פוטין לריבלין : " אפגש עם נתניהו נדון מצב ביטחוני מזרח תיכון " נשיא המדינה הגיע מוסקבה נועד עם מ רוסי מסגרת ביקור יימשך שלושה ימים . פוטין אמר לריבלין כי הוא הסכים היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו בקרוב לדון עם סוגיה ביטחוניות . " יחס היסטוריה ארוך " הוסיף . דיווח אולפן וואלה ! המדינה ראובן ריבלין נשיא רוסי ולדימיר פוטין נפגש היום רביעי מסגרת ביקור ממלכתי של ריבלין מוסקבה , יארך שלושה ימים . פוטין אמר לריבלין כי הוא שוחח טלפוני עם ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים היפגש עם בקרוב כדי דון מצב ביטחוני מזרח תיכון . פוטין אמר תחילה פגישה של ני נשיא כי " יחס היסטוריה ארוך . ישראל חיים יותר מיליון חצי יוצאי ברית מועצה לשעבר , דובר שפה הרוסית בעל תרבות מנטליות רוסי . הם שומר על קשר עם ידיד בן שפחה נותר רוסי זה מעניק טעם מיוחד יחסים . אנחנו מודים ישראל מחזירה לן קומה קדוש פעם היה ידינו " הנשיא ריבלין הודה פוטין על קבלה פנים חמה ביקור . " זהו כבוד ע להיות כאן א ארץ יפה . רוסי ישראל היסטוריה ארוכה שנה . אנו יודעים שיתוף פעולה מגוון תחום אנו יודעים גם מה התמודדות עם טרור פונדמנטליזם . יהודי , אני רוצה לומר , אנו לא נשכח אף פעם את העם רוסי את הצבא אדום ניצחון על נאצי . רב ניצול השואה בעולם כול זוכרים תמיד כי חייל ראשון פגש שחרור היה חייל של הצבא אדום " עוד וואלה ! מסור יום לאחר מלחמה : פוטין וריבלין ייפגשו ה של אסד קם תחייה : כישלון מודיעין הזדמנות ה או דאעש : פוטין פורש מסור ישראל תוהים מי ימלא את חלל ריבלין הוזמן מוסקבה על יד הקרמלין חודש שעבר , ביטל צורך הגעה ביקור תוכן אוסטרליה היה אמור התקיים שבוע . אמש אמר גורם ישראלי כיר כי " המטרה מרכזי שיחה עם פוטין תהיה דיון ביום אחרי מלחמה אזרח סוריה משא ומ הבינלאומי יתקיים גב הסדר סיום הקרבה מציאה פתרון פוליטי סוריה " אותו גורם כיר הוסיף ישראל עדיין נס הבין מה גרם החלטה הרוסית על הסגה רוב הכוחות מסור . אנחנו רוצים איראן חיזבאללה לא יצאו חוזקות מכל תהליך הזה . הנשיא ידגיש את נקודה הללו ייכנס שיח על איך שומר זה לא יקר " אמר . " ישראל בינה היטב את האינטרסים רוסי באזור , אבל גם הרוס מבין את האינטרסים של ישראל . זה לא שחק סכום אפס . גם רוסי יש אינטרס דומים אינטרס לן גם הם לא רוצים לראות איראן חזק טרור גבול דרומי של רוסי . גם הרוס מבין זה לא יהיה טוב אם חיזבאללה יישאר סוריה ויתבסס שם " פוטין לריבלין : " אפגש עם נתניהו נדון מצב ביטחוני מזרח תיכון " נשיא המדינה הגיע מוסקבה נועד עם מ רוסי מסגרת ביקור יימשך שלושה ימים . פוטין אמר לריבלין כי הוא הסכים היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו בקרוב לדון עם סוגיה ביטחוניות . " יחס היסטוריה ארוך " הוסיף . דיווח אולפן וואלה ! 