נתניהו : " ישראלי נהרג פיגוע טורקיה בודק אם כוון נגדם " ראש ממשלה התייחס פיגוע התאבדות איסטנבול מסיבה עיתונאי חדר צב של משרד אישר כי פחה ני ישראלי נהרג . הוא הוסיף כי אזהרה מסע מדינה תוחמר כבר מ ממשלה נימין נתניהו אמר אמש בת כי ישראל בוחנת אם הפיגוע איסטנבול , שב לפי דיווח טורקיה נהרג שלושה תייר ישראלי , הם תושבת דימונה שמחה דמרי , כוון נגדם מתוכנן . ראש ממשלה אמר את דבר מסיבה עיתונאי כינס חדר המצב נפתח משרד ירושלים . דבר , " יש וודאות ני אזרח ישראלי נהרג , ייתכן שיש גם אדם ישי " הוא הוסיף כי מחר תוחמר אזהרה מסע טורקיה . דבר , " נשלח מטוס אחד של מ אחד של צ על מנה הביא את פצוע את חלל " נתניהו אמר עוד כי " אנחנו עומדים קשר עם שלטון טורקיים . ביקש לעבות את נציגות לן איסטנבול . מ משרד דרך לשם ו נס ברר מודיעיני אם הפיגוע כוון נגד ישראלי . אין זה אישור רגע " ראש ממשלה נשאל אם שוחח עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן השיב : " לא שוחח עם , אבל כן שמע על מקומם הזה של חברה מפלגה . הובטח יינקטו פעולה נגד אותו איש " הוא התייחס דבר של אירם אקטאס , חברה מפלגה השלטון , הביע צער על כך פצוע ישראלי נפצע לא תו . המשך דווח כי אכן יינקטו נגד צעד . עוד כתב נושא : כלי תקשורת טורקיה : שלושה ישראלי נרצח פיגוע ב ישראלי תועד רגע לפני טורקיה : " זה נס ש אש רחוב תיירותי הומה אדם : תיעוד הפיגוע לב איסטנבול נתניהו התייחס גם מצב ביטחוני טורקיה , שבה אירע אחרון שורה מתקפה טרור קטלני . " זה היה הפיגוע השני שבוע . המטה לוחמה טרור מפרסם שנה האחרונה אזהרה מסע תמידי גב טורקיה . נעלה את דרגה חומרה מחר " הדגיש . " הצטברות אירוע מצדיקה זאת . מסתמן זה פיגוע של איש דאעש , אבל זה ידע ראשוני . אנחנו שתפים פעולה עם סוכנות מודיעין ביון של מדינה שונות " שירה בן ציון , קונסוליה מדיני איסטנבול , אמרה אולפן וואלה ! כי " התחיל לפעול מול כוח הביטחון טורקיים עבר טיפול פצוע . אנחנו רוצים שלח את תנחומים משפחה . דובר קבוצה ישראלי די גדול " מ נמסר כי שלח מיוחד שיתוף חברה משרד תצא טורקיה כדי סייע העברה נפגע ישראלי פיגוע איסטנבול חזרה ישראל טיפול הם . כלי תקשורת טורקיה דיווח כי פרט שלושה ישראלי פיגוע נהרג גם אזרח איראני . משרד בריאות הטורקי נמסר כי בן אדם נפצע , הם זר . גורם טורקיה אמר אתמול כי על פי ראיה חדש ניתן להעריך כי המחבל ביצע את הפיגוע משתייך ארגון " המדינה אסלאמית " או מחתרת כורדי . לפי תעודה זהות של חשוד ביצוע הפיגוע , דובר סבאש ילדיז , נכנס רשימה החשודים טרור מדינה לאחר רשות חשד כי הוא נכנס ביחד עם שלושה בן אדם נוסף טורקיה כדי להוציא פועל פיגוע בשם דאעש . עם זאת , עדיין לא נשלל אפשרות כורדי עומדים מאחורי המתקפה . ראש ממשלה טורקיה אחמט דאווטאולו גינה את הפיגוע . הוא אמר כי דובר מעשה " בלתי אנושי " הוסיף כי אנקרה תמשיך מאבק נגד " קנה טרור " " אף תא טרור לא ישיג את מטרה אמצעות מתקפה מפלצתי אלה " סר בהצהרה תובה . " מאבק טרור ימשיך אותו נחישות עד מעשה אלו ייפסקו " עדכון ראשון : נתניהו : " ישראלי נהרג פיגוע טורקיה בודק אם כוון נגדם " ראש ממשלה התייחס פיגוע התאבדות איסטנבול מסיבה עיתונאי חדר צב של משרד אישר כי פחה ני ישראלי נהרג . הוא הוסיף כי אזהרה מסע מדינה תוחמר כבר מחר 