תחקיר : " שובר תייק " אוסף לכאורה ידע מסווג על צ התבסס על עדות שלף ארגון שמאל גובה עדות מחיילים על שירות צבאי . נתניהו : " חצה קו אדום , גוף החקירה ביטחוניים בודק את הנושא " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי תחקיר שודר חדשה ובו נטען כי ארגון " שובר תייק " אוסף ידע מסווג על אודות פעילות צ הוא גובה עדות מחיילים על שירות . " ארגון חצה קו אדום נוסף , כך על פי התחקיר ערב " אמר נתניהו הוסיף : " גוף החקירה ביטחוניים בודק את הנושא " תחקיר דווח כי לפי עדות מוקלטות הגיע יד חדש , הראיון נוגע פעילות צ שטח גולש נושא צבאי סווגים . כמו כן , אחת מפעיל הארגון , פרימה יבס , סיפרה נשלח על יד פעיל עבר בולט ארגון שירות ב . בעקבות דבר מתח ראש ה לשעבר אבי דיכטר אלוף פיקוד המרכז לשעבר אבי מזרחי ביקורת נוקבת על התנהלות הארגון . " הבאה של חייל כדי דלות ידע על נעשה צבא היא אירוע חמור " מר מזרחי . " אם התרחש עוד מקר אלה , דבר חמור בהרבה " תחקיר : " שובר תייק " אוסף לכאורה ידע מסווג על צ התבסס על עדות שלף ארגון שמאל גובה עדות מחיילים על שירות צבאי . נתניהו : " חצה קו אדום , גוף החקירה ביטחוניים בודק את הנושא " 