בעקבות התחקיר : יעלון הורה חקר הוצאה ידע מסווג מחיילים מ התחקיר , פיו " שובר תייק " אוסף ידע מסווג מחיילים , שר הביטחון הנחה את צ פתח בדיקה . אמש הבהיר ראש ממשלה : " הגופים ביטחוניים בודק את הנושא " תגובה הארגון : " צ הוא צבא העם , לא צבא נתניהו יעלון " שר הביטחון שה יעלון הורה היום שישי ל פתח חקירה בדיקה הוצאה ידע מסווג מחיילים משוחררים על תקופה שירות . זאת בעקבות התחקיר פורסם אתמול , פיו ארגון " שובר תייק " אוסף לכאורה ידע מסווג על פעילות צ הוא גובה עדות מחיילים על שירות . שר הביטחון הנחה כבר עבר עצור שיתופי פעולה של צ עם הארגון . אמש התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו תחקיר , מסר : " ארגון חצה קו אדום נוסף , כך על פי התחקיר ערב " הוא הוסיף כי " גוף החקירה ביטחוניים בודק את הנושא " ארגון " שובר תייק " נמסר כי " ראש ממשלה שר הביטחון הופכים את שירה הביטחון של ישראל ו כלי פוליטי זו חצייה קו אדום אמיתי מסוכן , את זה צריך חקר . אין מה להסתיר או מה חשש , כן אנו מקפידים פרסם אך רק חומר אושר על יד צנזורה צבאי . ממשלה ימין מנסה להשתיק לוחם אזרחי מדינה ישראל מתנגד כיבוש מדיניות ממשלה שטח , זה צריך להדאיג מאוד את כל מי חרד דמוקרטיה עתיד מדינה ישראל . צ הוא צבא העם , לא צבא נתניהו יעלון " עוד וואלה ! : " שובר תייק " אוסף לכאורה ידע מסווג על צ חשיפה וואלה ! : משרד משפט בודק מימון פרויקט " ה ביקורת מרומזת על שובר תייק : " דרך מעוות נהל דיון " תחקיר דווח כי לפי עדות מוקלטות הגיע יד חדש , הראיון נוגע פעילות צ שטח גולש נושא צבאי סווגים . כמו כן , אחת מפעיל הארגון , פרימה יבס , סיפרה נשלח על יד פעיל עבר בולט ארגון שירות ב . בעקבות דבר מתח ראש ה לשעבר אבי דיכטר אלוף פיקוד המרכז לשעבר אבי מזרחי ביקורת נוקבת על התנהלות הארגון . " הבאה של חייל כדי דלות ידע על נעשה צבא היא אירוע חמור " אמר מזרחי . " אם התרחש עוד מקר אלה , דבר חמור בהרבה " בעקבות התחקיר : יעלון הורה חקר הוצאה ידע מסווג מחיילים מ התחקיר , פיו " שובר תייק " אוסף ידע מסווג מחיילים , שר הביטחון הנחה את צ פתח בדיקה . אמש הבהיר ראש ממשלה : " הגופים ביטחוניים בודק את הנושא " תגובה הארגון : " צ הוא צבא העם , לא צבא נתניהו יעלון " 