חלון : " אנס שכנע את ממשלה לרדת תקציב " ריאיון אולפן וואלה ! אמר שר האוצר כי על אף התחייב על כך , אחרי שנה תפקיד הוא בין ש כל היגיון מהלך הזה " על הגבלה שכר בכיר בנק : " מקווה יתר מגזר יבינו את הרמז " שר האוצר שה חלון התייחס היום חמישי אולפן וואלה ! מתכונת התקציב נהוג ממשלה נוכחי , טען כי סוגיה משרתת את ראש ממשלה נימין נתניהו לא את כלכלה . " ראש ממשלה רוצה זאת רק בגלל יציב פוליטי , אין ום היגיון מהלך הזה " אמר חלון . הוא הוסיף כי אמנם תמך מהלך כאשר מפלגה כול חתם על הסכם קואליציוני , אולם עת הוא לא רואה טעם בו . " אין פה התקפלות . חתם על הסכם קואליציוני , אחרי שנה שר אוצר הגיע מסקנה זה פחה טוב כלכלה של ישראל . אנס שכנע את ראש ממשלה " עוד הוא הוסיף כי כול תישאר ממשלה כל עוד תוכל המשיך לפעול לפי קו היא מתווה עצמה . " כל הזמן שאנחנו מיישמים את אנחנו ממשלה . רגע מישהו יסיט א , לא נהיה שם . לא שנה אם תקציב או " אמר . " הקים פלגה חברתי כלכלי זה מה שאנחנו עושים " חלון : " אנס שכנע את ממשלה לרדת תקציב " ריאיון אולפן וואלה ! אמר שר האוצר כי על אף התחייב על כך , אחרי שנה תפקיד הוא בין ש כל היגיון מהלך הזה " על הגבלה שכר בכיר בנק : " מקווה יתר מגזר יבינו את הרמז " 