בן : רדיפה שובר תייק נועד להסיט השיח המצב ה הכנסה מחנה ציוני אמרה אינו סכימה עם פעילות הארגון , אך מסרבת השתתף גינוי נגד , מטרה הוא " רווח פוליטי " דבר , " נתניהו תרגם את מדיניות מלחמה אויב בית , כי אינו מתמודד עם אויב " אולפן וואלה ! : סרטון " ולים " של ארגון " אם תרצו ח ציפי בן מחנה ציוני השתתף היום בת אירוע " שבתרבות " גבעה שמואל התייחס פעילות הארגון " שובר תייק " דבר , היא אינה סכימה עם פעילות הארגון אך מסרבת לקח חלק יציאה נגד . " השקפה עולמי שונה משל , אבל אני לא הולכת הצטרף מדורה שבט של פוליטקאים , צולים אותו על האש שביל רווח פוליטי " אמרה הוסיף : " רדיפה הזה נועד להסיט את דעת קהל המצב הנוכחי , שב היה יותר פיגוע , ממשלה אין פתרון אופק " עוד היא הוסיף כי " עין צ הוא הצבא הכי מוסרי אני פועלת בעולם כדי הוכיח זאת . עשה זאת שבוע אירופה " דבר , " אם שובר תייק עברו על החוק אז ש " ידיעה נוסף וואלה ! : ארבעה וגים פצוע פיגוע התאבדות לב א תחבורה המרכזי מסכן את חיים של אות אלף י דקירה חברון : שוטר מ בן נפצע קל , המחבל חוסל " אני נוסעת הסביר בעולם , כי מגרש מדיני ריק " משיכה בן עוד מתייחסת מסע הסברה היא עורך אירופה . " כל מקום הגיע אל יום או יום קודם כן היה שם נציג פלסטיני , ניסה להשיג הישג הכרה בינלאומי ע " ציין , עוד מבקר את היעדר הפעילות מדיני עניין של ממשלה מכהנת . דבר נשאה מהלך האירוע , התייחס בן גם עובדה כי שבוע ציין שנה בחיר כנסת . " זו שנה שבה נתניהו תרגם את מדיניות ממשלתי של מלחמה אויב בית כי הוא לא מסוגל לתת פתרון אמיתי אויב " סיום דבר , ספד בן ראש מוסד לשעבר אשר הלך עולם שבוע , מאיר דגן , ציין כי הוא היה " פרגמטי לא פופוליסט , ניגוד ממשלה נוכחי " עוד היא הוסיף : " דגן היה . הוא ידע יתקפו אותו על עמדה , תקף אותו בצור מכוער , עדיין הוא אמר את מה חשב " דבר , " הגיש מדיני ביטחונית של דיסקין , ואיזנקוט אינה פופוליסטית , היא פרגמטי , יודעים מה צריך לעשות כדי שנה את אווירה . הם יודעים כלכלה פלסטיני טוב היא אינטרס ישראלי ביטחוני . ממשלה נוכחי פחדן פופוליסטית לא מבצעת מה שצריך , לא עושה הלך מדיני תוך פחד פוליטי " בן : רדיפה שובר תייק נועד להסיט השיח המצב ה הכנסה מחנה ציוני אמרה אינו סכימה עם פעילות הארגון , אך מסרבת השתתף גינוי נגד , מטרה הוא " רווח פוליטי " דבר , " נתניהו תרגם את מדיניות מלחמה אויב בית , כי אינו מתמודד עם אויב " 