ראש ממשלה וועידת א : " יש קשר ין המתקפה בריסל טרור ישראל " ראש ממשלה נאם אמצעות לווין פני אי כנס שנתי של שדולה א וושינגטון . " דרך יחידי נצח את טרוריסט היא חבר להילחם הם ביחד " א ממשלה נימין נתניהו נשא דבר היום ישי בנאום שודר וועידה שנתי של שדולה א וושינגטון . נתניהו פתח את דבר מסירה תנחומים משפחה קורבן מתקפה טרור בריסל , אמר כי " קיים קשר ין מתקפה טרור פריז , קליפורניה , איסטנבול , חוף שנהב בריסל , לבין מתקפה ישראל " דבר , " זו תקף אחת על כול " טרור עולמי , ה פלסטיני : נאום מלא של נתניהו ל " כל מקר , טרוריסט אין ום סיבה מעשה . המטרה היא לא פגוע אנשים זה לא יספק אותו . הם ירצו רק לראות את הרס השמדה לן , זה לא יקר אנחנו לא נעלם . דרך יחידי נצח את אותו טרוריסט היא חבר להלחם הם ביחד . כך נחסל את טרור " אמר . קריאה נ בנאום ב : " הסכם שלום ייכפה על ישראל יהיה א ב : לאחר אבחר , אזמין את נתניהו בית ה תוקף את דיניות ישראל : הבנייה התנחלות פוגע סיכוי שלום נתניהו המשיך התייחס סיוע ביטחוני מעניקה ארץ הברית ישראל , ציין כי " ארץ הברית ביאה ישראל את כל כלי הגן על עצמה , אנחנו מקווים סיים בקרוב את ההסכם החדש סיוע צבאי " הוא הודה נשיא אובמה " על עזרה אספקה טיל יגנו על אזרחי ישראל . דבר , " ארץ הברית יודעים ישראל היא אי של חירות דמוקרטיה בים ייאוש אלימות סובב א , כן אני מאמין ישראל לא תהיה נושא יפלג את אמריקני , אלא דווקא נושא יאחד אותו " ראש ממשלה הדגיש את הקשר דיפלומטי מקיימת ירושלים עם דינות העולם , אך התייחס גם מגמה מורגשת בעולם . " יש מגמה נגד , אנחנו נפגע מיחס של דינות העולם , מיוחד מצד ה . כל מתקפה מועצה זכות אדם הן רק נגד . לא נגד איראן סוריה , רק ישראל זוכה לייחס עוין מצד ה " אמר . " רק נגד ישראל יש מדי שנה הצעה חוק , יש אלה מאשימים את ישראל היא לא רוצה הסדר עם פלסטיני , מאמין פלסטיני יכול לחתור מדינה פלסטיני " נאום טען נתניהו כי פלסטיני אינו מעוניינים מדינה צד ישראל , אלא מקום . " אנשים אלה הם מונעים אפשרות הגיע הסדר ין ישראל פלסטיני . דרך יחידי הגיע שלום היא דין פלסטיני מפורזת , תכיר מדינה היהודית " אמר . ראש ממשלה הדגיש כי הוא מוכן פתח משא ומ כל עת , על אף הוא " יודע שיש אלו מפקפקים עמדה " דבר , " יש רצון ירושלים שלום , אבל אין כזה רמאללה . פחה לא בשנים האחרונות . אבו מאזן מסרב שבת דבר איתי אפילו דקה . אבל זה לא אומר הוא שותק הוא מסייע לחנך דור חדש של פלסטיני רצח . הסתה הזה יש השלכה קשה מאוד " סיום , אמר : " פלסטיני רוצים דקר הרוג יהודי . הם לא רוצים דין גדה מערבי , אלא כל ישראל עכו , חיפה " סוף דבר , הציג סרטון תעמולה פלסטיני , מחנך ילד צאת לדקור ישראלי . לפני שבוע , ביטל נתניהו את נסיעה השתתפות וועידה , זאת על אף שמארגניה ציפה הגעה . סיבה היעדרות ראש ממשלה כנס ורות ככל הנראה קשיים מגע ין וושינגטון ירושלים נושא חבילה הסיוע ביטחוני חדש , כמו גם עובדה נתניהו אינו מעוניין למצוא עצמו עורב קלחת פוליטי של הבחירות נשיאות ארץ הברית . י אופוזיציה יצחק הרצוג נאם אתמול כנס שדולה אמר כי יש הילחם טרור ללא רחמים " איסטנבול , עתניאל , ירושלים פריז " " אני לא מרגיש מציאותי חשב יהיה שלום יידי ין ישראל פלסטיני , עלה עבד מען שלום " אמר הרצוג , הוסיף : " שלב זה , אנחנו מסגרת גל טרור כואב , עלה לפעול היפרד פלסטיני , להשלים את גדר הפרדה סביב התנחלות כפר ירושלים , לה פלסטיני מאחורי גדר לכנס ועידה בינלאומי , שיתוף עם כל הגופים מתון , נגד טרור , נגד איראן נגד דאעש " עדכון ראשון : ראש ממשלה וועידת א : " יש קשר ין המתקפה בריסל טרור ישראל " ראש ממשלה נאם אמצעות לווין פני אי כנס שנתי של שדולה א וושינגטון . " דרך יחידי נצח את טרוריסט היא חבר להילחם הם ביחד " אמר 