נתניהו , יצמן דרעי דן מציאה פתרון מוס מתווה ה ממשלה נימין נתניהו , שר פנים אריה דרעי , שר בריאות יעקב יצמן ו שה גפני קיים ערב ני פגישה שבה דן על פתרון מתווה הכותל , זאת אחר קרוב מסתיים פרק הזמן הקציב מציאה פתרון נושא . פגישה השתתף גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ו קואליציה צחי נגב . פגישה טען נציג מפלגה חרדי כי מתווה הוסכם ממשלה אינו מקובל עלה , אמר כי סערה ציבורי קמה רחוב חרדי חייב זמן נוסף כדי לכנס את המנהיגים רוחני החברים שלוש מועצה תורה ש , דגל תורה אגודה ישראל על מנה למצוא פתרון מוס . עם זאת , גורם מעורה פרט סר וואלה ! כי לא דובר משבר ממשלה , אלא ניסיון למצוא תשובה של ממשלה נושא . נתניהו , יצמן דרעי דן מציאה פתרון מוס מתווה 