נתניהו : " נבדק אם הפיגוע איסטנבול כוון נגד ישראלי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד פיגוע אירע ביום בת איסטנבול , שב נהרג ארבעה בן אדם , הם שלושה ישראלי . דבר , " אני ברך את צ ו על עבודה החזרה ישראלי נפגע פיגוע טורקיה . גורם מודיעין מבררים אם הפיגוע כוון נגד ישראלי " נתניהו הוסיף : " ממשלה ישראל דואגת ישראלי סכנה נפאל טורקיה , וב מקום . יש מחויבות יהודי נמצא סכנה . העלה מבצע מסובך יהודי מתים . יש לן מחויבות להעלות ארצה את ינו אתיופיה . נעלה ארצה אות רב הם השנה את שאר המשך " נתניהו : " נבדק אם הפיגוע איסטנבול כוון נגד ישראלי " 