פיגוע אירופה ? מגיע הם ! טרוריסט רצח עשר אזרח בלגי מתקפה קטלני בריסל , במקביל שלח ישראלי רב אל הרשתות חברתי כדי הילחם ב מי יהיה ראשון להטיף מוסר אירופי . פוליטיקאי עיתונאי מצטרפים ריקוד ווירטואלי על דם , אפשר הכריז סופי איבד את בושה . ד מחריד זעזע את רחוב איסטנבול סוף שבוע האחרון לא בלבל את מקבל ההחלטות ישראל . טורקיה הסתובב עדיין ישראלי מנותק קשר , שפחה נפגע ניסה לוודא מה עלה גורל יקיר תוך עננה של שמועה חצי עובד , אבל משרד ממשלה כבר סומן המטרה . אירם אקטאס , חברה זוטר מפלגת השלטון , העלה זמן קצר לאחר הפיגוע ובו ייחל מוות של פצוע ישראלי פיגוע . משרד ראש ממשלה התקומם מיד הודעה רשמי . נתניהו עשה את מה הוא עושה טוב מכל הנחה מישהו לעשות משהו , תוך זמן קצר עשה נזיפה מישראל פגוע את דרך היישר משרדי המפלגה אנטישמי . על אף יחס ין טורקיה ישראל רחוק מאוד אידיליה , חברה המפלגה סורר הודח זמן קצר לאחר הגעה המחאה הישראלית . לא הועלה תירוץ , לא נאמר " כן , אבל " מעון ריקלינים לא נשלח אולפן טלוויזיה כדי ספר ישראלי התחיל קודם . אקטאס נשלח אחר כבוד אל בית סיים את הקריירה ציבורי לה . מה קורה כ ישראלי בכיר יותר או פחה מלאי את הרשת תגובה פיגוע שב נרצח בן עם אחר ? וב , משרד אין זמן זוטות אלה , משרד ראש ממשלה ? איך אתם לא מתביישים דבר על דבר אלה ארגון בוגדני כמו " שובר תייק " מסתובב חופשי רחוב . נכון כתיבה שורה אלה קיפח את חיים אזרח בלגי מתקפה טרור קטלני בריסל . תוקף התמקד בירה איחוד אירופי סמל אורח מערבי שנוא עלה כל כך , סר כל מי חושב שחיים של חופש שוויון הם ערך ראוי קדש . במקביל ישראל , זו סערה רק לפני ספר ימים על קרה הפוך , מיהר גולש עולצים אל מקלדת . הם הרי הזהיר את גוי עיוור האלה כבר חודש לפני כן , אבל הם לא הקשיב . ככה זה עם מי מקבל פליט , . רצייה להושיט יד אנשים הופגז , הושפל סולק בית ? עכשיו תשלמו את מחיר . שמחה הזאת איד אינה רק מנה חלק של היות ז , נועם פתח ו " של העולם . דן מרגלית , עיתונאי בכיר ביותר ישראל , מיהר קשר שוב את כל גוף חבט ביותר מדינה ים אלה . " מי יהיה ראשון הסביר כי ישראל אשמה טרור בריסל וש " אל , " קדימה מקלדת , חנין זועבי , גדעון לוי , אילנה המרמן , סמי מיכאל " טקסט מביך הזה מזכיר כמה ליבון השנאה ים אלה הוא ממש לא רק מנה חלק של קנאי דת מוסלמי , זהו חלק טבעי מכל שיחה כל נושא , גם אלה אינו ורות ישראל שום צורה . אם חברה פרלמנט צר מוח לא תר לן הנחתה , נמצא אותו עצמו . איזה מזל אתם קיים ארגוני שמאל מפלגה ערבי . אגב , אם חשב ש מרגלית זה אישי , תראו את תגובה של עמית סגל . מעט אפשר לראות את חיוך הצד השני . סיום סיומת , הגיע נאום של ראש ממשלה מול יהודי א שלח סר כל העולם . איש שלא התבייש קרוא יהודי צרפת לברוח עלות ישראל פריז עדיין מלקקת את פצע , לא יפספס הזדמנות קשר את כל מול אי ועידה א . " קיים קשר ין הפיגועים טורקיה , פריז , קליפורניה , בריסל חוף שנהב " קבע איש ש פסל " את אפשרות מחבל איסטנבול יוון את עצמו על ישראלי , על אף אותו זמן לא היה כל אינדיקציה זו . רוקדים על דם אין זמן בדק את עובד כל מה נדרש הוא מבט של " אמר ל " הצהרה לא חייב על אחדות כוח ישראל הרי מתכוונת שגר כוח בריסל כדי התמודד עם איום הקשר מביך ין פליט פיגוע . ההבדל ין שנאה אדם מובילה רצח מתועב שנאה מובילה שמחה על אותו רצח , ממש לא גדול כמו חלק מ הרשת " עיתונאי פוליטיקאי ישראל חושבים עצמו . אלה גם אלה דורס רגל גס את הערכים של העולם מערבי . ההבדל הוא זמן אנשי טרור מתגאים סבל שהם טיל על אנושות , שמח איד מתחבאים מאחורי מקלדת הצהרה של ביטחון . אם מישהו בעולם היה עז טעון פיגוע טרור ישראל מעיד על חוסר יכולת התמודד עם מציאות משל , הקל על חיים של פלסטיני , הוא היה הופך מטרה של כל מגיבי . אבל אם הם צד השני ? ימותו . פיגוע אירופה ? מגיע הם ! טרוריסט רצח עשר אזרח בלגי מתקפה קטלני בריסל , במקביל שלח ישראלי רב אל הרשתות חברתי כדי הילחם ב מי יהיה ראשון להטיף מוסר אירופי . פוליטיקאי עיתונאי מצטרפים ריקוד ווירטואלי על דם , אפשר הכריז סופי איבד את בושה . דעה 