שר נתניהו יקשה פסול את נשיאה בית הדין עבודה לדון תיק גיא א ראשון : אשת ראש ממשלה הגיש בקשה פסול את שופט דיתה , לעסוק עניין תביעה עובד מעון ראש ממשלה , יוון שהייה זו הכריע טובה ני נפתל . " בית הדין לא יהיה מסוגל הכריע הפעם אופן שונה " פרסום ראשון : אשת ראש ממשלה שר נתניהו יקשה היום ראשון פסול את נשיאה בית הדין אזורי עבודה לפסוק תביעה עובד מעון ראש ממשלה , זאת בעקבות פסיקה פרשה ני נפתל . סנגור של נתניהו הגיש בקשה חריג בית הדין אזורי עבודה ירושלים ובה ביקש פסול את שופט דיתה , זאת לאחר טענה קביעה של שופט פרשה ני נפתל עניין של נתניהו מחייב את הימנעות להכריע תביעה עובד , יחד עם כלל הרכב שופט היה עורב פרשה . לפני חודש בית הדין אזורי עבודה ראשות של הכריע טובה של נפתל תוך קביעות חמור לפי נתניהו , זאת על אף פועל לא היה צד תיק שימש עד בלבד . מקביל תביעה של נפתל , התנהל נגד מעון ראש ממשלה תביעה נוסף של עובד אחר , גיא אליהו , שבה העלה טענה דומות . עת טוענת נתניהו אמצעות סנגור , ע יוסי הן , כי אור התייחסות של נתניהו צד תביעה , מבלי ניתן לה הזדמנות בסס את גרסה להתגונן , על פסול את עצמה לפסוק עניין של אליהו . " פסק הדין קבע בית הדין קביעה פיה מעון ראש ממשלה נוהל אופן מווה העסקה פוגעני לפי כל עובד אופן מעיד כי דעה " נכתב בבקשה . עוד נכתב , כי : " קביעות חרג מגדר סעד נתבקשו תובענה הגיש נפתל היות מעשה את דעה של בית הדין מחייבות אותו יתן פסק דין דומה עניין של אליהו . . בית הדין נכבד אינו יכול מעשה הכריע עניין של אליהו אופן שונה אופן שב הכריע תיק של ני נפתל . בנסיבות עניין , אור כך בית הדין הכריע מעשה פסק הדין אותו אל פלוגתאות התעורר תיק של נפתל , ברור כי הוא אינו פתוח שכנוע תיק של אליהו " אור הטענה , מבקשת נתניהו להשהות את תן פסק הדין תיק עד הכרעה בקשה . עוד נכתב בבקשה כי " לאחר בית הדין קבע פסק הדין כי מעון נוהל אופן העולה כדי העסקה פוגעני , כל נותר לו הוא הכריע תיק אליהו אופן זהה . דעה הקשר שאלה העסקה פוגעני כבר הובע מפורש , עמדה ידע , נהירה ברור , קביעה נחרץ וה משמעי פסק הדין מחייב את מסקנה בלתי נמנע כי תיק אליהו חייב הוא מעשה קבוע קביעות זהות כל קשר טענה העסקה פוגעני . מעשה , וב הכבוד ראוי , תפקיד של בית הדין תיק אליהו עניין מתמצה כל יותר מתן אותו קביעות קבע פסק הדין . בית הדין אינו פתוח שכנוע אינו יכול הכריע תיק אליהו אופן שונה אופן שב הכריע עניין נפתל " ע נעם לנדאו , מייצגת את גיא אליהו , מסר בתגובה : " על אף הצהרה תקשורת רודפת אותו , נדמה כי גברת נתניהו חסר תשומה לב , אחר אין ום דרך הסביר את בקשה הזה פסול את כבוד שופט , נשיאה , לבל תקבל החלטה שלא יישאו חן עין גברת הראשונה . לא ייתכן שהגברת נתניהו תמשיך הטיל כך רפש שופט תהלך אימים גם על ערכאה ערעור אמור דון עניין . על הנהלה בתי המשפט לש זה סוף . " בקשה עצמה אינה ראוי כל התייחסות ענייני , כן גברת נתניהו היה אינספור אפשרות הציג את עמדה , השפיע , הביא עד טעם כפי אכן עשה . זהו ניסיון נואל שפר עמדה סיכום הוגש אחרון על יד פרקליטות תיקו של גיא אליהו , להביע חוסר אמון חוסר שביעות רצון עמוק מתפקודן של פרקליטות מחוז ירושלים " הוסיף . תביעה של אליהו הוגש אפריל לאחר טען התעמרות מצד נתניהו עת הועסק מעון תחת פיקוח של נפתל שימש אז אב בית . אליהו טען ין היתר ציד כי פיטור נעשה שלא דין . נתניהו עצמה העיד תיק הכחיש את הטענה הועלה נגד בין היתר העיד כי " יחסי עם העובדים הם מצויינים אני מתייחסת יהם נימוס . . יש כאן אנשים מנסים לסחוט סף מדינה ישראל . הטענה נגדי הן מתואמות מתועב " לפני שבוע הגיש המדינה ערעור בית הדין עבודה על פסק הדין עניין של נפתל . המדינה מערערת על טיעון משפט , אך חולקת גם על עובד . ערעור המדינה מתייחס רק קביעות משפטי פסק הדין לא קביעות עובדתי שב , עיקר טענה היא שלא קיים גורם מדינה יכול היה העניק נפתל הבטחה להעסיקו חוזה קבוע , על כן פיצוי בגין " הטעיה " נוגע העסקה אינו תקף . טיעון נוסף מועלה ערעור הוא כי ההכרעה דבר העסקה פוגעני חווה נפתל אינה תקף . מבחינה משפטי , נטען ערעור , לא ניתן לתבוע על עוגמה נפש בגין העסקה פוגעני בלבד , אחר עבירה זו צריך התלוות תביעה נוסף . תיקו של נפתל הוא תביעה עצמאי דן רק עבירה זו , ול לא ניתן קבוע כי חווה עוגמה נפש הוא זכאי פיצוי גינה . שר נתניהו יקשה פסול את נשיאה בית הדין עבודה לדון תיק גיא א ראשון : אשת ראש ממשלה הגיש בקשה פסול את שופט דיתה , לעסוק עניין תביעה עובד מעון ראש ממשלה , יוון שהייה זו הכריע טובה ני נפתל . " בית הדין לא יהיה מסוגל הכריע הפעם אופן שונה " 