נתניהו על הפיגוע איסטנבול : " טרור זורע מוות הרס " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה פיגוע איסטנבול , שב נרצח שלושה ישראלי . " אני מבקש שלח תנחומים משפחה נרצח טורקיה לאחל החלמה פצוע . טרור זורע מוות הרס רחבי העולם . ישראל עומדת חזית המאבק נגד טרור עולמי . המאבק הזה הוא קודם כל צבאי , אבל לא פחה כך הוא מוסרי . נקודה מפתח מאבק מוסרי טרור היא להבהיר טרור , רצח חף פשע , אין לו ום הצדקה שום מקום לא איסטנבול , לא חוף שנהב גם לא ירושלים . מי שלא מגנה טרור , תומך טרור " אמר נתניהו . נתניהו על הפיגוע איסטנבול : " טרור זורע מוות הרס " 