שר אישר את " חוק " מגביל מימון גוף פ החוק מקדם נתניהו מבקשת קבוע גוף מקיים פעילות תעמולה חירות יהיה פופ אותו מגבלה של ופות פלגה . היא תעלה הצבעה טרומי כנסת ביום רביעי . שקד בדיון : " גרסה נוכחי היא בושה דמוקרטיה " וועדה דחה הצעה חוק משתמש קנאביס סרטון של " " לקראת הבחירות האחרונות עד שר עניין חקיקה אישר היום ראשון קריאה טרומי את הצעה " חוק " מקדם ראש ממשלה נימין נתניהו אמצעות ארבעה חברי נס ליכוד . שרת משפט אייל שקד הביע התנגדות נוסח הצעה נמנע הצבעה . " גרסה נוכחי של החוק היא בושה דמוקרטיה " אמרה שקד בדיון . הצעה מבקשת קבוע כי אותו הגבלה קיים על פלגה כל נוגע מימון של תקופה חירות יחולו גם על גוף פרלמנטרי . עד היום נמנע החוק להתייחס גוף פוליטי אינו מזוהים עם פלגה מסוים , דוגמת " " פעל מערכת הבחירות האחרונה החלפה שלטון של נתניהו . לפי נוהג קיים , כדי החיל על גוף פרלמנטרי את סייג ועים חוק מימון מפלגה , יש להראות פעיל מרכזי מפלגה הם גם פעיל אותו הארגון , או להראות זיקה משמעותי מקור מימון או פעילות קושר את גוף סיעה . עוד על תנועה " " האם מחלקת המדינה מימן עמותה פועל הדחה נתניהו ? רגע השיא : הסתערות גדול של על תל א : סרטון של קורא שלח את ביב הביתה דבר הסבר הצעה נכתב כי " לפי הדין קיים , פעילות תעמולה חירות נעשה ללא קשר מפלגה אך תורמת מפלגה או גוש פוליטי אינה כפף מגבלה החלה על פלגה , אף תכלית הפעילות דומה מאוד אם לא זהה השפעה על תוצאה הבחירות כנסת . כך ניתן עקף את הוראה החוק אופן שב ברור תורם גוף שהם שרת בפועל את מטרה של פלגה מסוים או של קבוצה פלגה גוש פוליטי מסוים . כך נפתח אפשרות השפעה מימון אסור , רב מימון זר מימון תאגיד , על מערכת הבחירות ישראל " לפיכך , חברי הכנסה ליכוד מציעים כי " גוף מבצע פעולה אשר רגיל נעשה על יד פלגה תקופה חירות ייחשב פעיל , יחולו עלה מגבלה נוגעות פעילות גיוס תרומה דום מגבלה החלה על פלגה . אופן דומה תיקון פרט מקר שב ייחשב גוף קשר " מוקדם יותר החליט פורום ראשי קואליציה תמך הצעה תעלה הצבעה טרומי . עם זאת , סוכם כי כל התקדמות עבר קריאה טרומי תותנה התכנסות נוסף של פורום ניסוח מוס של סעיף החוק . זאת אור הסתייגות של השרה שקד נוסח הנוכחי של החוק . את הצעה קדם נתניהו אופן אישי , לאחר אושר וועדת שר היא צפוי לעלות כבר ביום רביעי הקרוב מליאה הכנסה קריאה טרומי , זאת על מנה להספיק לקדם את הצעה טרם יציאה הכנסה פגרה האביב בעוד שבועי . עמוד פייסבוק של תנועה " " בינתיים שינה את שמה כעת נקרא " דרך " פרסם תגובה הצעה , ובה נכתב : " מדינה ישראל לא שייך ביב נתניהו . היא שייך לן , אזרח אזרח לה . כאילו אין אינתיפאדה סכין , ואין נהר מעזה . ביב נכשל מול טרור אז הוא החליט התנהג כמו נשיא טורקיה , ארדואן , לפעול נגד אזרח שלו . ככה זה מפלגה לך צוללת סקר , אמון של ציבור ב הוא אפס " תנועה דרך נמסר בתגובה אישור וועדה : " ביב נתניהו רוצה סתום לן את פה . אין לו מושג איך עצור את האינתיפאדה , אז מקום זה הוא עסוק להשתיק א עם חוק ויים על דרך מכרסמים דמוקרטיה הישראלית " הודעה נכתב כי על כל אזרח , מימין שמאל , להיות מודאג מ פוחדת " עושה הכול כדי מנוע ביקורת לגיטימי פעילות של אזרח מן שורה . " אנחנו לא ניתן לו . ישראל היא המדינה לן , של כול , אנחנו חיים לא נפסיק הילחם על עתיד לה " נכתב הודעה תנועה . " נתניהו יש את חוקי השתקה שלו את העיתון שלו , אבל לן יש אחד את השני . לן יש את כוח לבן פה ישראל טוב יותר , צודקת יותר , שביל כול . אנחנו מאוחד הם לא יכול עלה " לבד " חוק " דן חברי וועדה שורה הצעה חוק . ין היתר , נדחה הצעה של ח רן השכל ליכוד של צרכני קנאביס . כמו כן , אישר וועדה הצעה חוק מבקשת הגביל את פרסום של הימור ישראל . לפי הצעה , יזם ח רועה פולקמן כול , תנאי פרסום של הגרלה הימור ישראל , יצטרך מפרסם ציין מדויק את סיכוי זכייה הגרלה . נוסף על כך , פרסומת הימור יכילו גם ידע על השלכה שלילי של הימור הגרלה . עוד החליט וועדה לדחות חודש את דיון הצעה " חוק פולארד " של ח דוד ביט ליכוד . לפי הצעה של ביט , תממן המדינה את הוצאה מחיה של פולארד כל ימי חיים . לשכה ראש ממשלה עבירה ביט בקשה לדחות את דיון סיבה ביטחוניות מדיניות . דים סיכם כי הצעה לא תעלה דיון עד פגישה של ביט עם נציג המועצה ביטחון לאומי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי גורם מקצוע יקשו כי ח ביט יסיר את הצעה . שר אישר את " חוק " מגביל מימון גוף פ החוק מקדם נתניהו מבקשת קבוע גוף מקיים פעילות תעמולה חירות יהיה פופ אותו מגבלה של ופות פלגה . היא תעלה הצבעה טרומי כנסת ביום רביעי . שקד בדיון : " גרסה נוכחי היא בושה דמוקרטיה " וועדה דחה הצעה חוק משתמש קנאביס 