ראש מוסד ספד דגן : " לימד א שלב עורמה , לב תחבולה " בן שפחה , חבר , פוליטיקאי ראשי מערכת הביטחון עבר הווה משתתף הלוויה של אלוף מילואים ראש פינה . נתניהו ספד : " הוא היה מודע סכנה האסלאם קיצוני " פרס : " דגן לא נכנע לעולם , לא חרב שלוף , לא אמת כואב לא מאבק שלום " אלוף ראש מוסד לשעבר מאיר דגן מובא היום ראשון קבורה ראש פינה גליל עליון . הלוויה משתתף פוליטיקאי בכיר ראשי מערכת הביטחון עבר הווה . דגן נערך טקס צבאי מלא ליווי מטח כבוד , את ארון נשא שישה אלוף צ . " מאיר לימד א , אנשי מוסד , שלב תעוזה עורמה , לב תחבולה " ספד לו ראש מוסד יוסי הן . " הוא לימד א דבר חשוב מיוחד : לפעול אופטימיות ביטחון עצמי " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד לו ציין כי " דגן היה מודע סכנה האסלאם קיצוני . הוא היה שקוע כל כול משימה חזק את כוח הרתעה את כוח מודיעין גם דרך פורצות דרך " נתניהו הוסיף : " אני אומר את נוכחות לוחם עלום נמצא כאן היום כדי שעם ישראל ישן טוב בלילה . הוא חל , היה ין אלה חיפש דרך עוד קודם איך סייע לו , אבל לצערי כוח של מאיר תש . הוא נלקח מאייה מוקדם מידי ו גדול . תודה לך מאיר . תודה לך על רותך מסור ארץ מולדת עם " עוד אותו נושא : " זכות מאיר ישנו שקט " הילד נולד רכבת סובייטי גדל להנהיג את ה : אולמרט לא עומד קריטריון כדי צאת הלוויה מאיר דגן הנשיא לשעבר מעון פרס ספד דגן : " כל פעם שוחח , מאיר , נדמה היה אני פיך אותו אלה : מה אתן לך היום ישראל ? לא עלה על דעה שאול לעולם מה תקבל חזרה . הרי נולד לתת , מאיר " פרס הוסיף כי דגן לא נכנע לעולם , " לא חרב שלוף , לא אמת כואב לא מאבק שלום " הנשיא לשעבר ציין כי דגן היה מנהיג לידה כי לא שווא לוחם הלכו א אל קרב מקום ויים נסתר . " העם טח בו פקיד יד גורל של קרב עוצמה של חזון . תחת פיקוד , היה מורכב שילוב של חוכמה , תעוזה , יצירתיות תבלין של חוצפה מנצחת , היה מוסד ארגון טוב ביותר בעולם " פרס התייחס שנה שב עבד צד דגן , אמר כי חש אחרון ראה נגד עין רק את ביטחון ישראל את חזון של העם היהודי . כמו כן הוא הוסיף : " מאיר היה מהדורה מיוחד של לוחם חולם . הוא לא נטה קרב יותר לא איבד את שיקול דעת . הוא ידע ביטחון של ישראל הוא שילוב של לב צבאי תבונה מדיני ואין אחד מבטל את רעהו " גם ה גדי איזנקוט ספד דגן . " עם ישראל איבד פקד גיבור לוחם " אמר . " משפחה דגן איבד אב סב הקדיש את חיים מען המשפחה ביטחון המדינה . אולי אזרחי ישראל לעולם לא ידע את גודל תרומה . מורשת גבורה מאיר מותיר ל היא אדיר . אני מצדיע לך " אות בן אדם הגיע בית עלמין , הם ה לשעבר גבי אשכנזי , ראש ה לשעבר תמיר פרד , אלוף עמירם לוי , כן בן משפחה דגן . הבוקר הוצב ארון של דגן מוסד עובד מוסד עברו על פני ארון בטרם הוטס ראש פינה . מקום נערך טקס עם כל עובדי מוסד , אל הוזמן גם גמלאי הארגון ראשי מוסד לשעבר . טקס נשא דבר ראש מוסד יוסי הן , קודם תפקיד תמיר פרד נציג העובדים . שר ביטחון פנים לשעבר יצחק הגיע בית עלמין ספד דגן : " הוא היה אדם עם הרבה לב גדול היה " לקראת הלוויה , נחסם תנועה ביש ספר , מוביל ראש פינה כיוון צפת . טובה משתתף הלוויה הופעל שירות הסעה חניון מחנה פילון . בא כיוון קריה מונה מעוניינים הגיע לצפת , ניתן לנסוע דרך ביש ספר , עלות מחלף אליפלט על ביש . שוטר משטרה ישראל פועל דרך כוונת תנועה כביש מוביל חניון בית עלמין . אגף תנועה בקשים ציבור להישמע הנחיה המשטרה . עדכון ראשון : עדכון ראשון : ראש מוסד ספד דגן : " לימד א שלב עורמה , לב תחבולה " בן שפחה , חבר , פוליטיקאי ראשי מערכת הביטחון עבר הווה משתתף הלוויה של אלוף מילואים ראש פינה . נתניהו ספד : " הוא היה מודע סכנה האסלאם קיצוני " פרס : " דגן לא נכנע לעולם , לא חרב שלוף , לא אמת כואב לא מאבק שלום " 