נתניהו על ירי מחבל : " צ צבא מוסרי שלא מוציא איש הורג " אחרי גינה את ירי חברון , פרסם ראש ממשלה הודעה מרוככת יותר נושא . " חייל צ בולמים גוף התקפה טרור רצחני על אזרחי ישראל והם ראוי כל גיבוי " כתב . כרזה נגד ה נתלה קריה משפחה חייל חשוד ירי מחבל : " כל מה נשאר זה להוציא אותו הורג אחרי גינה את האירוע שב תועד חייל יורה מחבל זירה פיגוע חברון אחרי נוטרל , פרסם ערב בת ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודעה מרוככת יותר . " התקפה על צ צבא לא מוסרי כפי בא יד ביטוי סוף שבוע האחרון הן מקוממות הפוך מן אמת . צ הוא צבא מוסרי שלא מוציא איש הורג " כתב נתניהו הודעה דף פייסבוק שלו . הוא הוסיף כי " חייל צ בולמים גוף התקפה טרור רצחני על אזרחי ישראל והם ראוי כל גיבוי . גב מקרה האחרון אני סומך על צ שיקיים בדיקה יסודי , אחראי הוגן , כפי הוא נוהג תמיד " קריאה נ חייל שירה מחבל : " כל מה נשאר זה להוציא אותו הורג " גיבור ישראל " עצום הענקה אות גבורה חייל שירה מחבל ב דק ין גיבור רוצח " חבר של לוחם שירה מחבל חוששים יופקרו בעקבות תקרית , נתלה סוף שבוע קריה שב אביב כרזה נגד ה , רב אלוף גדי איזנקוט . שר פנים , אריה דרעי , התייחס כרזה שכ הוסר . " גדי איזנקוט הוא ר מצוין . קצין ערכי , ישר אחראי " אמר דרעי . " המודעות הסתה נגד ראוי כל גינוי " משפחה חייל כינס ערב מסיבה עיתונאי בית אזור המרכז . ותו תקף את התקשורת כירי המדינה עורך טענה משפט שדה אח , מבלי זה יכול להגיב , אמרה : " כל מה נשאר זה להוציא אותו הורג " " אח נמצא ותיו הקשה ביותר " הוסיף אח . " רגע סרטון התפרסם הוא הפך אויב המדינה , חסות ארגון , ה שר הביטחון . יום אחרון אנו שומע את ראשי הצבא עושים משפט שדה והוא לא יכול דבר . ראשי פרסם סרטון מציג תמונה חד צדדי של האירוע . כלי התקשורת משמיצים אותו , מדביקים לו כינוי קשה . הוא לא יכול דבר " נתניהו על ירי מחבל : " צ צבא מוסרי שלא מוציא איש הורג " אחרי גינה את ירי חברון , פרסם ראש ממשלה הודעה מרוככת יותר נושא . " חייל צ בולמים גוף התקפה טרור רצחני על אזרחי ישראל והם ראוי כל גיבוי " כתב . כרזה נגד ה נתלה קריה 