נתניהו : מקווה קרוב נשק לחלוטין את יחסים עם ט ממשלה כינס מסיבה עיתונאי מיוחד משרד ירושלים דיבר על גל טרור ישראל עולם . הוא התייחס שיתוף הפעולה עם טורקיה על רקע הפיגוע איסטנבול אמר : " אם דבר יתאפשר ננרמל את יחסים . יש מגע והם גם תקדמים " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אתמול רביעי מסיבה עיתונאי משרד ירושלים על מנה מסור הצהרה מדיני . נתניהו התייחס חידוש יחסים עם טורקיה נוכח הפיגוע איסטנבול מאמץ משותפים של ני דים , אמר כי " יש שיתוף פעולה טוב ין שתי מדינה " דבר , " תמיד ינו יחסים תקין עם טורקיה לא אנחנו אלה פעל שנה את כיוון הזה . אם דבר יתאפשר ננרמל את יחסים . יש מגע , הם מתקיימים , הם גם תקדמים . יהיה וודאי בקרוב מפגש נוסף . אני מקווה הוא יוביל תוצאה חיובי היא יקום מלא של יחסים " נתניהו פתח את דבר התייחסות פיגוע בלגיה אמר כי שוחח עם ראש ממשלה בלגי שארל מישל עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני . " אם יש עם אחד בעולם יודע מה עובר עלה זה עם ישראל אזרחי ישראל , עומדים גבורה לב מול מתקפה טרור אלה זה שנה רב " אמר . הוא הוסיף : " אנחנו מערכה עולמי נגד טרור , של בן התרבות נגד בן חושך . טרור מכה כל מקום איסטנבול , בריסל , חוף שנהב , פריז , ירושלים מקום רב אחר ישראל . טרור לא נובע קיפוח תסכול , אלא אידיאולוגיה רצחני . דבר , " טרור לא נובע ייאוש אלא תקווה . תקווה של חבל דאעש היא שהם יוכלו להק כל אירופה חליפה אסלאמית , תקווה של פלסטיני היא שהם יוכלו להק דין פלסטיני כל ישראל . אנחנו צריך לפעול יחד כדי לשלול הם את תקווה הזאת . אמר בן שיח שצריך גנות את טרור כל מקום להילחם בו כל מקום " דבר של נתניהו נאמר על רקע ני הפיגועים אירע בעולם שבוע האחרון הפיגוע לב איסטנבול מתקפה טרור בריסל . ביום בת את עצמו חבל מתאבד לב איסטנבול , פיגוע הוביל מוות של ארבעה בן אדם , הם שלושה ישראלי שמחה דמרי , אברהם גולדמן יונתן שור . שלושה ימים לאחר כן , חבל ביצע פיגוע נמל התעופה בריסל תחנה הרכבה תחתי סמוך משרד איחוד אירופי . תקף הוביל מוות של בן אדם . ראש ממשלה התייחס גם מענה עיתונאי על נסיגה הרוסית מסור . " ההחלטה של נשיא רוסי היא החלטה שלו . מה חשוב זה יהיה תיאום ב , להבהיר לו לוולדימיר פוטין שיש ישראל וים אדום נוגע סוריה . תיאום הזה נמשך קו חם ין צהל צבא רוסי . אני לא חושב רוסי מוציאה את כל ותיה , אבל אני כן יכול לומר וים האדומים לן יוותרו עין " ראש ממשלה דיבר גם על איום של מ חיזבאללה חסן נסראללה , אמר כי " מלחמה בא עם ישראל נפגע כור גרעיני " דבר , " גב איום של נסראללה , לא היה מציע לו לנסות את נחישות של ישראל . הוא הרי יודע מה הוא בונקר " המשך התייחס עמדה ארץ הברית גב הסדר עם פלסטיני ו של מועמד נשיאות . " העמדה מסורתי של ממשל ארץ הברית , גם של הנשיא ברק אובמה , היא נגד הסדר ויים עם פלסטיני . אני סך לגמרי כך , כל מועמד נשיאות ארץ הברית חזרו על העמדה הזה . זו עמדה הגיוני , נכון מעשי " עדכון ראשון : נתניהו : מקווה קרוב נשק לחלוטין את יחסים עם ט ממשלה כינס מסיבה עיתונאי מיוחד משרד ירושלים דיבר על גל טרור ישראל עולם . הוא התייחס שיתוף הפעולה עם טורקיה על רקע הפיגוע איסטנבול אמר : " אם דבר יתאפשר ננרמל את יחסים . יש מגע והם גם תקדמים " 