נתניהו על ירי מחבל חברון : סומך על צ שיקיים ב ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת עמוד פייסבוק שלו תגובה זועמות נגד צ נשמע אז תקרית ירי של חייל , לוחם פיר , מחבל נוטרל לאחר פיגוע דקירה חברון . " התקפה על צ צבא לא מוסרי כפי בא יד ביטוי סוף שבוע האחרון הן מקוממות הפוך מן אמת " כתב . " צ הוא צבא מוסרי שלא מוציא איש הורג . חייל צ בולמים גוף התקפה טרור רצחני על אזרחי ישראל והם ראוי כל גיבוי . גב מקרה האחרון אני סומך על צ שיקיים בדיקה יסודי , אחראי הוגן , כפי הוא נוהג תמיד " נתניהו על ירי מחבל חברון : סומך על צ שיקיים 