טרור עולמי , ה פלסטיני : נאום מלא של נתניהו ל של ראש ממשלה הועבר בלוויון פני אי כנס שנתי של שדולה וושינגטון . " קיים קשר ין מתקפה טרור פריז , איסטנבול בריסל , לבין מתקפה ישראל " צף בנאום ה ממשלה נימין נתניהו נשא דבר היום ישי בנאום שודר וועידה שנתי של שדולה א וושינגטון . נתניהו פתח את דבר מסירה תנחומים משפחה קורבן מתקפה טרור בריסל , אמר כי " קיים קשר ין מתקפה טרור פריז , קליפורניה , איסטנבול , חוף שנהב בריסל , לבין מתקפה ישראל " דבר , " זו תקף אחת על כול " " כל מקר , טרוריסט אין ום סיבה מעשה . המטרה היא לא פגוע אנשים זה לא יספק אותו . הם ירצו רק לראות את הרס השמדה לן , זה לא יקר אנחנו לא נעלם . דרך יחידי נצח את אותו טרוריסט היא חבר להלחם הם ביחד . כך נחסל את טרור " אמר . נתניהו המשיך התייחס סיוע ביטחוני מעניקה ארץ הברית ישראל , ציין כי " ארץ הברית ביאה ישראל את כל כלי הגן על עצמה , אנחנו מקווים סיים בקרוב את ההסכם החדש סיוע צבאי " הוא הודה נשיא אובמה " על עזרה אספקה טיל יגנו על אזרחי ישראל . דבר , " ארץ הברית יודעים ישראל היא אי של חירות דמוקרטיה בים ייאוש אלימות סובב א , כן אני מאמין ישראל לא תהיה נושא יפלג את אמריקני , אלא דווקא נושא יאחד אותו " נאום טען נתניהו כי פלסטיני אינו מעוניינים מדינה צד ישראל , אלא מקום . " אנשים אלה הם מונעים אפשרות הגיע הסדר ין ישראל פלסטיני . דרך יחידי הגיע שלום היא דין פלסטיני מפורזת , תכיר מדינה היהודית " אמר . טרור עולמי , ה פלסטיני : נאום מלא של נתניהו ל של ראש ממשלה הועבר בלוויון פני אי כנס שנתי של שדולה וושינגטון . " קיים קשר ין מתקפה טרור פריז , איסטנבול בריסל , לבין מתקפה ישראל " צף בנאום מלא 