נתניהו יקר לוחם אחרי הפיגוע חברון : " מי יפגע נו ייפגע " ראש ממשלה יקר ב עציון רגל פור , השתתף חלוקה משלוח מנה חייל : " אנו בשם כל העם כדי הודות ל " עם הגיע רעייה , אמרה חייל : " אני בינה את האימהות ש . אתם בן הבנה של כול " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום חמישי חטיבה מרחבית עציון את לוחם חטיבה פיר , רגל חג פור . נתניהו הגיע עם רעייה , שר , חלק משלוח מנה לוחם , מצד נראה עט נרגש ביקש להצטלם עם ראש ממשלה . יידע כל מי רוצה פגוע נו אנחנו נפגע בו " אמר נתניהו חייל , " אנו הנה בשם כל עם ישראל כדי הביא ל את תשורה חג , עצם הודות ל להביע את הערכה עם ישראל כול את תודה " " מדי יום אתם גן על אזרחי ישראל , כמו הבוקר , תושייה רב לב " הוסיף התייחס פיגוע דקירה הבוקר חברון , שב נפצע קל חייל . " אנחנו מאבק ארוך שנה אתם אלה עומדים קו החזית . תמיד ראוי הביע פנים את ההערכה הזאת , ייחוד ביום הזה " סיכם ראש ממשלה . רעייה של ראש ממשלה , גברת שר נתניהו , הזכיר פני חייל את בן אבנר אמרה : " אם חייל יחידה קרבי , אני בינה את תחושה האימהות ש , אני איתן . אני מרגישה שכול בן הבנה של כול " המשך , יקשה הם : " תמשיכו שמר עלה , כי אתם עושים את זה הכי טוב תשמרו על עצמו . תזכרו אמא מחכה בית " קודם ביקור ראש ממשלה , נפצע גזרה חייל צ פיגוע דקירה שכונה תל רומיידה חברון . הוא פונה עם פצע דקירה פלג גוף עליון בית החולים שער צדק ירושלים , הוא הכרה מלא . חמאס הודיע צהריים כי ני מחבל חוסל זירה , עבד יסרי רמז עזיז , משויכים ארגון . נתניהו יקר לוחם אחרי הפיגוע חברון : " מי יפגע נו ייפגע " ראש ממשלה יקר ב עציון רגל פור , השתתף חלוקה משלוח מנה חייל : " אנו בשם כל העם כדי הודות ל " עם הגיע רעייה , אמרה חייל : " אני בינה את האימהות ש . אתם בן הבנה של כול " 