נתניהו על מתקפה נגד רפורמי : " ישראל היא בית של כל היהודים " ראש ממשלה הגיב דבר של ח יגאל גואטה מ , אמר כי היהודית רפורמי היא " ניסיון מודרני להמיט ואה רוחני " הודעה הופץ שפה אנגלי נאמר : " הכללה נגד כל חלק מה היהודי לא מקובל " ראש ממשלה נתניהו הגיב היום חמישי דבר אמר ח יגאל גואטה ש נגד היהדות רפורמי אתמול מליאה הכנסה . הודעה שפה אנגלי פיצה לשכה ראש ממשלה נכתב : " מתקפה הכללה נגד כל חלק מה היהודי הן דבר בלתי ראוי בלתי מקובל . ישראל היא בית של כל היהודים כוח אחדות " אתמול אמר גואטה כי היהדות רפורמי היא " ניסיון מודרני להמיט ואה רוחני " דבר של נתניהו מגיעים רקע המאבק גובר של מגזר חרדי כנסת נגד רפורמי , בעקבות מתווה הושג בכותל מערבי , שם אושר הקים רחבה מעורב תשרת את רפורמי את הקונסרבטיבים . ין היתר , הם מקדם את " חוק מקווה " נועד הגביל את שימוש של רפורמי קונסרבטיבים מקווה ציבורי . נתניהו על מתקפה נגד רפורמי : " ישראל היא בית של כל היהודים " ראש ממשלה הגיב דבר של ח יגאל גואטה מ , אמר כי היהודית רפורמי היא " ניסיון מודרני להמיט ואה רוחני " הודעה הופץ שפה אנגלי נאמר : " הכללה נגד כל חלק מה היהודי לא מקובל " 