" זו שטות " פתרון קסם של אי חזרת גופה חבל לא ימנע הפיגוע ה של ראש ממשלה עצור את השבת גופה מחבל , מגיעה על אף אזהרה צ ו , לא תתרום מגמה דעיכה גל טרור , הושג לאחר מאמץ כביר ישראל רשות . צעד נועד כנראה ענות על דרישה הבוחרים מימין , תוך הסתכנות הסלמה מחודש תקרית ירי מחבל פצוע חברון , שבוע שעבר שבוע אחרון ישראל עדה דעיכה מסוים גל טרור הנוכחי כמות הפיגועים מוצא פועל כל שבוע פוחתת מתרכזת בעיקר סוף שבוע , גם התלהבות הראשונית קרב ציבור פלסטיני פעולה אלה כבר אינה כפי שהייה . ירידה מיוחל היא תולדה של רשימה ארוך של צעד מעשה של צד ישראלי ושל הרשות פלסטיני , יחד לחוד , אך ההחלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו עצור את נוהל חזרת גופה מחבל לא צפוי תרום מגמה . מעשה , הפך הוא נכון . ההחלטה של מערכת הביטחון ישראל שלא החזיק גופה נבע תוך הבנה ברור צעד כזה אינו מרגיע את שטח , אלא מייצר סיבה חדש פיגוע אלימות . אין על כך ויכוח דרג מקצועי . אז היכן כל זאת נולד ההחלטה הזה של ראש ממשלה ? עוד וואלה ! : מטוס מצרי נחטף דרך קהיר נחת לרנקה : " לא ט כנסת : תלונה אנונימיות מופיעות בדרך כלל לפני ק טורקיה : דאעש מתכנן פיגוע בתי ספר גן ילד יהודי רגע ראשון חיפש דרג מדיני ישראל פתרון קסם תופעה " מפגע בודד " אחד פתרון הועלה על יד אי אלו גורם פוליטי הצד הימני של מפה פוליטי היה החזיק גופה . דרג מקצועי הצבא , ה כן הלאה , התנגד כך תוקף טען מדובר צעד יותר . קצין כיר אף התבטא נושא הזה תיאר אותו כ מוחלט " אולם את דרג פוליטי זה לא כל כך עניין , כך גם את המשרד ביטחון פנים עיקר את עומד ראש , שר גלעד ארדן . ציבור הבוחרים דורש ציבור הבוחרים יקבל , גם אם המשמעות היא הסתכנות הסלמה מחודש או התנעה של סבב חדש של פיגוע , הפעם בגלל החזקה גופה . רשות פלסטיני , כמובן , זועמים על ההחלטה . אינספור פעם ניסה ראשי מנגנון מושל פלסטיני הזהיר את עמית ישראלי דבר סכנה כרך צעד שכ . עמית ישראלי הבין , אמור , אבל נוכח הביקורת מימין על ראש ממשלה שר הביטחון לאחר גינוי פעולה חייל שירה מחבל פצוע חברון , משהו היה צריך היעשות על מנה להרגיע את ציבור הבוחרים . צד ההחלטה החזיק גופה טוען שהם בקשים עצור תהלוכה תמיכה מחבל הסתה . הבעיה שגם החזקה גופה מייצרת תהלוכה שנאה הסתה נגד ישראל ואינה מונע את המשך פיגוע . נוכח מציאות נוכחי , כנראה דרג מדיני ימשיך לשלוף מדי פעם פתרון קסם תקווה משהו יעצור את גל טרור . הבעיה פתרון מעין אלה לא רק אינו מועילים , אלא גם גורם נזק . " זו שטות " פתרון קסם של אי חזרת גופה חבל לא ימנע הפיגוע ה של ראש ממשלה עצור את השבת גופה מחבל , מגיעה על אף אזהרה צ ו , לא תתרום מגמה דעיכה גל טרור , הושג לאחר מאמץ כביר ישראל רשות . צעד נועד כנראה ענות על דרישה הבוחרים מימין , תוך הסתכנות הסלמה מחודש 