נתניהו מודה : ממשלה תתקשה ליישם את מתווה ה פרסם לשכה של ראש ממשלה נכתב כי לאחר אישור מתווה " התעורר קשיים " הוא הוסיף כי מין את ראש לשכה רכז את הנושא להציג בעוד חודשי המלצה פתרון הקשיים , שיתבססו על מתווה נתניהו ישיבה ממשלה , לפני חודשי : מתווה הכותל פתרון הולם יצירה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודה היום ראשון לראשונה כי ממשלה מתקשה ליישם את מתווה הכותל שעל סוכם עם רפורמי קונסרבטיבי אושר לפני חודשי ממשלה , של התנגדות החרדים . הודעה פרסם לשכה של נתניהו נכתב כי " לפני חודשי קיבל ממשלה החלטה יישום את המלצה צוות עניין הסדר תפילה בכותל מערבי . לאחר קבלה ההחלטה , התעורר כמה קשיים . אנחנו פועל על מנה למצוא הם פתרון " נתניהו הוסיף כי הוא " מבקש שוב להבהיר את מחויבות שלי למצוא פתרון נושא הסדר תפילה בכותל כיוון האמור " הוא הודיע כי מין את ראש לשכה דוד רן על מנה רכז את דיון נושא מול הגורמים שונה להציג פנים תוך חודשי המלצה צעד נדרש פתרון הקשיים , לפי פתרון הוצע . קריאה נ הכותל אושר חרף התנגדות החרדים : " פתרון הולם ו סידור קריאות גנאי : חרדי התעמת עם נשות ה יקדמו חוק הגבלה רפורמי בכותל : " הילחם הם כל דרך " מחר אמור המדינה הגיש את תשובה עתירה הגיש " רכז צדק נשים " נגד נוהל אוסר על נשים קרוא תורה ברחבה תפילה מרכזי . הארגון , נחשב פמיניסט , הצהיר כי יתנגד כל הסכם ימנע מנשים התפלל קול רם קבוצה עזר נשים ברחבה מרכזי , כן כל הסכם ימנע מנשים להתעטף טלית להניח תפילין זמן הן מתפללות . נשות הארגון יקשו אפשר הכנסה ספר תורה רחבה נשים קיים . תשובה המדינה עתירה צפוי השפיע על מתווה אושר ממשלה נתניהו הודעה מינוי ראש לשכה מנסה ככל הנראה להרוויח זמן נוסף כדי הגיע הסדר עם החרדים במקביל עם זרם לא קונסרבטיבים . בתגובה הודעה נתניהו אמר תנועה רפורמי כי יישום מתווה הוא " קרה מבחן יכולת של ממשלה ליישם את ההחלטות לה עמוד מאחורי הסכם פשרה נועד מנוע מחלוקת מיותר עם היהודי " מ תנועה , גלעד קריב , קרא נתניהו " להבהיר שותף החרדים אחדות העם היהודי הקשר ין מדינה ישראל לעולם היהודי אינו יכול להיות בן ערובה של מאבק רחוב מגזר חרדי " ע יזהר הס , מ תנועה מסורתי , אמר כי " אם חלילה לא ייושם מתווה דובר תסריט בלהה מבחינה יהודי ציוני " מסגרת מתווה אושר ממשלה נקבע כי תוקצה רחבה נפרד בכותל שבה מתקיימת תפילה שוויוני . הרחבה , נמצא מתחם " קשת רובינסון " מכונה " הכותל דרומי " נמצא סמכות של רבנות ראשית ישראל רב הכותל היא תנוהל ין היתר על יד רפורמי , הקונסרבטיבים סוכנות היהודית . אז אושר ההסדר הרבה ה החרדים תקף את מתווה בכותל מערבי , אך הצהיר כי לא יפרשו תוצאה כך ממשלה . ה נים החרדים , האשכנזים ספרדי , נקט קו דומה הצהרה תקף את " הישגי רפורמי " אך נגד לא הורה על יציאה ממשלה . נגד בכיר מפלגה חרדי נשמע ביקורת חרדי קשה על כך מתקפה נגד ההסדר אינו עולות קנה אחד עם תמיכה חשאי בו , זאת נוסף כך היה שותף גיבוש יחד עם רב הכותל שמואל . נתניהו מודה : ממשלה תתקשה ליישם את מתווה ה פרסם לשכה של ראש ממשלה נכתב כי לאחר אישור מתווה " התעורר קשיים " הוא הוסיף כי מין את ראש לשכה רכז את הנושא להציג בעוד חודשי המלצה פתרון הקשיים , שיתבססו על מתווה 