אחרי הפצצה של על מתווה גז : אפשרות עומדות פני נ של בית המשפט לדחות את פסק יציב מעמידה את ראש ממשלה פני אבק פוליטי מרתק , עלול הוביל התפטרות שר הרווחה מסגרת " החוק נורבגי " או חיזור אחרי ליברמן . בינתיים , ממשלה מחריפים את טון נגד מערכת המשפט : " חבל עבודה " פצצה הטיל אתמול ראשון שופט ביטול מתווה גז , טענה כי פסק יציב בו " אינה יכול עמוד " ויים להיות גלי הדף משמעותי שדה פוליטי . זאת אף על פי העמדה עקרוני של בית המשפט , פיה הפסקה , מבטיח משקיע כי תנאי מתווה גז לא ישונו במשך עשור אינה תלה באף הצבעה כנסת . לכאורה , עמדה של עותר התקבל ובית המשפט קבע כי יש הכניס ינויים סעיף יציב , ש אין מתווה נקודה . אלא שרת משפט אייל שקד גם שר ו אחר כבר הבהיר כי את סעיף ספציפי הזה ניתן העביר חקיקה . בחינה , זו המשמעות של המשפט מופיע החלטה : " תקף של מתווה כול נפרד מפסקת יציב אינו מותנה עיגון חקיקה ראשית " כאן , שגם אם בית המשפט ביקש להבהיר שלא יקבל את פסק יציב כפי היא ין תחוקק וב לאו , דובר מאבק נמצא כבר עמוק מסדרון הכנסה , זה עומד להיות אבק פוליטי עניין . רק לפני כמה חודש נראה היה ראש ממשלה נימין נתניהו אין סיכוי העביר את פסק יציב כנסת , אבל דווקא היום דבר נראה עט אחר . שר שה חלון , יואב גלנט חיים הודיע אז שלא ישתתפו הצבעה על אותו סעיף מפורסם חוק הגבל שום שהם מצוי ניגוד עניין . צב הכוחות כנסת עמד על קול אופוזיציה , קואליציה , שלושה שר אינו משתתף . נתניהו היה שרוי מבוכה גדול , מתווה נתקע משך חודש . עוד אותו נושא : נתניהו : " החלטה מאיימת קשה על פיתוח מאגר גז של י : אין מקום חקיקה סעיף יציב מתווה ה : " אם מתווה גז לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח ישראל " אלא במקביל , מנותק אותו הליך , עבר חודש אחרון כנסת " החוק נורבגי " שאותו דרש בנט הסכם קואליציוני . החוק אפשר שר אחד מכל פלגה התפטר הכנסה כך חבר הכנסה בא רשימה יחליף אותו . חודש ינואר האחרון התפטר חלון הכנסה מקום נכנס חבר הכנסה אכרם חסון . עת , צב הכוחות הוא שוויון עם ני שר אינו משתתף הצבעה . עת , של העובדה שגלנט שייך סיעה כול , שכ השתמש מכסה " החוק נורבגי " סביר הניח כי עת יופנו כל לחץ כיוון של שר חיים ליכוד . שר יתבקש התפטר הכנסה וב אפשר סעיף פסק יציב לעבור , מה יאותת כי הכנסה היא ריבון אמרה את דברה נוגע סוגיה . איתות עשה הפך פרק נוסף סדרה עימות ין ממשלה נוגע היקף סמכות של בית המשפט . בינתיים , לשכה של נמסר תשובה שאלה וואלה ! מה יעשה אם כאשר יתבקש התפטר : " אין תגובה " אפשרות נוסף היא לנסות קושש את ותיהם של חברי ישראל יתנו , אחרי ש המפלגה אביגדור ליברמן הבהיר עבר כי הוא תומך עקרוני מתווה אך לא יעזור לו לעבור . עם זאת , תמיכה ישראל יתנו עשוי התלוות מחיר פוליטי גבוה נתניהו לא ימהר שלם . אולם מקביל דרמה פוליטי כלכלי מתחולל גם עימות חזיתי חסר תקדים ין ראש ממשלה לבין בית המשפט עליון . הודעה חריג חריפות כתב אמש נתניהו כי " החלטה מאיימת קשה על פיתוח מאגר גז של מדינה ישראל " הוא כינה אותו " תמוה " האשים את הפסיק גרימה " נזק קשה כלכלה ישראל " שר תיירות יריב לוי היה אפילו חריף ממנו , כינה את ההחלטה " הזה " האשים מפורש את שופט כך שהם " חבל עבודה ממשלה " אלא להבדיל מנתניהו , סיים את דבר משפט " נמצא דרך אחר " ממנו עולה השלמה עם תוכן הפסיק , לוי עצמו טען כי זו ההזדמנות שנה את הרכב וועדה בחירה ופטים . המשך אף טען כי יש שנה את " פניה של מערכת המשפט " סביר הניח שבוע קרוב ישובו שר לוי שקד הפעיל חץ על חלון , מונע את קידום החוק שנוי מחלוקת , לאחר תחילה קדנציה הגיע דיון נושא מבוי סתום . עדכון ראשון : אחרי הפצצה של על מתווה גז : אפשרות עומדות פני נ של בית המשפט לדחות את פסק יציב מעמידה את ראש ממשלה פני אבק פוליטי מרתק , עלול הוביל התפטרות שר הרווחה מסגרת " החוק נורבגי " או חיזור אחרי ליברמן . בינתיים , ממשלה מחריפים את טון נגד מערכת המשפט : " חבל עבודה " 