דני דיין : " מינוי קונסול בן יורק הוא ניצחון על " ראש מועצה י לשעבר ירך ראיון אולפן וואלה ! על החלטה ראש ממשלה חזר בו מינוי שגריר ישראל ברזיל : " מי שלא רץ מנהיג מתנחל בברזיליה קיבל מנהיג מתנחל לב פועם של ארץ הברית " דני דיין , קונסול ישראל נכנס בן יורק , אמר היום ני כי ישראל לא הרים יים או נכנע לחץ חליטה לא למנותו שגריר ברזיל מעשה דובר ניצחון על תנועה . " מי שלא רץ מנהיג מתנחל בברזיליה קיבל מנהיג מתנחל בירה העולם , לב פועם של ארץ הברית " הסביר ראיון אולפן וואלה ! . דבר דיין , סיום סאגה סביב מינוי ברזיל היה צפוי ראש . " ברזיל היה עצם כלי שחק בידי כוח . פלסטיני הפעיל על ממשלה ברזיל גם חברי סניף ישראלי של תנועה , ראשות אלון ליאל " אמר הזכיר כי כבר עם ההחלטה על מינוי אוגוסט , הפעיל עלה נתניהו " מסכת שכנוע " על מנה יקבל את תפקיד , בעוד דיין חשק דווקא משרת שגריר ב או קונסוליה בן יורק : " ראש ממשלה חשב ברזיליה יותר חשוב , אני שמח זאת התוצאה סופי " דיין הדגיש כי דבר יחיד טרד אותו מהלך סאגה סביב מינוי הוא השתיק ציבורי גזר על עצמו , מיוחד טוויטר . קריאה נ משרד : מכרז שגריר ברזיל פורסם דיין עדיין ה על מינוי דני דיין שגריר : דיפלומט ברזילאי מ שגריר : גם ישראל אשמה סחבת מינוי של דני דיין ראש מועצה י לשעבר הסביר מדוע העדיף מלכתחילה את משרה בן יורק : " ארבע תוך מונה אוניברסיטה יוקרתי של ליגה קיסוס נמצא תחום שיפוט של קונסוליה , כמו גם קהילה היהודית גדול בעולם רשת הגדולות של טלוויזיה " הוא הוסיף כי בן יורק נמצא נציגות דיפלומטי גדול ביותר של ישראל בחינה ספר העובדים . נוגע אפשרות שני תושב ניו יורק , הילרי קלינטון ודונלד טראמפ , ינצחו בקרוב פריימריס ייהפכו מועמד מפלגה נשיאות ארץ הברית , אמר דיין : " חלילה אני דיפלומט תחיל הכריע כבר עכשיו , אבל נראה התמודדות תהיה ין ני ניו יורקים . כל קרה , אני אהיה ארץ הברית בחיר ו של נציג בא " הוא הבהיר כי יוכל נהל שיח עם כל מועמד ייבחר תפקיד , ללא כל קשר עמדה : " עם כל צניעות , אני חושב אני מסוגל נהל פתוח מכיל עם אנשי שתי מפלגה עם כל שדרה החברה היהודית הניו רפורמי , חילון אורתודוקסים " דני דיין : " מינוי קונסול בן יורק הוא ניצחון על " ראש מועצה י לשעבר ירך ראיון אולפן וואלה ! על החלטה ראש ממשלה חזר בו מינוי שגריר ישראל ברזיל : " מי שלא רץ מנהיג מתנחל בברזיליה קיבל מנהיג מתנחל לב פועם של ארץ הברית " 