נענה הזמנה : נתניהו ידון עם פוטין מוסקבה על המצב ב ממשלה יצא בפאריל ביקור של יום אחד בירה רוסי , שם ייפגש עם הנשיא הזמין הגיע מהלך פגישה עם הנשיא ריבלין תחילה חודש . שני נפגש ספטמבר סיכם על הקים מנגנון תיאום אווירי פגישה ין ריבלין פוטין מוסקבה , חודש ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש חודש בא מוסקבה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . ביקור , יתקיים אפריל יימשך יום אחד , מגיע לאחר שפוטין הזמין את נתניהו דון מצב סוריה מהלך פגישה עם נשיא המדינה ראובן ריבלין תחילה חודש . נתניהו פוטין נפגש מוסקבה חודש ספטמבר האחרון סיכם על הקים מנגנון תיאום צבאי ימנע תקרית אווירי ין צבא שתי מדינה סוריה . פגישה התקיים עשרה ימים לפני רוסי פתחה מערכה אווירי לה נגד ארגוני המורדים סוריה . אז , ני המנהיגים נועד גם וועידת אקלים פריז נערך חודש נובמבר . הם גם שוחח סוף חודש שעבר , אז נכנס תוקף הפסקה האש סוריה . לפני שבוע , פוטין הכריז במפתיע כי הוא מסיג את רוב הכוחות מוצב סוריה , אך חיל אוויר רוסי עדיין מסייע צבא של הנשיא שאר אסד מאבק אופוזיציה ארגון טרור פועל מדינה . נענה הזמנה : נתניהו ידון עם פוטין מוסקבה על המצב ב ממשלה יצא בפאריל ביקור של יום אחד בירה רוסי , שם ייפגש עם הנשיא הזמין הגיע מהלך פגישה עם הנשיא ריבלין תחילה חודש . שני נפגש ספטמבר סיכם על הקים מנגנון תיאום אווירי 