ליברמן אי לא הצביע עם קואליציה חוק השעיה : " אין מתנה חינם " י ישראל יתנו אי ישיבה סיעה שלא תמך חוק השעיה , יעלה היום קריאה ראשון מליאה חרף העובדה שלא מובטח לו רוב , את נתניהו : " יתנו יקבלו , לא יתנו לא יקבלו " נתניהו : " מצפה מי אמר יתמוך חוק יצביע עד " י סיעה ישראל יתנו , חבר הכנסה אביגדור ליברמן , אמר היום ני פתח ישיבה סיעה כי הוא לא מתכוון הצביע יחד עם קואליציה חוק השעיה , יעלה מאוחר יותר היום הצבעה קריאה ראשון . זאת , על אף אין לו רוב . " ראש ממשלה ראוי פרס שרלטנות פוליטי . זה חוק בא העניק חסינות נציג ארגוני טרור , יושב כנסת . ראש ממשלה יודע אי אפשר לעולם רכז ח . אם רוצים תמיכה של ישראל יתנו , זה יקר רק אם ראש ממשלה יתמוך הצעה שלי הפרדה רשות , קרי עליון לא יכול התערב החלטה עד הבחירות מרכזי . מתנה חינם לא יהיו : יתנו יקבלו , לא יתנו לא יקבלו " ליברמן הוסיף כי נתניהו לא מצליח משל . " גם גב מתווה גז , שלא יהיו פה אשליה . לא יפתרו עיות קואליציוני על חשבון . ראש ממשלה שלא יודע שלט , לא יודע קבל החלטה , החברים שלו לא תומך הצעה חוק הוא מביא שלא יצא שאנחנו נציל אותו " תקף . קריאה נוסף : הכול כאן הצגה , זה ביזיון " סערה בדיון מחודש על חוק ה ל עד החוקה : כל סיעה קואליציה יתמכו חוק ה על חוק השעיה : מגלגלים את תפוח האדמה לוהט עבר נתניהו גם נתניהו התייחס הצבעה על החוק אמר : " חוק השעיה אמור להשעות הכנסה את ה מתייצבים צד טרור . אני מצפה אלה אומרים שהם עד החוק יצביעו עד , לא יתנו רווח תומך טרור " קואליציה נמצא בקושי ספרי של אבק מתחולל תוך על רקע עיכוב העלאה יהודי אתיופיה ארצה . ני חברי נס ליכוד , אברהם נגוסה דוד אמסלם , ויים היעדר כוונה תחילה הצבעה מסגרת מאבק נושא . העלאה ארצה מתעכבת של אילוץ כספי , טענה ממשלה , חרף החלטה חיובי נושא . קואליציה בקשים להביך את ישראל יתנו , שלא צפוי הצביע נגד , כן הצעה תעלה חרף אי וודאות . מקביל , כנסת קיים מחלוקת משפטי אם צריך חברי נס גם קריאה הראשונה . משפטי כנסת , איל ינון , שלח היום כתב ל הכנסה יולי אדלשטיין , ובו הדגיש כי רצה שחוק השעייה יעבור ברוב של ח . חוק השעיה אושר סוף חודש שעבר וועדת חוקה , חוק משפט הכנה קריאה ראשון . לפי נוסח החוק , ניתן יהיה הדיח חבר נס של תמיכה שלילה קיום של מדינה ישראל יהודי דמוקרטי , הסתה גזענות או תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל . על פי הצעה , אם חברי נס יבקשו להשעות ח מסוים , תתכנס עד הכנסה ישיבה שבה יוכל חבר הכנסה מועמד השעיה השמיע את טיעון . אם וועדה תחליט כן , תתכנס מליאה הצביע על כך , יידרש רוב של ח כדי אשר את מהלך . עשרה ימים לאחר אישור מליאה , ייכנס מקום של אותו ח בא תור רשימה כנסת . חבר הכנסה תינתן אפשרות ערער על מהלך בית המשפט עליון . ליברמן אי לא הצביע עם קואליציה חוק השעיה : " אין מתנה חינם " י ישראל יתנו אי ישיבה סיעה שלא תמך חוק השעיה , יעלה היום קריאה ראשון מליאה חרף העובדה שלא מובטח לו רוב , את נתניהו : " יתנו יקבלו , לא יתנו לא יקבלו " נתניהו : " מצפה מי אמר יתמוך חוק יצביע עד " 