" נוכל לעשות הרבה יחד " ישראל סין מגע על הסכם סחר ח סגנית ראש ממשלה סין סיכם וועידה ירושלים הדק את שיתוף הפעולה כלכלי ין מדינה . מסגרת הסכמה ין דים , ישראלי יורשו קבל ויזה סין התקפה משך ע ממשלה נימין נתניהו סגנית ראש ממשלה סין , ליו ינדונג , הודיע היום ישי על תחילה של מגע הסכם סחר חופשי ין מדינה , צעד צפוי חזק את מערכת יחסים ב בשנים קרוב . הודעה פיצה לשכה ראש ממשלה , תום פגישה שני ירושלים , נכתב כי הסכם חדש עשוי להכפיל את היקף הסחר ין שתי מדינה כיום מסתכם שמונה מיליארד דולר להביא גם עלייה היקף ההשקעות סיני ישראל בשנים קרוב . אחת מטרה מרכזי של שיחה על הסכם הסחר החדש תהיה הסרה חסם סחר , רב תחום רגולציה . מהלך " ועידה חדשנות " יזם משרד , נחתם הסכם שיתוף פעולה תחום שונה , מדע טכנולוגיה עד אשרה ניסה . ין שאר , הוחלט כי ישראל תהיה המדינה שלישית בעולם , אחרי ארץ ברית קנדה , אזרח יקבלו אשרה ניסה סין התקפה עשר שנה . על פי סיני , ישראל נוסף רשימה מדינה מצומצם כיוון שהם ורים הדבר יסייע חיזוק קשר תיירות , עסק מחקר עם מדינה . עוד וואלה ! דיין : " מינוי קונסול בן יורק הוא ניצחון על : " הגיע עת לייסד יחסים רשמי ין ישראל ו שלא רואים כל יום : מנהיג אירופי נהנה שמש תל אביבי נתניהו , נפגש עם ינדונג מסגרת ועידה חדשנות , אמר פתח וועידה כי דובר התפתחות רב חשיבות , ישראל מוכן התחיל ב ידית . " יש כל כך הרבה נוכל לעשות ביחד : בריאות , חינוך רחוק , חקלאות , חקלאות ימי , טכנולוגיה ידע , כל תחומי הפעילות " אמר ראש ממשלה הוסיף : " שיתוף הפעולה ין ישראל סין יכול להפיק תוצאה ענקי , אנו אמין ישראל יכול להיות שותף מושלם " ינדונג אמרה אף היא כי ישראל סין נע לקראת פרויקט גדול משותף הדגיש : " אנחנו צריך המשיך שיתוף פעולה זה , טובה ני עם " " נוכל לעשות הרבה יחד " ישראל סין מגע על הסכם סחר ח סגנית ראש ממשלה סין סיכם וועידה ירושלים הדק את שיתוף הפעולה כלכלי ין מדינה . מסגרת הסכמה ין דים , ישראלי יורשו קבל ויזה סין התקפה משך עשור 