ראש ממשלה הגיש תביעה דיבה נגד יגאל סרן על הודעה ב נתניהו רעייה תובע את עיתונאי על סך אלף שקל בגין פוסט , שב רמז כי שר הורה ראש ממשלה לרדת רכב משותף , עת נסע כביש ספר . " המצאה חולני , אינו אלא פרי דמיון קודח " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה הגיש היום ראשון תביעה שון הרע נגד עיתונאי יגאל סרן . זאת לאחר הוא טען הודעה פרסם שבוע שעבר פייסבוק , כי רעייה ראש ממשלה הורה נתניהו לרדת רכב משותף עת נסע כביש ספר . כתב תביעה הוגש בית משפט שלום תל אביב דורש נתניהו מסרנה פיצוי גובה אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . פוסט שבגינו נתבע סרן , הוא תיאר קרה שב נעצר שיירה ראש ממשלה נתניהו עצמו הוצא אחד הרכב לאחר ריב לכאורה עם רעייה . " לילה מעשה היה " כתב סרן , " נעצר שיירה ראש ממשלה הכבדה , ארבעה רכב חור עוד עוד מאבטח ינים ורכבים נפלט ממנה חושך אל ביש צעקה , גבר לא צעיר הוא עילה כל , כי איש אחת לא רוצה יישאר א אוטו שמה לעג את כל אבטחה עצם את כל המדינה . זה חלק חיים " עוד וואלה ! : " לא את דין חייל חברון נתניהו : " אל תטיף אני מוסר " דוגמה מופת " ת מוניר עמאר נהרג התרסקות מובא ל נמל אשדוד : י עד העובדים לשעבר אלון חסן מואשם שוחד כתב תביעה מכחישים בן הזוג נתניהו את האירוע מכל כל . " עסקינן נתבע מתמיד במשך זמן רב ניסיון אובססיביים פגוע תובע כל מחיר לרמוס את שם טוב פומבי " נכתב כתב תביעה . " פרסום של סרן נועד אך רק צורך השפלה , תוך ניסיון של סרן לש את תובע לעג עין ציבור פגוע שם טוב על יד פרסום כזבים כה בוטה " כתב תביעה טוען בן הזוג נתניהו כי מקרה תיאר סרן פוסט לא אירוע עולם כי בפועל דובר ב חולני , אינו אלא פרי דמיוני קודח של סרן , חצה את גבול המותרים פרסום כה זדוני , כה כוזב כה בזוי , עד אין מנוס פניה בית המשפט על מנה למצות ע את הדין " כתב תביעה , הוגש על יד ע יוסי הן , צוין כמה הודעה פרסם סרן שב תקף את בן הזוג , התבטאות מכונה כתב תביעה כ בזוי " כך , משל , ניתן דוגמה שבה כינה סרן את נתניהו כ צמח פטרייה רעל שלולית דם של רבי . קץ שקרן עלוב ביצה הקטנה אפון בידי שר , יעלם כבר " טענה בן הזוג נתניהו , " פרסום אנו למדים על השנאה העזה חש מפגין סרן פומבי נגד ראש ממשלה , מעבירה אותו על דעה היא גורמת פרסום כוזב מרושע שכל מטרה הם לנסות פגוע ראש ממשלה אף רעייה " ראש ממשלה הגיש תביעה דיבה נגד יגאל סרן על הודעה ב נתניהו רעייה תובע את עיתונאי על סך אלף שקל בגין פוסט , שב רמז כי שר הורה ראש ממשלה לרדת רכב משותף , עת נסע כביש ספר . " המצאה חולני , אינו אלא פרי דמיון קודח " 