לא רק : התקשורת מתנגד מתווה ה רולניק : בדיקה ערך " יפעה " עולה כי מחצית סיקור תקשורתי מתווה גז נוטה נגד מתווה , כתבה הביע תמיכה מתווה סיקור אוזן או אינפורמטיבי . מי נצח כמות אזכור תקשורת נתניהו או ? מחצית סיקור תקשורתי נושא מתווה גז נוטה נגד מתווה , כך עולה בדיקה ערך חברה יפעה מחקרי דיה עבר וואלה . נוטה נגד מתווה לעומת כתבה הביע תמיכה מתווה . סיקור אוזן או אינפורמטיבי אופה . בדיקה של יפעה , נערך טרם פסיקה מיום ראשון , סקרה את עיתונות יומי , אתר אינטרנט , רדיו ערוץ , יולי . סיקור מתווה גז הוא סיפור כלכלי מוביל תקשורת שנה האחרונה , עם היקף של מעט אלף אייטמים . דירוג אירוע שנה תקשורת , מתווה גז מדורג מקום שלישי אחרי הבחירות גרעין איראני . דמות מרכזי סיקור מתווה היא ראש ממשלה נימין נתניהו , מופיע ברבע כתבה . את מתנגדים מתווה גז תקשורת מובילה ח שלי מחנה ציוני הופיע כל אייטם עשירי . מהלך סיקור מתווה גז עלה חילוק דעה ין גוף התקשורת שונה נוגע אופי סיקור . מחלוקת עיקרי היה ין " דה מרקר " ל אחרון " חדש , אשר " הואשם " סיקור אוהד טייקונים . שחר גור , מנהל יפעה , אמר כי " ניגוד סוגיה אחר הן ציבור מגובש דעה , חוסר ההבנה של ישראלי נושא גז הפך את תפקיד של התקשורת חשב מיוחד סיקור מתווה . יחס תקשורתי גורף נגד מתווה חלחל דעת קהל מידה רב גם עיצב אותו , יצר ציבורי משולב עוצמה . גם אם לא ניתן קבוע את מידה השפעה של זה על פסיקה , אין ספק אווירה ציבורי סיפק לגיטימציה רב יותר התנגדות מתווה " לא רק : התקשורת מתנגד מתווה ה רולניק : בדיקה ערך " יפעה " עולה כי מחצית סיקור תקשורתי מתווה גז נוטה נגד מתווה , כתבה הביע תמיכה מתווה סיקור אוזן או אינפורמטיבי . מי נצח כמות אזכור תקשורת נתניהו או ? 