בנט : " לא את דין חייל חברון נתניהו : " אל תטיף אני מוסר " ישיבה ממשלה קרא שר בנט " גב את חייל " אילו ראש ממשלה שני שר נוסף האשים אותו ניסיון לגרוף הון פוליטי הפרשה . ארדן : " אם אתה חושב שר צריך התערב בז , תפנה שרת משפט " עימות התפתח היום ראשון מהלך ישיבה ממשלה ין שר נפתל בנט ראש ממשלה נימין נתניהו וה גלעד ארדן אריה דרעי , נוגע תקרית ירי חברון שבוע שעבר , מהלך ירה לוחם ראש של חבל מנוטרל היה רוע על האדמה . בנט אמר ראש ממשלה ול אחר כי " לא צריך את דין של חייל , צריך גב את חייל " נתניהו השיב לבנט : " אל תטיף אני מוסר , אל תעשה פוליטיקה מכל דבר " גם שר ארדן דרעי תקף את בנט האשים אותו ניסיון לגרוף הון פוליטי הפרשה . " שר לא יכול התערב אם חקר מה סעיף שבגינו יש חקר . אנחנו כול גב את צ לא יכול להיות אתה בנט א תציג את עצמו כאילו העמדה לך שונה שאר שרי ממשלה " אמר ארדן . על כך הגיב בנט אמר : " יש שר שלא נתן גיבוי חייל " ארדן , צד , השיב אמר : " אז תגיד את שם של מי שלא נתן גיבוי . כולם כאן גב את צ " ארדן עוד אמר לבנט כי אם יש לו טענה לפי ההתנהלות המשפטית פרשה , עלה לפנות שרת משפט אייל שקד , חברה מפלגה , לא להאשים את פרקליטות צבאי . " אם יש לך עי עם סעיף אישום , אתה חושב שר צריך התערב בז , תפנה שרת משפט " אמר . עוד וואלה ! של חייל שירה מחבל : " חזקה החפות כבר תה " מבוקש " איום על חיי חייל חשוד רצח המחבל פצוע ב רשמי ב : " פקד וידא אין מחבל חגורה לפני ירי " גם שר פנים אריה דרעי הצטרף עימות תקף את בנט : " יש ערכה שלם מצד פלסטיני הציג את חייל צ רוצח , אנחנו חייב גב את צ ול את החקירה עצמאי צבא מנהל . אני אולי מצטייר שמאלן שלא גבה את חייל , אתה בנט מצטייר מי נלחם ע , אבל זה קר " דבר , " כול תומך חייל אסר הפך את מה קרה חברון עניין פוליטי . כול , כל שרי ממשלה , חייב גב את ה . אסור לשתוק מציגים תמונה של ה אחשוורוש " אמר התייחס כרזה סיתות שנתפו קריה נגד ה גדי איזנקוט . " גיבוי כביכול , נותנים חייל נגד מערכת הביטחון , רק חזק את ההסתה שקרי של פלסטיני כאילו חייל הרג אות צעיר פלסטיני " פתח ישיבה אמר נתניהו כי הוא מקווה ש יתחשבו תנא מבצעי מהלך מקרה . " ערעור על מוסריות של צ הוא מקומם והוא פסול " הדגיש . דבר , " חייל צ , ילד לן , שומר על ערכי מוסר גבוה שעה שהם נלחם לב מרצח צמא דם , תנא מבצעי קשה . אני טוח שב קרה , גם מקרה הנוכחי , בדיקה לוקחת חשבון את כל תנא אלו אחר . על כול גב את ה , את צ את חייל שומר על ביטחון " היום התייחס דובר צ מוטי אלמוז עמוד פייסבוק שלו אירוע ירי . " תחום מקצועי קבענו לוחם פעל ראוי יבחנו את פעולה על סיכול מהיר של מחבל " כתב . " תחום ערכי קבענו מדובר אירוע חמור לאחר קיום תחקיר ראשוני על יד מפקד " אלמוז הבהיר כי " חייל מצא חקירה . אנחנו מקשיבים נקשיב לו . לא נפקיר אותו , לא משפט שדה , לא . במקרים שב יחליטו מפקד חובה לתת גיבוי יינתן גיבוי . לא אופן אוטומטי רק אחרי תחקיר " ביום חמישי גינה נתניהו את ירי , אולם אמש פרסם ראש ממשלה הודעה מרוככת יותר . " התקפה על צ צבא לא מוסרי כפי בא יד ביטוי סוף שבוע האחרון הן מקוממות הפוך מן אמת . צ הוא צבא מוסרי שלא מוציא איש הורג " כתב נתניהו הודעה דף פייסבוק שלו . הוא הוסיף כי " חייל צ בולמים גוף התקפה טרור רצחני על אזרחי ישראל והם ראוי כל גיבוי . גב מקרה האחרון אני סומך על צ שיקיים בדיקה יסודי , אחראי הוגן , כפי הוא נוהג תמיד " משפחה חייל כינס אמש מסיבה עיתונאי בית אזור המרכז . ותו תקף את התקשורת כירי המדינה עורך טענה משפט שדה אח , מבלי זה יכול להגיב , אמרה : " כל מה נשאר זה להוציא אותו הורג " " אח נמצא ותיו הקשה ביותר " הוסיף אח . " רגע סרטון התפרסם הוא הפך אויב המדינה , חסות ארגון , ה שר הביטחון . יום אחרון אנו שומע את ראשי הצבא עושים משפט שדה והוא לא יכול דבר . ראשי פרסם סרטון מציג תמונה חד צדדי של האירוע . כלי התקשורת משמיצים אותו , מדביקים לו כינוי קשה . הוא לא יכול דבר " עדכון ראשון : בנט : " לא את דין חייל חברון נתניהו : " אל תטיף אני מוסר " ישיבה ממשלה קרא שר בנט " גב את חייל " אילו ראש ממשלה שני שר נוסף האשים אותו ניסיון לגרוף הון פוליטי הפרשה . ארדן : " אם אתה חושב שר צריך התערב בז , תפנה שרת משפט " 