נתניהו : " הגיע עת לייסד יחסים רשמי ין ישראל אינדונזיה " שיחה עם שלח עיתונאי אינדונזיה , הודיע ראש ממשלה כי סיבה מנע את שינוי יחסים עם המדינה מוסלמי גדול בעולם " אינו רלוונטי עוד " דבר , " יש אני לא עט חבר אינדונזי פייסבוק " סגנית שר חוטובלי מדווחת על קיום מגע חשאי עם אינדונזיה , לפני שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ני מפגש עם עיתונאי אינדונזי כי הגיע עת לייסד יחסים רשמי ין ישראל מדינה מוסלמי . נתניהו הוסיף פני עיתונאי בכיר , מבקר ישראל יוזמה משרד ו כי " יש אני לא עט חבר אינדונזי פייסבוק . סיבה מנע את שינוי יחסים אינו רלוונטי יותר אני מקווה ביקור ש יסייע כך " ראש ממשלה הסביר כי ישראל אינדונזיה הזדמנות רב שיתוף פעולה תחום מים טכנולוגיה , הוסיף כי ישראל יש כבר " יחסים מצוינים " עם כמה דינות אסיה , ראשן סין , יפן , הוד וייטנאם . " גם יחסים עם אינדונזיה צריך השתנות " אמר . עוד וואלה ! סאגה : מקום שגריר ברזיל דני דיין מונה קונסול בן י שלא רואים כל יום : מנהיג אירופי נהנה שמש תל א אזהרה מסע טורקיה : " תשתית טרור מקדמות פגיע ישראלי " לפני שבוע חשף סגנית שר ציפי חוטובלי כי ישראל קיים מגע חשאי עם אינדונזיה . זאת , על פי חוטובלי , " חתירה שיפור הקשר ין ני עם " סגנית שר , השיב שאלה של ח אחמד טיבי רשימה משותף נוגע מניעה כניסה ישראל של שרת של אינדונזיה , סיפרה כי " היה ביקור של ראש מחלקת אסיה בירה , מסגרת ביקור הזה היה הבנה ברור השרה ר מרסודי , הגיע הנה כדי פתח קונסוליה של כבוד רשות פלסטיני , ביקור הזה יכלול ביקור של בכיר ירושלים " אינדונזיה היא המדינה מוסלמי גדול בעולם מתגוררים ב רבע מיליארד בן אדם . רשמי היא אינה כירה ישראל , אולם מתחת לפני שטח היא קיים קשר כלכלי מדיני עם המדינה כבר עשר שנה . שיפור משמעותי ביותר יחסים התחולל תקופה כהונה של יצחק רבי ראש ממשלה , כאשר על רקע הסכם אוסלו התקיים פגישה ין מנהיגי שתי מדינה . יחסים ין מדינה המשיך להתהדק בשנים האחרונות תחום כלכלי , כאשר תל אביב אף הוקם לשכה סחר שנת . נתניהו : " הגיע עת לייסד יחסים רשמי ין ישראל אינדונזיה " שיחה עם שלח עיתונאי אינדונזיה , הודיע ראש ממשלה כי סיבה מנע את שינוי יחסים עם המדינה מוסלמי גדול בעולם " אינו רלוונטי עוד " דבר , " יש אני לא עט חבר אינדונזי פייסבוק " 