ביטל את מתווה גז : סעיף יציב נפסל , דיון חוזר ל קיבל את עתירה קבעו כי סעיף יציב , שלף לא תהיה התערבות רגולטורית מתווה עשר שנה קרוב , אינו יכול עמוד . המשמעות היא ביטול מתווה גז מתכונת העברה מדינה הסדרה תוך שנה חודש שעבר : נתניהו התייצב הגן על מתווה גז קיבל היום ראשון את חלק עתירה הוגש נגד מתווה גז . ברוב של ארבעה ופטים נגד אחד הוחלט כי סעיף יציב , קובע כי לא תהיה התערבות רגולוטרית מתווה במשך עשר שנה קרוב , אינו יכול עמוד כפי הוא . המשמעות היא ביטול מתווה גז מתכונת נוכחי ומ שנה מדינה להסדיר אותו מחדש . לפי דעת שופט אליקים רובינשטיין , אסתר חי , סל עוזי פוגלמן , החליט קבל את עתירה עניין סעיף , אל מול השופט נעם סולברג התנגד כבילה ממשלה מתווה מבלי יכולת שנה חקיקה במשך עשר שנה , אינה יכול עמוד . לפי ההחלטה , " דין מתווה כול להתבטל , אך יש לתת מדינה פרק זמן של שנה שב אפשרות לפעול הסדרה דרוש התאם פסק הדין . תום שנה מועד פסק הדין ככל שלא תהיה הסדרה עניין יבוטל מתווה גז " השופט סולברג , ידע ותיו שמרן , טען כי אף פסקת יציב רגולטורית מגבילה את שיקול דעת מנהלי של ממשלה , יכול עמוד . דבר , אין צורך חקיקה מתווה גז " ו החלטה ממשלה אושר מליאה הכנסה " עוד אותו נושא : רץ חינוך : " תקווה שופט ייתלו אשמה בגידה ח : אין מקום חקיקה סעיף יציב מתווה ה נתניהו נלחם בכ חירוף נפש על מתווה גז ? משנה נשיא רובינשטיין , כתב את פסק הדין , טען כי " ממשלה חרג גדר סמכות , כאשר יקשה גם אם רצון טוב ערוך עצמה רגולציה של סוגיה מערכתי רב קודקודית רגיש , חשוב בעל השלכה אדיר , שלא על דרך חקיקה " דבר , מתווה נקבע חוסר סמכות . גם שופט חי , עתיד כהן נשיאה בית המשפט עליון החל שנת , הצטרף אל רובינשטיין השתמש מיל קשה יותר . " אשר הוראה כבילה הוראה אלה מרחיקות כת ביותר ין היתר שום הן כובלות את יד רגל של ממשלה מי שולטת מעשה על הליך חקיקה כנסת , יזום חקיקה " כמו כן , קובעת שופט חי כי " התחייבות אקטיבי של ממשלה מסגרת הוראה כבילה לסכל כל שינוי חוק נוגד את מתווה , אם יחוקק בעקבות הצעה חוק פרטי , חוצה את כל גבול המותרים דמוקרטיה פרלמנטרי צובעת את הוראה כבילה צבע בלתי חוקי ברור מובהק " עם זאת , שופט חשב אין בטל את כל מתווה אלא רק את סעיף זה . חשוב ציין , כי כל שופט הסכים כי אין בעייתי הפעלה סעיף שיקול ביטחוניים דבר , אכן מתקיימים עניין זה . השופט סולברג , היה דעת מיעוט , כתב כי לדעתו , ממשלה מוסמכת על פי חוק קבוע את מתווה גז בדרך עשה . דבר , " על ממשלה היות נאמן ציבור נכס המדינה מוטלת חובה הפעיל את סמכות נושא הנידון הוא ליבה עשייה ממשלתי , על מנה שמר אופן מיטב על זכות קניין של המדינה גז טבעי . לא זו בלבד הממשלה רשאי היה החליט , לפעול לעשות , היא היה חייב לעשות כן . זו אחריות , זהו תפקיד " מטה אבק גז סר בתגובה החלטה כי פסילה מתווה מונופול גז היא " ניצחון צדק על שחיתות ניצחון מאבק ציבורי נחוש על קשר ין פוליטיקאי טייקוני מונופול גז " דבר המטה , " עמד חומה אחרון אל מול ניסיון להעלות את מונופול גז וטייקוני מונופול גז אל על החוק ישראל . כך , מנע את התקרבות ישראל חיק דינות העולם שלישי , שב תאגיד נמצא על החוק , זכות קשר מושחת . " ציבור ישראל , אינו מוכן אפשר את גזל משאבי טבע המשך מכירה חיסול של המדינה טייקונים , יכול לזקוף קומה היום . אבק ציבורי נחוש בכוחם עצום של הון שלטון , יכול הצליח ישראל של שנה " שותפות לווייתן ירך על כך קיבל את מתווה גז מעט סעיף יציב . " בית המשפט חלטתו קיבל את כל מתווה גז מעט סעיף יציב , רב אישור הפעלה סעיף , אישור פרק נוגעים מחיר , ייצוא , מיסוי , הסדר מבני סעיף רב נוסף על כך אנו מברכים . " עוד עולה החלטה כי גם שופט מכירים נחיצות של יציב רגולטורית יצירה תנא יאפשרו את ההשקעות דרוש צורך חיפוש פיתוח מאגר גז . אנו נפעל יחד עם ממשלה , אופן יידי , ייצר תנאי יציב לוח זמן מהיר על מנה נוכל עמוד יעד מתווה ראש פיתוח לווייתן עד סוף שנה " החלטה טרפה מעשה את קלף שדה פוליטי חזיר את מתווה מצב של חוסר ודאות כן העברה כנסת עלול להיתקל קשיים . שר יואב גלנט חיים הודיע שהם ניגוד עניין ול נוצר כנסת שוויון . סיעה ישראל יתנו הודיע חבר יתמכו מתווה אולם לא יסייעו העביר כנסת את נספח שלו ול פעם קודם , התקשה נתניהו העביר את מתווה כנסת . בעקבות ההחלטה הדרמטית אמר ח רועה פולקמן , י סיעה כול , כי חברי סיעה תומך קביעה . " מדינה ישראל חייב לפעול כפי הורה לה בית המשפט גבוה צדק " כתב עמוד הטוויטר שלו , " אנחנו כול תומך אופן בלתי מסוייג נורמה קביעות של עניין זה " דיון התנהל נושא מדינה העביר חוק את סעיף יציב מתווה גז כנסת לא להסתפק רק החלטה ממשלה עניין . עמדה המדינה טענה כי אין מקום חקיקה זו , כן היא נבחן על יד ראש נימין נתניהו , שר אנרגיה יובל משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . חודש שעבר הורה שופט פרקליטות הסביר מדוע לא תעביר חקיקה את סעיף יציב . הודעה המדינה נכתב כי הוחלט סעיף יציב מתווה הנוכחי הוא " סביר ראוי , ובלעדיו עולה חשש בד כי לא ניתן יהיה פתח את מאגר גז " לפי עמדה המדינה , הבאה סעיף אישור הכנסה עשה הביא סיכול מתווה כול , כי " הינתן סוגיה ביטחוניות כרוך מתווה " יש אשר את סעיף כפי הוצע על יד המדינה . מתנגדים מתווה גז , בולט הם חברה הכנסה שלי מחנה ציוני , טען כי מתווה גז " לא עומד מבחן מציאות " תגובה המדינה " שקרי " " מתווה גז עולם לא אושר כנסת " אמרה אז . " אלא אושר רק הודעה ראש ממשלה . אני מכבדת את שופט את הכרעה , אך תהא אשר תהא החלטה מתווה גז לא יצא פועל " היא הכריז כי אם תהיה שר שנה קרוב לא תהיה מחויב סעיף . מהלך דיון עתירה נגד מתווה , ביקש ראש ממשלה נתניהו הופיע מול שופט . " אנחנו נקודה זמן קריטי . אנחנו דקה בחינה פוטנציאל גז . כל עיכוב יכול הביע תוצאה חמור " הקריא נתניהו דף . " אף שהמתווה אושר , אין לו חלופה ריאלי אם הוא לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח מדינה . אני פה כדי הפחית את חשש של סעיף . איני זקוק דחיפה כדי קדם תחרות , אני משקיע מאבק אינטרס . ללא מתווה אין תחרות ואין פיתוח , אין השקעה " ביטל את מתווה גז : סעיף יציב נפסל , דיון חוזר ל קיבל את עתירה קבעו כי סעיף יציב , שלף לא תהיה התערבות רגולטורית מתווה עשר שנה קרוב , אינו יכול עמוד . המשמעות היא ביטול מתווה גז מתכונת העברה מדינה הסדרה תוך שנה 