נתניהו שוחח עם אב חייל יורה : " בדיקה תהיה מקצועי " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב חמישי עם אב של חייל שירה מחבל מנוטרל חברון , בקשה המשפחה . " שמע את דבר אמרה אבא חייל אני בין את מצוקה אתם מצוי ב " אמר נתניהו שיחה . " חייל לן עומדים חודש אחרון , לב נחישות מול התקפה טרור מול מרצח בא הרוג אותו . הם נדרש קבל החלטה זמן אמת זו מציאות לא פשוט " דבר נתניהו , " אני טוח בדיקה מתחשבת מכלול נסיבה הללו . אני משוכנע היא תהיה מקצועי הוגן לפי בן לך . אני סומך על צ , על ה על בדיקה אני חושב שגם אתה צריך סמך על מפקד על בדיקה " נתניהו שוחח עם אב חייל יורה : " בדיקה תהיה מקצועי " 