חיפזון שטן ? לא מקרה של " שר של מתנחל " דני ד ישראל היה מחכה עוד כמה בועה , יכול מאוד להיות ממשלה ברזיל היה מתחלפת דני דיין , י מועצה י לשעבר , היה מקבל אישור כהן שם שגריר . ההחלטה מנה אותו שבוע קונסול בן יורק מקום זאת , תפס אותו הפתעה גמור , מציבה פנים שורה אתגר חדש ריאיון עם דני דיין אולפן וואלה ! אחרי מינוי קונסול בן יורק אלוהי דיפלומטיה יש כנראה חוש הומור פותח מיוחד . ביום ראשון שבוע הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו , אופן מפתיע , על החלטה מנה את דני דיין , לשעבר י מועצה י , תפקיד קונסול ישראל בן יורק . ההחלטה של נתניהו הפתיע לא רק את התקשורת ציבור , אלא גם את דיין עצמו . יממה קודם כן הוא עצמו עוד לא ידע בשורה משמח הזאת עומדת לנחות עלה . סוף שבוע השתתף דיין תכנית של טלוויזיה הבינלאומי משדר מישראל . דיין נשאל מהלך ריאיון מה דעה על קבלה פנים קיבל דונלד טראמפ , מועמד מוביל הנהגה המפלגה רפובליקן ארץ הברית , וועידה שנתי של הארגון א . " אם היה אזרח אמריקני , טראמפ כנראה לא היה בחיר הראשונה שלי נשיא , אולי לא היה בחיר שלי בכלל " הוא השיב אמר : " העמדה סגנון שלו אינו כוס תה שלי " עם זאת , מקביל הוא הדגיש כי ישראל ארגון תומך ב ארץ הברית מוכרחים לשתף פעולה עם טראמפ , להכיר מעמד מועמד מוביל מפלגה רפובליקן לוודא שאם ייבחר נשיא , הוא יהיה אוהד לפי ישראל . התשובה של דיין ריאיון הזה עידה אופן ברור על כך נכון סוף שבוע , לדיין לא היה של מושג הוא בדרך ייצג את מדינה ישראל בן יורק . דיין זכה בשנים האחרונות כינוי " שר של מתנחל " בגלל הפעילות דיפלומטי ענף שלו טובה התנחלות . הוא יקר בירה חשוב אירופה , נפגש עם פקיד בכיר בית לבן , הופיע פורום יוקרתי , וב מקום ייצג את עמדה נגד דין פלסטיני , עד המשך הבנייה שטח אופן טוב ביותר מתנחל היה יכול בקש . הוא דיפלומט מוכשר , מכיר היטב את קוד של העולם מדיני , ול אין ום סיכוי דבר אמר על טראמפ שבוע שעבר היה נאמר אם דיין היה חושב שיש אפילו סיכוי של אחוז בודד הוא יגיע לבסוף ל יורק . עוד על סאגה מינוי של ד על מינוי דני דיין שגריר : דיפלומט ברזילאי מ שגריר : גם ישראל אשמה סחבת מינוי של דני ד דיין : " אלף ישראלי שטח פסול לכהן שגריר " אותו ריאיון דיין גם השתלח ארגון שמאל סטריט , כאשר אמר כי " הם תומך כל מועמד . ככל אתה יותר , סטריט יותר תומך ב . זה " דיין ידע ישראל מי אינו מתבייש אינו מנסה להסתיר חברות עם אנשים הצד השמאלי של מפה פוליטי , זוך הערכה על נכונות נהל שיח כובד גם עם אלה הוא אינו סך איתם . צחוק גורל הוא אפילו ארגון סטריט , שאותו תקף דיין ריאיון , הוציא תחילה שבוע הודעה ובה נכתב כי צד מחלוקת הקשה של עם עמדה של דיין , " דובר אדם ראוי , איש של דיאלוג מוכן הקשיב גם דעה אחר , תכונה חשוב אין כ דיפלומט " זה קר לפני דבר של דיין אותו ריאיון הובא תשומה לב של ראשי הארגון . דיין הודה בינתיים כי זו היה אמירה " לא דיפלומטי " אבל אי אפשר להאשים אותו , כן שעה הוא אמר את דבר הוא אכן לא היה דיפלומט של ישראל , אלא אזרח פרטי , כלל לא ידע מינוי תפקיד בן יורק עומד יפול חיק . תקרית הקטנה הזה היא תוצאה של סאגה ארוך של מינוי דיין , תחילה שעבר כאשר נתניהו הודיע על כוונת מנה אותו שגריר ישראל ברזיל . זה נתפס אז מהלך עניין מקורי מנה את אחד מנהיגי מתנחל תפקיד שגריר ישראל מדינה חשוב ביותר אמריקה לטיני . ברזיל לא היה בחיר הראשונה של דיין . הוא עצמו ביקש מנתניהו כבר אז לכת ל יורק , שם האמין יוכל השפיע בצור אפקטיבי ביותר על הסברה על דימוי ציבורי של ישראל . אלא נתניהו הבהיר לו כי ניו יורק אינה על פרק כי הוא מעוניין שלח אותו מדינה הופכת כוח עולה זירה בינלאומי . דיין קיבל את הצעה לכת ברזיל אחרי התלבטות קל , מיד התחיל שיעור בית . הוא החל למד פורטוגזי דיין יליד ארגנטינה דובר ספרדי כש אם לעקוב אופן אחרי דיווח התרחשות ברזיל . מרבה צער , מהרה התברר הוא עצמו הופך נושא חדש מוביל מדינה , כאשר עוד עוד דיווח עלה הופיע עיתונות מקומי , נרמז הם כי ממשלה שמאל ברזיל , ראשות נשיאה דילמה רוסף , צפוי לערום קשיים על מינוי של העובדה הוא מזוהה עם התנחלות . שלב זה החל דיפלומטי ישראלי הבטיח דיין לא ייפסל תפקיד שגריר , אופן יביך יפגע מעמד מדיני של ישראל . שר הביטחון שה יעלון שוחח עם מ ברזילאי קיבל הבטחה מינוי יצא פועל . י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני ו יש עתיד יאיר לפיד פנה כל אחד נפרד שגריר ברזילאי אמר כי הם תומך מינוי של דיין מבקשים ממשלה ברזילאי אשר אותו . משרד , כמובן , גם פעל ערוץ שלו . אלא במקביל החל חץ נגדי , הובלה הרשות פלסטיני , פסילה מינוי . סוף של דבר נכנע הברזילאים לחץ הללו הודיע ישראל אין כוונה אשר את מינוי . שלב זה נוצר ישראל " דילמה על דילמה " מצד אחד , ברזיל שבר מסובך , ותיו גם שבר כלכלי , מה הצביע על כך שלטון של דילמה רוסף עשוי לקרוס . ראש ממשלה נתניהו הציע השאיר את דיין מועמד של ישראל תפקיד שגריר , חכה ממשלה של רוסף תקרוס , לקוות הממשלה בא ברזיל תאשר את מינוי . מצד ני , היה מי טען כי אי אפשר דעת מת איך ייפול טונה של רוסף , בינתיים נוצר צב בעייתי גם עבר דיין עצמו , תקע " ין שמ " מבלי דעת לאן מועדות פנים , גם לפי ישראל , נותר בלי שגריר מדינה חשוב ביותר בדרום אמריקה . אחרי התלבטות רב סחבת טיפוסי , ירושלים הבין דיין כבר לא יהיה שגריר ברזיל . אלא שאז הגיע תסבוכת נוסף : נתניהו הציע לדיין מקום ברזיל , הוא יישלח תפקיד קונסול ישראל בלס . דיין , צד , דחה את הצעה , אמר נתניהו כי הוא מעוניין אותו תפקיד ביקש כבר קונסול ישראל בן יורק . התעקשות הזה עומדת זכות של דיין . קונסול ישראל בלס יושב עיר השנייה גודל ארץ הברית , עובד עם בכיר תעשייה בידור הוליווד , כמו גם עם אחת קהילה יהודי הגדולות , עשיר משפיעות ביותר . דיין דחה את תפקיד הזה כיוון סבר בחינה מדיני , השפעה שלו שם תהיה זניח . ניו יורק היא רכז כובד של התקשורת כלכלה ארץ הברית , זו גם כמובן עיר בעל קהילה היהודית גדול בעולם . אלא נתניהו הבהיר לדיין אין כוונת שלח אותו לשם . משרד ארגון יהודי בן יורק העריך כי נתניהו ימנה תפקיד אדם מקורב אל . זמן דיין נתניהו התקשה הגיע הסכמה נוגע תפקיד חלופי , דווקא ברזיל הלכה השתנה מציאות פוליטי , כביכול טובה דיין . שבוע שעבר כבר נעשה ברור לחלוטין ממשלה של רוסף עומדת לקרוס , וש רק אלה של זמן . אמנם משרד ירושלים פרסם לפני שלושה בועה מכרז חדש תפקיד שגריר ברזיל , מה סימן כביכול כוונה של ישראל " לרדת " להסכים דחייה מינוי של דיין , אבל כעבור שעה בלבד רגע פרסום מכרז , מיהר משרד הכחיש זאת תוקף טעון תקלה טכני . דיין נשאר מועמד רשמי של ישראל , פחה על נייר . שבוע שעבר דיין עוד התנהל מי שלא הולך בינתיים לשום מקום לא ברזיל , בטח שלא ל יורק . אלא שאז , פתאום , מעט " שום מקום " הגיע ההחלטה של נתניהו על מינוי בן יורק . קשה דעת מה גרם שינוי העמדה פתאומי הזה . דיין עצמו מיהר הכריז כי ההחלטה של נתניהו שלח אותו ל יורק , עיר חשוב בעולם , היא ניצחון על תנועה חרם , פעל לסכל את מינוי ברזיל . זו דרך אחת הסתכל על דבר . דרך אחר היא לומר פועל , הברזילאים השיג את מבוקש : הם דחה את מינוי של דיין שגריר , ישראל לח אותו מקום אחר , דרג קונסול . תפנית האחרונה עלילה התרחש יום אחרון , כאשר סיעה גדול ביותר קואליציה של רוסף ברזיל הודיע על פרישה , מה הופך עת את הישרדות פוליטי של רוסף , הלכה מעשה . מיל אחר , אין מעט ספק שאם ישראל היה ממתינה עוד כמה בועה , דיין היה מונה תפקיד שגריר ברזיל . אולם , אמת היא שלב הנוכחי , כלל לא טוח זה היה דבר טוב ביותר עבר מדינה ישראל ועבורו . ברזיל נקלע חודש אחרון משבר כלכלי קשה מאוד . בשנים קרוב יקבלו דיניות המזרח תיכון עדיפות נמוך מאוד מדינה הזה , עיקר מעיינים יהיו נתון שיקום כלכלה טיפול פרשות שחיתות שונות . יכולת הסברה של דני דיין יהיה כנראה שימוש הרבה יותר טוב בן יורק . שורה התחתונה , אפשר לומר ש הזה מסתיימת בצור טוב הרבה יותר כפי אפשר היה דמיין . אבל מבחן אמת של דיין עוד פנים . עם הודעה על מינוי התחייב דיין כי תור קונסול ישראל הוא יעבוד שיתוף פעולה עם כל הגורמים רלוונטי בן יורק יהודי רפורמי , קונסרבטיבים אורתודוקסים ליברלי שמרן דמוקרט רפובליקני . דיין מגיע ל יורק מי מזוהה עם התנחלות עם ימין ישראל , זאת שעה מחקר שנה האחרונות מוכיחים כי יהדות ארץ הברית ההתנגדות התנחלות רק הולכת גוברת . מציאות הזה תיצור אתגר לא פשוט ע , כפי אפשר היה לראות יום אחרון , אבל על סמך ניסיון עבר אפשר להעריך הוא יצליח התמודד איתם . חיפזון שטן ? לא מקרה של " שר של מתנחל " דני ד ישראל היה מחכה עוד כמה בועה , יכול מאוד להיות ממשלה ברזיל היה מתחלפת דני דיין , י מועצה י לשעבר , היה מקבל אישור כהן שם שגריר . ההחלטה מנה אותו שבוע קונסול בן יורק מקום זאת , תפס אותו הפתעה גמור , מציבה פנים שורה אתגר חדש 