מהלך כנסת הרצוג קואליציה נגוז , אך דווקא דרעי עשוי לייצב א הפרשה שב נקשר ותיהם של ראש מחנה ציוני ו ש , טרף את קלף שינוי קואליציית , אף קודם כן הציג שר בנט עמדה מפתיע . בינתיים עבודה נס אתר את מדליף לחלק יש רעיון מי ה ה נשמע כמו היסטוריה רחוק , אבל עד יום רביעי בערב , עת התפרסם החשדה נגד יצחק הרצוג , עוד עסק נתניהו אפשרות הרחיב את ממשלה . מצוקה פרלמנטרי שבה שרוי ראש ממשלה בגלל חרם ההצבעות מטיל עלה ני חברי הכנסה המורדים דוד אמסלם אברהם נגוסה , החזיר לחיים את מחשבה על הגדלה קואליציה . מקביל , בחן נתניהו רצינות את הדחה של ני חברי הכנסה אינו מצביע עם קואליציה מחאה על אי העלאה בן פלשמורה , וועדות ראשן הם עומדים . " מה דעה על אפשרות הרחיב את ממשלה ? " אל נתניהו ביום ראשון את ראשי פלגה קואליציה פגישה שבועי . דרעי חלון היה מיד עד . יצמן היה מסויג בהרבה , בחר להמשיל את צב קואליציה מניין דרוש על מנה קיים תפילה . " כש עשרה אנשים בית נס כולם תמיד בא כי יש עלה אחרית . רגע מספר גדל , אף פעם אין מניין " אמר . אבל העמדה מעניין כולם היה של נפתל בנט . " אני חושב בחינה לכידות פנימי , יש הרבה יותר היגיון צירוף של ליברמן , אבל לא אטיל וטו על צירוף הרצוג " הפתיע . מאוחר יותר הבהיר שיחה סגור כי תנאי הזה ריר קיים רק תנאי שלא ישונו קו יסוד של ממשלה . " אם ינסו שנה את קו יסוד של ממשלה כך שיכללו הכרה פתרון שתי מדינה , אפרוש " אמר מקורב . גורם בכיר קואליציה בהיר חשש של בנט לא היה מופרכים . " מגע מול מחנה ציוני נמשך ממש עד פרסום על בדיקה נגד הרצוג , והם היה רציני " אמר גורם קואליציה . עת , דובר תרחיש סיכוי נראה דמיוני , נתניהו שוב צריך שבר את ראש כדי הבטיח רוב הצבעה רגע תסתיים פגרה האביב אל יצא שבוע הכנסה . אותו פורום ראשי פלגה התכנס ביום ראשון שבוע , כאשר ראש ממשלה אל את משתתף מה הם חושבים על צב קואליציה , היה ב מי רמז נתניהו נימוס כי הבעיה יחידי מפריעה העביר חוק כנסת אופן סדיר , היא אותו ני ח סורר . אלא שעם סגירה דלת הרחבה ממשלה , קטן גם סיכוי להעניש את נגוסה אמסלם . גורם ליכוד מצא פרט הסביר כי " נראה ראש ממשלה החליט לתת הם הזדמנות נוסף הוכיח את עצמו " בינתיים , עבודה , נס הבין היכן התפוצץ הפרשה נוגעת הרצוג איך הגיע מידע גורם החקירה . שיחה סגור , לא עט דמות מפלגה מפנות את אצבע המאשימה לפי חבר הכנסה אראל מרגלית . ין היתר , מציינים גורם מפלגה את התייצבות קולני צד של הרצוג קריאה כל החברים לעשות כ , אקט הוא בחינה " על ראש גנב בוער הכובע " מסתבר הצהרה תמיכה של מרגלית הרצוג נתפס לא אמינות מיוחד על יד כמה חבר מחנה ציוני , חזה רק לפני שבועי כיצד אורח מסתורי מוצא את דרך תקשורת סרטון בו תוקף חבר הכנסה את י המפלגה קורא ערוך פריימריס הקדם . מרגלית דחה על סף את דבר , ציין הוא תומך תמיכה מלא הרצוג אף הזכיר אחרון כבוד עצמו אמר לו שיחה ב כי אינו חושד הוא עומד מאחורי בדיקה עניין . " יש אני מחלוקת פוליטי עם הרצוג , אבל גם חברות אמיתי . יש הרבה סכסכנים רגע " אמר בתגובה . מקביל , הפרשה שבה נקשר שם של דרעי הבשיל תוך שתי יממה רגע פרסום כדי חקירה פלילי . האם זה הלך עלול ערער את ממשלה ? ליכוד יש מי טוען כי הפך על הפוך , סיטואציה נפיצה הזה עלול דווקא שרת את יציב קואליציוני . הרי דרעי חקירה פלילי עניין וודאי תשתרע על פני בועה , אם לא חודש לא יהיה עת כל אינטרס לזעזע את יציב קואליציוני ול גם אם סוף של דבר להשעות עצמו או אפילו התפטר תפקיד , יש ורים כי ימשיך להיות מושך בלעדי חוט מאחורי קלע , כי יפעיל את כל כובד משקל עד המשך יציב של ממשלה , פחה עד הליך עניין ימוצה . עדכון ראשון : מהלך כנסת הרצוג קואליציה נגוז , אך דווקא דרעי עשוי לייצב א הפרשה שב נקשר ותיהם של ראש מחנה ציוני ו ש , טרף את קלף שינוי קואליציית , אף קודם כן הציג שר בנט עמדה מפתיע . בינתיים עבודה נס אתר את מדליף לחלק יש רעיון מי ה סורר 