נתניהו שוחח עם אב חייל : " בין לב , מבטיח בדיקה תהיה מקצועי " ראש ממשלה דיבר עם אב של חייל הריגה חבל פצוע חברון , אמר לו כי הוא טוח בדיקה נו תתחשב מכלול נסיבה נוגעות החלטה זמן אמת " " ח : " נתניהו עבר אריה של הצל ? " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב חמישי עם אב של חייל חשוד כי ירה מוות מחבל פצוע חברון , בקשה משפחה . " שמע את דבר אמרה אבא חייל אני בין את מצוקה אתם מצוי ב " אמר נתניהו לאב . המשך , הסביר כי החקירה תתחשב בנסיבות נוגעות פעילות חייל אזור חיכוך . " חייל לן עומדים חודש אחרון , לב נחישות מול התקפה טרור מול מרצח בא הרוג אותו . הם נדרש קבל החלטה זמן אמת , תנאי טח , בא וודאות . זו מציאות לא פשוט אני טוח בדיקה מתחשבת מכלול נסיבה הללו . אני משוכנע היא תהיה מקצועי הוגן לפי בן לך " לאחר כן , ביקש ממנו סמך על הגורמים אחראי , יבצעו בדיקה אובייקטיבי אמין . " אני סומך על צ , על ה על בדיקה אני חושב שגם אתה צריך סמך על מפקד על בדיקה . עם ישראל חייב הישאר מלוכד מאוחד סביב הצבא שום שיש לן רק צבא אחד יש לן עוד הרבה מבחן גדול ל " אמר . " רצה לומר לך את זה לב אל לב . את כל מה שיש ל הציג , תעשו מסגרת בדיקה . היא אמיתי , מקצועי הוגן . אני מבקש מך הבין את זה , שלא תחשוב רגע שלא יתנו את בדיקה אובייקטיבי הגון ביותר בן לך . אני מבקש תעביר את זה כל המשפחה " ח עמר מחנה ציוני התייחס שיחה ין נתניהו לאביו של חייל אמר כי " מאחורי שיחה טלפון של נתניהו לאבי חייל חברון סר סוכן מתסיס " " האם ביב חייל אריה של הצל , או שמא נגרר אחרי חזן ? " תמה . " נתניהו הוריד את חליף של ראש ממשלה לבש את חולצה פעיל ליכוד בלתי מרוסן . לא יתכן ראש ממשלה יבטא כי יש מקום מחאה נגד צ ו " היום הובא חייל פעם שלישית דיון הארכה מעצר שם שונה עבירה שבה הוא חשוד מרצח הריגה . עד מרכזי תביעה יהיו ה ו של חייל חשוד , היא תסתמך כמובן גם על הסרטון תיעד את האירוע . ה הוא דוד שפירא , שירה מחבל הוציא פועל את הפיגוע מרכז הרב חברון שנת . ח אורן חזן ליכוד הגיע השתתף בדיון לתמוך חייל . תחילה דיון אמר תובע צבאי , ס אדורם ריגלר , כי חשד מיוחס חייל הוא הריגה . דבר , לוחם חטיבה פיר " ירה ללא צורך מבצעי מחבל שכב על קרקע לאחר נורה קודם כן על יד חייל צ היה עדיין חיים " " סרטון ניתן לראות את המחבל שכוב על קרקע לאחר נורה על יד חבר של חשוד " תיאר תובע את הלך דבר תועד . " שעה מחבל שכוב על קרקע במשך ספר דקה , ניתן לראות כמה חייל מפקד מטפלים חייל פצוע . גם חשוד מגיע שלב מסוים טפל פצוע . המשך , בלי קורה דבר מיוחד , בלי ניתן להבחין בהילות סימן סכנה סביבה , חשוד עצמו דורך את נשק קור רוח יורה מטווח קצר ירי כוון עבר ראש של המחבל " נתניהו שוחח עם אב חייל : " בין לב , מבטיח בדיקה תהיה מקצועי " ראש ממשלה דיבר עם אב של חייל הריגה חבל פצוע חברון , אמר לו כי הוא טוח בדיקה נו תתחשב מכלול נסיבה נוגעות החלטה זמן אמת " " ח : " נתניהו עבר אריה של הצל ? " 