נתניהו נשיא יוון : נרחיב את שיתוף הפעולה תחום ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם נשיא יוון פרוקופיס פבלופולוס ירושלים התייחס שיתוף הפעולה ין שתי מדינה . " יש לן ערך שותף , אנחנו שתי דמוקרטי אני שמח על המשכיות יחס טוב " אמר נתניהו נשיא יווני . " אני מאמין מאוד שיתוף הפעולה ין מדינה אנחנו נרחיב אותו מגוון של תחום : אנרגיה , תיירות , ידע , חדשנות עוד " נתניהו התייחס גם הפשרה יחסים ין ישראל מדינה ערב מתון , אמר : " דינות ערב מבין ישראל אינה אויב אלא בעל ברית נגד איראן דאעש . יש חשיבות רב תפקיד אסטרטגי ישראל ממלאת באזור עולם יהיה שונה אם אנחנו לא נהיה כאן " נתניהו נשיא יוון : נרחיב את שיתוף הפעולה תחום 