מינוי רן : הלך אמיתי או תגובה תקרית חברון ? מינוי של רן ראש מטה הסברה היה תקוע במשך חמישה חודש , בגלל מחאה ממשל אמריקני נשיא ריבלין . שבוע הודיע נתניהו פתאום על שינוי יוון , עיתוי מעורר הרבה אל ביידן על דבר : " נוראי , אין הם כל הצדקה האם ראש ממשלה נימין נתניהו באמת רוצה מנה את ד רן ראש מטה הסברה לאומי של מדינה ישראל ? לכאורה , התשובה חיובי . עובדה : ביום חמישי בערב פורסם ידיעה על כך חדשה , לשכה נתניהו פרסם הודעה תקיפה מיוחד נגד נציב שירות המדינה , טענה ראש ממשלה מעכב את מינוי . הבעיה היא שיש משהו מוזר מטעה ביקורת של נתניהו לפי נציב שירות המדינה . נתניהו הודיע על מינוי של תפקיד דוברה הסברה בכיר ביותר ישראל נובמבר , לפני חצי שנה . זמן קצר לאחר הודעה , החל צאת פרסום על אמירה בעייתי , לשון המעטה , הופיע דף פייסבוק של . שיא שיא פוסט שב כינה את נשיא א , ברק אובמה , אנטישמי . מינוי רן : הלך אמיתי או תגובה תקרית חברון ? מינוי של רן ראש מטה הסברה היה תקוע במשך חמישה חודש , בגלל מחאה ממשל אמריקני נשיא ריבלין . שבוע הודיע נתניהו פתאום על שינוי יוון , עיתוי מעורר הרבה אל 