נתניהו על כתב סנטור אמריקני : " צ אינו רוצח " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי מכתב של סנטור אמריקני פטריק לייהי , ביקש שר של הארצות הברית קרי חקר חשד הוצאה הורג ללא משפט של פלסטיני מבוצעות על יד ישראל . דבר נתניהו , " צ כוח הביטחון אינו רוצח . חייל צ שוטר משטרה ישראל גן גוף אופן מוסרי על עצמו על אזרח חף פשע מפנה חבל צמא דם , בא ל דאגה פגיעה זכות אדם של ישראלי רב , נרצח נפצע ע מרצח נפשע . מכתב הזה היה אמור להיות מופנה מי מסית ילד מעשה טרור אכזרי " נתניהו על כתב סנטור אמריקני : " צ אינו רוצח " 