נתניהו קדם את מינוי : " ניסיון פסילה מונע שיקול זר " לאחר פורסם כי ראש ממשלה דרש נציבות המדינה קדם את מינוי תפקיד ראש ערך הסברה לאומי , הוא סר כי " הטענה ש אינו עומד קריטריון מגוחך " זאת לאחר נחשף כי התבטא אופן חריף נגד אובמה , קרי ו ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי ביקורת נמתח על מינוי ד רן תפקיד ראש ערך הסברה לאומי , לאחר פורסם חדשה כי נתניהו דרש נציבות שירות המדינה קדם את מינוי . " הטענה ש אינו עומד קריטריון של ראש ערך הסברה מגוחך " נמסר לשכה נתניהו . דבר של ראש ממשלה , " במשך שנה רב הוא כותב עורך מאמר נושא מדיני , ביטחוניים כלכלי תוך ידע עמוק מיומנות גדול . ניסיון פסול אותו מונע שיקול זר בירוקרטיה אבסורדי והוא לא יצלח " עוד וואלה ! התחרט ? בועה חלף אך מינוי ראש ערך הסברה ת על דבר : " אין סובלנות התבטאות משפיל נגד ה מתנער מדבר : " אינו ראוי אינו משקפים את עמדה " לאחר היוודע דבר כוונת של נתניהו מנה את תפקיד חודש נובמבר האחרון , נמתח כך ביקורת קשה של התבטאות חריף של נגד נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ומקבילו ישראל , ראובן ריבלין . פוסט פרסם פייסבוק לאחר נאום נתניהו קונגרס נושא הסכם גרעין איראני , הוא האשים את הנשיא אובמה התנהגות אנטישמי . " כך נראה אנטישמיות מודרני ארץ מערבי ליברליות " כתב . פרסם שנה שעברה גם מאמר חריף נגד שר של ארץ הברית , קרי , כאשר השווה את יכולת מנטליות אל של ילד בן אמר כי הוא על יכולת קומי . " זכות של קרי יאמר כי אין נמצא לו יס אמריקה אחת שהייה יכול בטא זאת טוב יותר " כתב אתר " מידה " היה מייסד , בתגובה נאום של קרי על שותפות פוליטי שיש לרקום קידום תהליך עולמי ובו ציין את חשיבות קיימות גלובלי . כמה שרי ממשלה , הם גם שר ליכוד , הביע אופן פומבי את התנגדות מינוי תפקיד . גם ממשל אמריקני לא שמר על עמימות נושא , כאשר סגן הנשיא ביידן טען כי התבטאות כמו אלה של הן " דבר בלתי מקובל לחלוטין " נתניהו קדם את מינוי : " ניסיון פסילה מונע שיקול זר " לאחר פורסם כי ראש ממשלה דרש נציבות המדינה קדם את מינוי תפקיד ראש ערך הסברה לאומי , הוא סר כי " הטענה ש אינו עומד קריטריון מגוחך " זאת לאחר נחשף כי התבטא אופן חריף נגד אובמה , קרי וריבלין 