המדינה : בקשה נתניהו פסול את שופט בדיון גיא אליהו " אין עילה " פרקליטות התייחס לבקשתה של אשת ראש ממשלה כפי שפורסמה לראשונה וואלה ! פיה יש פסול את נשיאה בית הדין אזורי עבודה עיסוק תביעה עובד מעון , בעקבות פסיקה תביעה ני נפתל . גורם מקורב משפחה נתניהו : " משחק כור " פרקליטות התייחס היום רביעי לבקשתה של שר נתניהו אשת ראש ממשלה , פיה יש פסול את נשיאה בית הדין אזורי עבודה ירושלים דיתה לפסוק עניין תביעה של גיא אליהו , עובד לשעבר מעון ראש ממשלה , בעקבות פסיקה פרשה ני נפתל . " אין חשש משוא פנים ול אין עילה פסילה מותב הרכב שופט , י " נמסר פרקליטות . סנגור של נתניהו הגיש בית הדין את בקשה חריג , שפורסמה לראשונה וואלה ! , לפני שבוע טען ש משפט של נפתל מונעות ממנה מכלל ההרכב עסוק פרשה אליהו . דין בקשה של גברת נתניהו להידחות לו של העובדה אין לה כל מעמד הליך משפטי הנוכחי , לבד היווה עדה מטעם נתבע " נמסר מ נעם לנדאו , מומחית דין עבודה מייצגת את אליהו את נפתל . " בקשה פסול את מותב אינה אלא המשך דרך מתעמרת אלים , נועד הלך אימים על בית הדין עבודה ישראל . אין לן אלא להצטער על כך גורם עומדים קצה פירמידה כוח טיל את כל כובד משקל על מערכת המשפט לן , מטרה שנה סדר עולם , כך יתאימו גברת שר נתניהו " עוד היא הוסיף כי הרכב שופט אינו דומה זה פסק בדיון של נפתל אחר שני שלושה חברי ההרכב לא השתתף בו , " ול אינו יכול להיות על עמדה מגובש דיון תיקו של ני נפתל . הרי שלא זכר אני קרה משפט ישראלי שב גורם כלשהו , לא כל כן עד תו לא , דורש פסול הרכב ופטים זמן קצר כל כך לפני הכרעה הדין , מבלי התגלה עובד חדש כלשהו או ידע מסעיר מצדיק בקשה שכ " תביעה של אליהו הוגש אפריל לאחר טען התעמרות מצד נתניהו עת הועסק מעון תחת פיקוח של נפתל שימש אז אב בית . אליהו טען ין היתר ציד כי פיטור נעשה שלא דין . נתניהו עצמה העיד תיק הכחיש את הטענה הועלה נגד בין היתר העיד כי " יחסי עם העובדים הם מצויינים אני מתייחסת יהם נימוס . . יש כאן אנשים מנסים לסחוט סף מדינה ישראל . הטענה נגדי הן מתואמות מתועב " לפני חודש בית הדין אזורי עבודה ראשות של הכריע טובה של נפתל תוך קביעות חמור לפי נתניהו , זאת על אף פועל לא היה צד תיק שימש עד בלבד . מקביל תביעה של נפתל , התנהל נגד מעון ראש ממשלה תביעה נוסף של עובד אחר , גיא אליהו , שבה העלה טענה דומות . עת טוענת נתניהו אמצעות סנגור , ע יוסי הן , כי אור התייחסות של נתניהו צד תביעה , מבלי ניתן לה הזדמנות בסס את גרסה להתגונן , על פסול את עצמה לפסוק עניין של אליהו . גורם מקורב משפחה נתניהו : " פסק הדין מוטעה מטעה עניין ני נפתל רעייה ראש ממשלה ערער עלה של טעות רב נפלה בו גם פרקליטות ערער עלה כתבה כי סבר נפלה טעות קביעות עובדתי נועל את עמדה של שופט לא אפשר לה פסוק אחר עניין גיא אליהו " " הסיבה כך ברור : תיק ני נפתל בית הדין כבר קיבל את כל ותיהם של תובע נפתל וה גיא אליהו , דחה את כל טענה של רעייה ראש ממשלה , שלא היה צד הליך ול לא קיבל הזדמנות הביא עד ראייה כדי הוכיח את צדקה . על סמך אלה , קבע בית הדין תיק ני נפתל שהייה העסקה פוגעני גב כל העובדים , דבר שלא יאפשר אותו שופט להשתכנע לפסוק אחר עניין גיא אליהו . כל בר דעת בין שאותה שופט לא תפסוק ניגוד פסק הדין לה עצמה , על כן משחק כור " המדינה : בקשה נתניהו פסול את שופט בדיון גיא אליהו " אין עילה " פרקליטות התייחס לבקשתה של אשת ראש ממשלה כפי שפורסמה לראשונה וואלה ! פיה יש פסול את נשיאה בית הדין אזורי עבודה עיסוק תביעה עובד מעון , בעקבות פסיקה תביעה ני נפתל . גורם מקורב משפחה נתניהו : " משחק כור " 