סנטור כיר : " נתניהו מודאג התבטאות נשיאות " טים קיין , יקר ישראל ינואר , סיפר ריאיון תחנה רדיו כי מהלך פגישה עם נתניהו , הוא הביע דאגה התפתחות האחרונות בית לבן . דבר , א " היה דוגמה " לשכה נתניהו : " דבר לא נאמר " טראמפ ב : הסכם שלום ייכפה על ישראל יהיה אסון האם ראש ממשלה נימין נתניהו מודאג התפתחות פוליטי האחרונות ארץ הברית ו של דונלד טראמפ ראשות המפלגה רפובליקן ? כך פחה טוען סנטור דמוקרטי בכיר טים קיין , יקר ישראל חודש ינואר האחרון נפגש עם ראש ממשלה . ריאיון תחנה " טוק רדיו " נערך מהלך סוף שבוע , טען קיין כי נתניהו הביע דאגה נוגע נשיאות , מהלך פגישה קיים עם קבוצה אטורים ירושלים . " אני חבר וועדת של הסנאט , בקר הרבה בעולם " סיפר קיין . " היה אני ביקור ינואר מזרח תיכון , כלל ארוחה ערב עם ראש ממשלה נתניהו ישראל , עם נשיא טורקיה ארדואן , יום אחרי יום . ני האלה לא מסכימים על לום , אבל שניים אמר קבוצה אטורים היה א , בדיוק הולך בחיר נשיאות ? " עוד וואלה ! ל , אי על סעודיה : טראמפ הציג את דיניות ש בנאום ב : " הסכם שלום ייכפה על ישראל יהיה א ב : לאחר אבחר , אזמין את נתניהו בית לבן קיין , נחשב אחד מועמד מוביל מינוי תפקיד סגן של הילרי קלינטון , אם תיבחר נשיאות מטעם המפלגה דמוקרטי , המשיך סיפר כי " שניים היה מודאג מיוחד בגלל רטוריקה של חלק מועמד " זאת , רמיזה ברור צד דונלד טראמפ , מועמד רפובליקני מוביל , הציע אסור כניסה מוסלמי מדינה טען כי האסלאם כול הוא אויב של אמריקה . דבר סנטור קיין , נתניהו ארדואן " מנהיג חברות מפולגות , והם מקווים הפך אותו פחה מפולגות , אבל כדי זה יקר , צריך להיות הם דוגמה מדינה שבה אנשים דת שונות יכול עבד ביחד ללכת בית הספר ביחד . אנחנו היה דוגמה הזה ע , והם מודאג מאוד לראות את נסיגה לן " ביקור של סנטור קיין ישראל הגיע חודש לאחר טראמפ ביקש הגיע ביקור מדינה , אולם המשך ביטל אותו לאחר ראש ממשלה נתניהו הסתייג דבר נוגע איסור כניסה מוסלמי ארץ הברית . נתניהו אמר אז כי הוא לא סך עם האמיר של טראמפ , אך מתכוון היפגש א כל קרה . טראמפ הודיע יממה לאחר כן על ביטול ביקור , המשך אמר כי הביקורת של נתניהו על דבר " היה בלתי ראוי , אבל זה בסדר " לשכה נתניהו נמסר בתגובה כי דבר מיוחסים ראש ממשלה לא נאמר , כי סנטור קיין לא אכל ארוחה ערב עם נתניהו מהלך ביקור ישראל , אלא נפגש א חלק משלחת אטורים ביקר . לשכה ראש ממשלה הוסיף כי " אז תחילה פריימריס , נתניהו מקפיד לא התערב שום צורה בחיר ארץ הברית , כולל פגישה הוא עורך עם אטורים חברי קונגרס שתי מפלגה " עדכון ראשון : סנטור כיר : " נתניהו מודאג התבטאות נשיאות " טים קיין , יקר ישראל ינואר , סיפר ריאיון תחנה רדיו כי מהלך פגישה עם נתניהו , הוא הביע דאגה התפתחות האחרונות בית לבן . דבר , א " היה דוגמה " לשכה נתניהו : " דבר לא נאמר " 