צעיר מ טוענת כי יועץ החדש של נתניהו תקף אותו מ כתבה עמוד פייסבוק לה כי דייוויד קיז , מונה לפני שבועי תפקיד יועץ של ראש ממשלה תקשורת זר , פה עצמו עליה מהלך מפגש דירה בן יורק לפני תיים חצי . קיז : " מכחיש לחלוטין את הטענה " צעיר ארץ הברית טענה ים אחרון כי דייוויד קיז , מונה לפני שבוע תפקיד יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו תקשורת הזרה , תקף אותו מיני נובמבר דירה בן יורק . על פי דיווח , פורסם לראשונה גל צ , צעיר האשים את קיז תקיפה פוסט כתבה פייסבוק , ובו ציין כי שתי נשים נוסף טוענות תקף אותו פנה אליה . התקשורת הכחיש את הטענה . טענה צעיר , קיז היה דמות מרכזי קהילה היהודית בן יורק , הקשר עם החל עת שהייה סטודנט עסקה לימודי דיניות ישראל . התקשורת ניהל אותו התקופה ארגון זכות אדם פגש אותו כדי דון מאמר שעל עבד . דבר , תום פגישה קיים בית קפה עיר , היא הסכים הגיע דירה כדי המשיך שיחה ניהל . היא כתבה כי לבסוף , על אף התנגד חשבה כי דובר מפגש ידידותי , קיז פה עצמו עליה רק לאחר כן אפשר לה עזב את בית . צעיר הוסיף כי יצא דירה של קיז בוכה כי היא מתחרטת שלא התלונן על מעשה משטרה . פוסט כתבה צירף של התקשורת החדש טוויטר , מבשר על כניסה תפקיד הנוכחי , ציין כי הוא אינו ראוי שמש תפקיד . לפני מונה , עבר התקשורת החדש בדיקה פוליגרף שבה נשאל , ין היתר , על ביצוע עבירות פלילי . הוא עבר את בדיקה הצלחה , אך הוא לא נשאל על פרשה ספציפי זו אחר שפורסמה רק לאחר כניסה תפקיד . הוא סר בתגובה : " אני מכחיש לחלוטין את הטענה . לא היה ום כפייה מפגש ב " קיז החליף תפקיד את מארק רגב , מונה תפקיד שגריר ישראל בריטניה . הוא עלה ישראל עם משפחה ארץ הברית , כיהן לפני מינוי כ ארגון . כמו כן , הוא פעיל מען שחרור אסיר פוליטי קידום זכות מתנגד שטר רחבי העולם ערבי איראן . עוד וואלה ! את קרקע : רפובליקני בכיר ממתין נפילה טראמפ הגיע ל חדש של משרד : תחרות " סרטון הסברה של י רקע חקירה דרעי : ש ביטל את עצרת תנועה תוכנן פסח צעיר מ טוענת כי יועץ החדש של נתניהו תקף אותו מ כתבה עמוד פייסבוק לה כי דייוויד קיז , מונה לפני שבועי תפקיד יועץ של ראש ממשלה תקשורת זר , פה עצמו עליה מהלך מפגש דירה בן יורק לפני תיים חצי . קיז : " מכחיש לחלוטין את הטענה " 