בית הדין דחה את קשת שר נתניהו פסול את הרכב שופט תיק גיא א ראש ממשלה דרשה פסול את דיין תיק עובד לשעבר מעון , של קביעה פרשה ני נפתל . דיתה , שופט בית הדין אזורי עבודה ירושלים , דחה זאת : " אין כל הצדקה " בית הדין אזורי עבודה ירושלים דחה היום ראשון את בקשה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , פסול את הרכב שופט דן עניין תיק של עובד מעון ראש ממשלה , גיא אליהו . זאת של קביעה תיק עניין ני נפתל . נתניהו , אינו צד תיק , אלא הופיע בו עד בלבד , טענה כי של קביעות שנקבעו גביה תיק עניין של נפתל אחר מדובר תיק בעל אפיינים דומים , הרי הרכב שופט ראשות שופט דיתה אינו יכול פסוק גם תיק של עובד אליהו , ול עלה פסול את עצמו של היות " נעל " כפי הוגדר בבקשה . ין נימוק העלה שופט החלטה שלא פסול את עצמו נכתב כי נתניהו עורך דין השתהה הגשה בקשה . כמו כן , הם דחה את בקשה גם גוף של עניין : מעט שופט , ני שופט אחר אינו אלה ישבו בדיון של נפתל . " כבר נפסק לא אחת כי אין להיעתר בקשה פסל שופט , אלא אם קיים נסיבה מוכחות על פיהן יש אפשרות ממשי של משוא פנים או דעה משוחדת של שופט " כתב שופט . " בפועל , דובר שני מותבים הרכב דיין שונה , ואין כל הצדקה פסול את מותב תיק זה " שופט הוסיף : " אין כל ממש טענה כי דעה של בית הדין נעל , הרי הרכב זה של בית הדין כלל לא הביע את עמדה שאלה מתעוררות " טענה , קיים הבדל נוסף ין תביעה , וב זהות נתבע , שמ עולה כי אין פסול את ההרכב . עם זאת , שופט אפשר דים , וב נתניהו , הגיש ערעור על ההחלטה בית הדין ארצי עבודה תוך עשרה ימים . בית הדין דחה את קשת שר נתניהו פסול את הרכב שופט תיק גיא א ראש ממשלה דרשה פסול את דיין תיק עובד לשעבר מעון , של קביעה פרשה ני נפתל . דיתה , שופט בית הדין אזורי עבודה ירושלים , דחה זאת : " אין כל הצדקה " 