נתניהו : " מזמין את אבו מאזן לשוחח עם על הפסקה ההסתה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם שר , לובימר ז , הגיע ביקור ישראל , אמר לו כי הוא עוסק קידום שלום אף הזמין את י הרשות פלסטיני אבו מאזן לשוחח עם . דבר , " לפני כמה ימים אמר אבו מאזן טלוויזיה הישראלית שאם אזמין אותו , הוא יבוא . כפי אמר הבוקר משלחת של חברי קונגרס אמריקני אני מזמין אותו . פינה את לוח זמן שלי שבוע . אהיה כאן כל יום . הנושא ראשון על סדר היום יהיה הפסקה ההסתה . דלת פתוח פני כל מי רוצה שלום עם ישראל " נתניהו : " מזמין את אבו מאזן לשוחח עם על הפסקה ההסתה " 