נתניהו על בית המשפט עליון : " אין מוסד נמצא על הביקורת " ראש ממשלה התייחס דבר של שרת משפט שקד , טען כי היא " מוצאת חובה בקר " את פסיקה נגד מתווה גז . ח קרא פיטורי שקד , אמרה אולפן וואלה ! : " היא מיישמת את מורשת אולמרט , ניסה להחליש את טון החוק " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי ביקורת לפי בית המשפט עליון השמיע אתמול שרת משפט אייל שרד , טען : " אני מכבד את החלטה בית המשפט , אותו מידה זכות של כל אחד בקר את ההחלטות . דמוקרטיה לן מספיק חזק . אין מוסד נמצא על הביקורת . הביקורת צריך להיות ענייני אבל היא גם חייב להישמע " דבר , טקס הנחת אבו פינה ספרייה הלאומית חדש ירושלים , " יש לן דמוקרטיה תוסס שומרת על איזון ין שמירה החוק חופש ביטוי " דבר של השרה שקד עורר יממה האחרונה סערה הן זירה פוליטי והן משפטי . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני אף קרא לפיטוריה של שקד . ריאיון אולפן וואלה ! כי " שקד אינה השרה הראשונה בקר את בית המשפט . היה שרי משפט קודם תקף את בית המשפט עליון , כמו דניאל פרידמן משל , מתח ביקורת גם עלה . אבסורד הוא מי מינה את דניאל פרידמן כדי יתקוף את בית המשפט עליון היה ראש ממשלה אהוד אולמרט , עבריין מורשע ראש ממשלה מושחת כל דעה . הוא ניהל תקף אישי נגד טון החוק כדי להחליש אותו . ככל ידע אני אייל שקד נקי יים , אך אבסורד הוא היא ממשיך את דרך של אולמרט . לא בינה איך זה מסתדר . היא מיישמת את מורשת אולמרט " עוד וואלה ! של שקד : אני אקבע כיצד ייראה בית המשפט ה הסרה פיקוח תביעה משטרתי : פרקליט לא יתייצבו בתי ה של הרוג יידוי אבן נגד : " זאת היה חצי שנה של טרור נפשי " דבר של נתניהו מגיעים לאחר אתמול מתח שרת משפט אייל שקד , דבר נשאה כנס לשכה עורכי הדין אילת , ביקורת חריף על פסיקה נוגע מתווה גז . " אני מוצאת רשות , כשר משפט גם חובה , בקר פסיקה כיוון עקרוני שב היא צועדת שגוי טעם " אמרה . " משמעות של הפסיק , ביטל דה פאקטו את מתווה ממשלה , עלול התגלות ככזו נאמד מאה מיליארד שקל משמעות עקיפה יחס כלכלה ישראל מי ישורנה " " חשוב יושב על כס שיפוט יהיו אלה ישמרו על חוסן יוקרה של בית המשפט עליון , אבל לא על חשבון יכולת הפעולה של הכנסה הממשלה עניין דיניות אינו פוגע זכות אדם " הוסיף השרה . כך הגיב מר נאור , נשיאה בית המשפט עליון : " אני מצפה לשכה מחבר לשכה להתנגד כל ניסיון פגוע מבנה דמוקרטי של המדינה , מערכת המשפט עצמאות , בית המשפט עליון סמכות , או וועדה בחירה ופטים " שר החינוך ראש מפלגה בית היהודי נפתל בנט גיבה גם הוא את השרה סיעה . " יש ופטים ירושלים , יש שרת משפט ירושלים " אמר ערב וועידת המפלגה . " ופטים ופטים , שר מושל . שר מושל כאשר הם מחליטים העביר חוק ימנע עמותה ממומנות על יד ממשלה זרות התערב עניין של ישראל . שר מושל כאשר הם אומרים את דעה , על כל מה ראוי יביעו עלה את דעה . גם על . אף גוף לא מוחרג ביקורת . גם לא " ריאיון טלפוני אולפן וואלה ! מתח השופט בדימוס יעקב טירקל ביקורת עדין יותר על שר שקד . " היא לא חייב להתייצב תמיד צד בית המשפט " עם זאת , ציין כי נושא מתווה גז , לא ביטל אלא רק התייחס סעיף אחד בו , היא התבטא בצור מאוד חריף נגד בית המשפט עליון . אני , מאוד מכבד מעריך את שרת משפט , אומר זו היה התבטאות חריף מדי . היא יכול היה לומר את דעה נושא השפעה כלכלי בצור יותר מאופק " ד אביעד בקשי , מומחה משפט חוקתי קריה אקדמי און אוניברסיטה בר אילן גיבה את דבר של השרה שקד . " אני לא חושב שרת משפט תקיפה את בית המשפט . היא שמיעה ביקורת ענייני הגיוני מגובה גם דעת המיעוט של בית המשפט עליון החלטה על מתווה . צריך שמר על גבול נכון ין ממשלה . כאן דובר החלטה כלכלי ובית המשפט השתמש ב כדי שנה החלטה של ממשלה . לא שמע דבר ום אמירה שצריך פגוע עצמאות בית המשפט . השרה עשה סך כל את תפקיד דיבר על גבול צריך להיות ין רשות " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס דבר אתמול אמר כי " כש דרג נבחר צריך לתת לו ממש את מדיניות שלו " דבר , " גם אם שר כזה או אחר לא סך , חייב הגיד קול ברור הפסיק הזאת חייב . ים אלה בודק איך ליישם את מתווה , בדיוק כפי קבע בית המשפט עליון " עוד הוסיף מנדלבליט גב כי " מוסד הזה שומר עלה בעולם . הוא עוצמה לן , לא חולשה " עדכון ראשון : נתניהו על בית המשפט עליון : " אין מוסד נמצא על הביקורת " ראש ממשלה התייחס דבר של שרת משפט שקד , טען כי היא " מוצאת חובה בקר " את פסיקה נגד מתווה גז . ח קרא פיטורי שקד , אמרה אולפן וואלה ! : " היא מיישמת את מורשת אולמרט , ניסה להחליש את טון החוק " 