מייצגים את ישראל כבוד אהבה , אבל גם ב האקדמי לן נמצא בוסטון , אבל ברור לן בית אמיתי לן נמצא ישראל . אנחנו רץ , מגייסים תומך , קיים פגישה , כותב מאמר , עושים כל התנדבות אהבה שביל המדינה . אז אנחנו צריך הסביר את מדיניות של ממשלה ירושלים , פשוט לא מ אדון ראש ממשלה . אנו כותב אל מבוסטון . בית האקדמי לן כאן . המשפחה לן כאן . תוך קהילה ישראלי נפלא אנו יושבים . אבל רוב ברור בית אמיתי נמצא שם , ישראל . כל התרחשות ישראל או כל התייחסות ישראל , משמח או מעציבה א , מרגש או מרגיזה א , תמיד מעניין מעסיק א . אנו ביט סביב רואה קהילה ישראלי מורכבת מלח . חוד חנית . קהילה להתגאות ב . על הישג מדעי , טכנולוגים , עסקי , חברתי , קהילתי . פנים יפה ביותר מדינה ישראל יכול לקוות לה . קהילה אוהבת את ישראל אהבה גדול מחוייבת לה . אתה , אדון , היה פעם חלק קהילה הזה . ול אולי לא מפתיע כאן צומחת לה יוזמה קהילתי חדש למנף את מאגר כישרון ישראלי נמצא איזור הזה טובה הצגה ישראל שאנחנו מכירים אוהבים קמפוס של בוסטון . ספר על ישראל עבר קונפליקט . ישראל של מדע יזמות , רפואה איכות סביבה , עזרה הומניטרי , אוכל ויין , ספרות אומנות . דין הצליח פתח תרבות של יצירה יצירתיות מגוון עשיר של תחום כל זאת תחת אתגר אילוץ קשה נשא כמו משברי ים , ארועי מלחמה טרור . אנחנו רץ , מגייסים תומך , קיים פגישה , סוער מוח , כותב מאמר , עושים כל התנדבות אהבה . אז כל מפגש או הרצאה עולה אותו אלה מכאיבה , אדון ראש ממשלה . היא עולה מאוהב המדינה , אדון . לא נציג . לא ליברל קיצוני . לא יהודי עטוף שנאה עצמי . השאלה חוזרת על עצמה היא : " על איזה מדינה ישראל אתם מדבר כאן ? כיצד סיפור על דים חיובי של ישראל על יצירתיות , פתיחות , עזרה לאחר מתכתב עם מדיניות מוצהר של ממשלה מזוהה עם לאומני , סגירות , הקצנה דתי ? " דיסוננס הזה לא נהיה קל יותר אדון ראש ממשלה . כי החיים בוסטון מאפשרים הסתכל על מציאות הישראלית . בוסטון ילד לן גדל צד ילד מכל צבע , הדתות , גזע בצור הכי טבעי . בוסטון אנו פוגשים סטודנט לבנון , כווית , פקיסטאן מצרי מערכת יחסים עימם מקצועי טוב . בוסטון יש לן חבר מאיראן יהם אנו רגיש קרוב יותר לרוב אמריקני סביבה . בוסטון אנו נפגש עם יהודי אמריקני אוהבי ישראל מוטרדים מאוד מדיניות של ישראל ו ערך ליברלי דמוקרטי ב . מדינה ישראל , כך עושה רושם אדון ראש ממשלה , שולט פחד . פחד שמיתרגם שנאה . פחד ערבי . פחד מ . פחד ליברל . פחד מ . פחד זה חושב אחר . פחד השנאה צומחת עקבה שוטף את ישראל משתקים אותו . שיתוק הזה משמר את סטטוס קוו שוחק את הערכים עלה גדל יהם כול יכול התחבר מימין שמאל . ישראלי יהודי . ערך של דמוקרטיה ליברלי רוצה להיות חברה מוערכת משפחה עם . כול יודעים מצב מורכב התנהלות של ישראל חייב להיות זהיר , אבל המצב הנוכחי , אדון , גורם לן לאבד את החברים הכי טוב של ישראל . אנשים אוהבים את המדינה . דוגמה , את היהודים ליברלי עובד ימים לילה כדי הגן על ישראל מפנה מכונה של או את ישראלי ציוני , מדינה ישראל חשוב הם כמו גם חיבור לעולם ערך הומני אוניברסאליים הינם שגריר הכי טוב של ישראל ניכר . לא שנה כמה הסביר נשקיע כאן , עדיין יהיה קשה לן להצדיק איך ממשלה לן חליטה להוציא תוכנית לימוד ספר מסוים . כיצד קואליציה לך , אדון , מקדמת חוק מנסים פגוע אופן שיטתי ארגון מזוהים עם צד מסוים של מפה פוליטי . כיצד קורה פקיד בכיר שירות ציבורי מושתקים או מפוטרים לאלתר כש מביעים עמדה מקצועי עצמאי . כיצד , אתה אדון ראש ממשלה , מתבטא נגד תושב המדינה . כיצד ניתן להצדיק ממשלה שוחקת את דמוקרטיה בצור עקבי שיטתי ? אנחנו ציון אשר אוהבים את המדינה דואגים עתיד . אבל המצב הנוכחי מרחיק את אוהבי ישראל ממנה . הוא מרחיק א . יום שב לא נוכל עוד הזדהות עם עולם הערכים מתגבש של מדינה ישראל מתקרב מהירות . אנחנו מייצגים את המדינה כבוד אהבה . עדיין . אבל כאב . אמיר גרינשטיין הוא רץ חוקר תחום שיווק , ור גרינשטיין הוא חוקר תחום ביולוגיה מדעי רפואה . שניים מתנדב מייצגים את ישראל כבוד אהבה , אבל גם ב האקדמי לן נמצא בוסטון , אבל ברור לן בית אמיתי לן נמצא ישראל . אנחנו רץ , מגייסים תומך , קיים פגישה , כותב מאמר , עושים כל התנדבות אהבה שביל המדינה . אז אנחנו צריך הסביר את מדיניות של ממשלה ירושלים , פשוט לא מסוגל 