מבחן הר בית של נתניהו : האם שקט יחסי ישרוד את פסח ? ש עדכן את ממשלה כי טרור שטח נמצא דעיכה , אבל דוח חדש של ארגון חזה ראש את התלקחות החל ספטמבר האחרון , מתריע מפנה התחדשות אלימות . הסיבה : מתיחות דתי סביב האתר דתי חג הקרוב . מה אפשר לעשות כדי מנוע זאת ? דיווח אולפן וואלה ! כיר ש לשעבר ירון לום אולפן וואלה ! : " הסיבה ירידה פיגוע עצר עבודה מודיעין ראש ממשלה נימין נתניהו יצא מרוצה ישיבה ממשלה התקיים אתמול ראשון ירושלים . פגישה שבועי של שר הגיע הפעם גורם כיר ב , הציג סקירה על מה גורם הביטחון תארים כ הדרגתי של " אינתיפאדה בודד " אחרי חצי שנה של פיגוע דקירה , דריסה וירי , גבה את חיים של ישראלי ושל כמה אזרח זר , נראה מצב תחיל הירגע . כיר ב אמר שרי ממשלה כי מהלך הוצא פועל פיגוע משמעותי , זאת השוואה אוקטובר האחרון , כאשר אירוע דמים היה תחילה . מהלך אפריל , החל לפני יום , נספר עד כה שלושה פיגוע משמעותי . בכיר מנה כמה סיבה דעיכה הזה : פעילות סיכול מוצלח של צ ו , הימנעות פגיעה נרחב אוכלוסייה פלסטיני שטח , שיתוף פעולה מוצלח עם מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני , ממשיך לסכל פיגוע נגד ישראל , ירידה הסתה פיגוע . אלה חדש טוב , אבל נתניהו התייחס יהן זהירות ראוי , אמר כי " מגמה הזה עוד יכול להתהפך " ראש ממשלה יש סיבה טוב לדאוג הקשר הזה . מערכת הביטחון מודאג חידוש ההסלמה לקראת חג פסח , אשר יחול בעוד שבועי . גם שום חג מועד דתי בדרך כלל לווה דריכות ובמתיחות ביטחונית , אבל גם בגלל פוטנציאל התלקחות חדש סביב המצב הר בית . מבחן הר בית של נתניהו : האם שקט יחסי ישרוד את פסח ? ש עדכן את ממשלה כי טרור שטח נמצא דעיכה , אבל דוח חדש של ארגון חזה ראש את התלקחות החל ספטמבר האחרון , מתריע מפנה התחדשות אלימות . הסיבה : מתיחות דתי סביב האתר דתי חג הקרוב . מה אפשר לעשות כדי מנוע זאת ? דיווח אולפן וואלה ! 