יעלון על הפצה תמונה גנות : " קיצוני ניסה הפך א עוכר ישראל " שר הביטחון התייחס מחאה נגד לאחר שגיב את ה פרשה חייל יורה חברון . " שלב הנוכחי וה מפתיע הוא הפצה תמונה נגדי , אבל זה לא יעזור הם " אמר . נתניהו : " חצייה קו אדום " יעלון : " מציע שאת נוהל פתיחה באש יקבע ה לא ראשי כנופיה שר הביטחון שה יעלון התייחס היום שישי סערה סביב התבטאות נוגע פרשה חייל יורה חברון , לאחר הביע כמה פעם תמיכה ב מערכת אכיפה החוק , אמר אנשים קיקיוני פועל נגד . " אחרי שכל מיני גורם שול קיצוני ניסה הפך א עוכר ישראל , הגיע שלב בא , שלא אמור הפתיע איש , והוא הפצה תמונה סיתות נגדי " אמר . דבר , הוא עומד איתן עמדה . " זה לא יעזור הם . אין אני ום כוונה להתכופף להתקפל מאבק על דמות של מדינה ישראל חברה הישראלית . אני איאבק אמשיך היאבק על מדינה ישראל צודקת , שפוי מוסרי . זו נלחם ביד ברזל נחישות דורשי רעה , אך מצד ני אינה מאבדת את ערך ואינה הופכת קהת חוש " אמר . קריאה נ על פגישה של ה עם חייל יורה : " שלא ישפיעו על ה המחבל כינס מסיבה עיתונאי " אצבע נכרה , ישראל ביים את ה פלסטיני : המחבל מת מירי חייל חשוד הריגה " אנו חייב שמר על חברה שפוי מתקדם , מקדשת את החיים , קפידה על טון החוק על עליונות המשפט אופן , נאבק אלימות גזענות הדרה אחר רק שום הוא אחר " שר הביטחון הוסיף כי מקביל פעילות מתנגדים לו , רב בקשים לעודדו . " שבוע אחרון אני מקבל פנייה רב מאוד נבחר ציבור , וב שר , חברי נס ראשי רשות מכל קצה הקשה פוליטי , כמו גם חבר ליכוד , אזרח בכלל מרחב , מביעים תמיכה מאבק הזה מבקשים חזק את יד " כתב . דבר , " גם הם אינו יכול שאת את מחשבה ישראל תשנה את פניה בגלל מיעוט קיצוני ואלים . גדלים כאן , הם אומרים אני , מוכן זה יהיה תוך אווירה של אלימות . זה רוב שפוי של אזרחי אזרח ישראל , מענה אני נאבק . כן גם לא ארי יים , לא אירתע מכל איום " ראש ממשלה נימין נתניהו סר כי " פרסום תמונה של שר הביטחון תוך כוונה ירי הוא מעשה פסול חצייה קו אדום . ויכוח ציבורי חייב להתנהל אופן מכבד ענייני ואין בו ום מקום התלהמות סוג זה " חברה הכנסה שלי מחנה ציוני פרסם היום הודעה תמיכה ביעלון . " אין אני מה הוסיף על דבר ממלכתי , המנהיגותיים , מוסרי ציוני של שר הביטחון שה יעלון . אמנם בר פלוגתא פוליטי , אבל משקף אופן הכי מדויק צלול את אתוס מכונן משותף של כול , מדינה לן , תחת פיסה שמיים תכולה ש " כתבה עמוד פייסבוק לה . ביום ישי האחרון אמר יעלון כי יש " גל התלהמות חסר תקדים " כל נוגע פרשה חייל . " אני מציע שאת נוהל פתיחה באש יקבע ה לא ראשי כנופיה " אמר עת ביקור סימולטור בית חיל אוויר הרצליה . הוא הוסיף : " לחלוטין לא נכנס אני לא מוכן היכנס הליך פלילי . ההליך התייחס אל הוא פיקודי . הוא הסתיים , היה חד ברור , היה התנהגות לא נורמטיבי על סיס הוחלט להשעות את חייל תפקיד חימה . מעשה הוא חמור נוגד את הערכים את הוראה פתיחה באש , את החוק . הוחלט על יד מפקד , אחרי סיים את התחקיר מבצעי העביר גם פלילי . לו אינו מוכן התייחס " דבר , אווירה ציבורי התפתח בעקבות הפרשה מעוררת דאגה . " נדרש עניין על מת הכנסה אחרי הפך את ה מוקצה , אחשוורוש שצריך התפטר . אני בין שר שלא מתבטאים כי אינו בקיא בז , שם שלא הבין שר שלא היה בקיא כן התבטא " אתמול סיכם תביעה צבאי סנגור של חייל חשוד על הארכה מעצר לוחם שבוע . הוא ישהה מעצר פתוח עד יום חמישי הקרוב , אפריל . עדכון ראשון : יעלון על הפצה תמונה גנות : " קיצוני ניסה הפך א עוכר ישראל " שר הביטחון התייחס מחאה נגד לאחר שגיב את ה פרשה חייל יורה חברון . " שלב הנוכחי וה מפתיע הוא הפצה תמונה נגדי , אבל זה לא יעזור הם " אמר . נתניהו : " חצייה קו אדום " 