שר נתניהו ערער על החלטה שופט שלא פסול ע ראש ממשלה שר נתניהו הגיש היום רביעי בית הדין ארצי עבודה ערעור על החלטה נשיאה בית הדין אזורי עבודה דיתה , שלא פסול את עצמה לדון תביעה של עובד מעון ראש ממשלה . ערעור הוגש לאחר שופט כן ני שופט צד נוסף , הודיע כי ניגוד לבקשתה של נתניהו , אין כוונה פסול את עצמו לדון תביעה של עובד מעון גיא אליהו , זאת לאחר שכ פסקו עניין של אב בית מעון ני נפתל . נתניהו טענה כי של זהות ין שתי תביעה , דעה של " נעל " על כן אינו יכול קבל החלטה תיק של אליהו . שר נתניהו ערער על החלטה שופט שלא פסול 