נתניהו גולן : " פועל עשר התקפה כדי מנוע חיזבאללה נשק " שיחה עם חייל מילוא חטיבה הצנחנים הוסיף ראש ממשלה : " אנחנו פועל גם חזית אחר בקרוב רחוק , אבל אנחנו עושים את זה אופן מושכל " עוד ציין : " אם נידרש היכנס קרב , זה מפנה שלא יכול מנוע את סכנה " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ני תרגיל חטיבה צנחן מילואים רמה גולן . שיחה עם חייל מילוא אמר נתניהו כי " אנחנו פועל אנחנו צריך לפעול , כולל כאן , עבר גבול , עשר התקפה , מנוע חיזבאללה נשק שובר שוויון . אנחנו פועל גם חזית אחר בקרוב רחוק , אבל אנחנו עושים את זה אופן מושכל " דבר , " אם נידרש היכנס קרב , אפשרות הזאת עומדת ל גלל זה אתם פה , זה שום שלא יכול מנוע את סכנה מדינה ישראל בדרך אחר כדי לתת ל את מקסימום כלי כדי הכריע לנצח מען מדינה י המדינה לן , אנחנו צריך הגן עליה אף אחד לא יגן עליה מאייה " נתניהו , קיבל סקירה עדכון על התקדמות תרגיל סגן ה אלוף יאיר גולן , אלוף פיקוד צפון אביב כוכבי מפקד אוגדה , הוסיף כי " יש לן את דאעש עבר גדר כאן , חיזבאללה עבר גדר כאן שם , יש לן את חמאס איסלאמי עז עולמי דאעש סיני " עוד אותו נושא : נענה הזמנה : נתניהו ידון עם פוטין מוסקבה על המצב ב שב חיזבאללה ישגר טיל יפיל מטוס קרב של חיל ה אי : " מלחמה בא עם ישראל נפגע כור גרעיני " ראש ממשלה צפה חלק תרגיל סייר שטח . הוא שיבח את מפקדי צ על " מימוש תפיסה מבצעי נכון מקיימת יציב ביטחונית גזרה " " אתם מסתכלים על רעידה האדמה סביב אתם רואים עם מדינה נמחק אם מישהו מצפה מישהו יבוא עזרה זה לא קורה . אם אנחנו למדן משהו , זה שאנחנו חייב להיות מסוגל הגן על עצם כוח עצם . זו המשמעות של ימי מילוא אתם עושים כאן " " אני רוצה הודות ל להביע הערכה על כל מה אתם עושים , אני רוצה שתדעו שה מביע הערכה על זה , מידה האפשר , ניתן זה גם ביטוי משאבי , אבל משאב גדול ביותר זה מה שיש ל לב . אני מודה ל . תודה רב ל , כול " הפעם האחרונה שבה יוחס ישראל תקיפה סוריה היה דצמבר , אז חוסל כיר חיזבאללה סמיר קונטאר . לפני כן , נובמבר , דווח כי מטוס קרב ישראלי תקף מטרה של חיזבאללה רכס הרי קלמון , סמוך גבול לבנוני , באזור בירה דמשק . שבועי קודם כן דווח על פיצוץ עז באזור שדה התעופה הבינלאומי של דמשק , נגרם " ככל הנראה מתקיפה אווירי ישראלי " זה היה דיווח ראשון על תקיפה ישראלי סוריה אז החל מבצע רוסי מדינה . נתניהו גולן : " פועל עשר התקפה כדי מנוע חיזבאללה נשק " שיחה עם חייל מילוא חטיבה הצנחנים הוסיף ראש ממשלה : " אנחנו פועל גם חזית אחר בקרוב רחוק , אבל אנחנו עושים את זה אופן מושכל " עוד ציין : " אם נידרש היכנס קרב , זה מפנה שלא יכול מנוע את סכנה " 