" הרס את נגב " פעיל הפריע נאום נתניהו וועידת נגב ו וועידה מתקיימת ירוחם התפרץ ני פעיל דבר של ראש ממשלה , דיבר על פיתוח אזור . הם נלקח על יד מאבטח מקום . נתניהו ענה הם : " אין ממשלה עושה יותר דרום . אתם לא מרשים אף אחד " פעיל מען איכות סביבה הוצא היום ישי וועידת נגב ירוחם לאחר התפרץ נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו . " הרס את נגב " צעק שני , מחה נגד התכנה להק יישוב חדש בדרום מקום חזק את קיים , בטרם נלקח על יד מאבטח היכל התרבות עיר . וועידה שאותה ארג המשרד פיתוח פריפריה , נגב גליל השתתף גם הנשיא ראובן ריבלין שר פנים אריה דרעי . " מה קצין לא עוברים ירוחם ? " מחה הפעילים , " כי ממשלה בונה הם יישוב חדש . מה ירוחם יש מובטל ? מה יש אבטלה ? " " אין ממשלה עושה יותר דרום " השיב הם נתניהו . " אתם לא מרשים אף אחד . אנחנו משקיע מיליארד . ום דבר צעיר האלה אומרים לא יתקיים בלי מנע . אתם חושבים ממשלה יש סף אפשר לקטוף לקטוף " לפני הפרעה אמר ראש ממשלה כי " נגב נבנה על יד העם ממשלה . אנחנו נותנים את תשתית לאומי אפשר את פריחה סקטור פרטי . בלי השקעה של גוף פרטי תנופה הזה לא תימשך . אנחנו מחולל מהפכה של ממש " ראש ממשלה ציין את עבר צ דרומה את הקים קריה סייבר באר שבע דוגמה כך . זה יוצר מאס קריטי יוצר ינויים . אנחנו חייב הבטיח תנאי מקדים אחד זה הביטחון . נגב יש מרחב עצום אנו חייב הגן עלה . כן , הובל את בנייה גדל גבול צר . תחשבו מה היה קורה אם גדר לא היה מוקמת . היה נשטף אלף לוחם של דעאש סיני אות אלף של מסתנני עבודה בלתי חוקי אפריקה . גדר למה את כל " עוד וואלה ! : ספר שיא של עצר מזרח , המשטרה נכנס כל מ ישראל העברה אי בים סוף : חווה מצרי קריצה ל התעשייה אווירי : יש שבר מתמשך תעשייה חלל הישראלית הנשיא ריבלין פנה פתח דבר " ינו הבדואים " אמר כי " הגיע הזמן שכול נגיע יד הסדר הסכמה , הסכמה היא דוח גולדברג . יש דבר שאנחנו רוצים יותר , אך לא יכול . ממשלה צריך הבין בעוד שנה לא נוכל פתר את בעיה הבדואים . היה צריך התחיל לפני שנה " דבר , " ללא הסדרה של סוגיה מורכבת הזה יתקשה דרום לצעוד קדימה . חוזק של שרשרת נמדד לפי חוסן של חוליה החלשות . ללא השקעה אדם תרד טמיון ההשקעה תשתית " ריבלין הוסיף כי " צמצום פער ין נגב מדינה ישראל אינו קשר רק הגדלה שיעור תעסוקה כי זו לא הבעיה יחידי ממנה סובל דרום אלא גם הקמה תחומי תעסוקה חדש . הפיכה נגב מרכז סייבר תתרחש רק אם נעשה לא נדבר , אם נתגייס התגייסות לאומי כדי הביא כך הדבר יקר . הצלחה של דרום פתח את הון אנושי חבוי בו תהיה הצלחה של מדינה ישראל כול . אם נפעל נכון , אם נעשה לא רק נדבר , נעץ את דרום , את ישראל כול , ירוחם תצא תורה " " הרס את נגב " פעיל הפריע נאום נתניהו וועידת נגב ו וועידה מתקיימת ירוחם התפרץ ני פעיל דבר של ראש ממשלה , דיבר על פיתוח אזור . הם נלקח על יד מאבטח מקום . נתניהו ענה הם : " אין ממשלה עושה יותר דרום . אתם לא מרשים אף אחד " 