נתניהו וועידת נגב : גדר גבול צר למה את ד ממשלה נימין נתניהו נואם שעה זו ישי וועידת נגב גליל מתקיימת ירוחם . " חזון שלי הוא פתח נגב מוקד עם יכול כלכלי עצמאי יגרמו נגב התרומם עצמו , כפי קורה מחוז דבר אחר בעולם . אחרי עשר שנה של דיבור סיסמה על צורך פיתוח נגב , אנחנו עושים עכשיו מהפכה של ממש " אמר . הוא הוסיף כי " נגב יש מרחב עצום שאנחנו חייב הגן עלה כן הרחיב את בנייה גדר גבול צר , אני מבקש מ חשב מה היה קורה עם גדר לא היה מוקמת היה נשטף אלף לוחם דאעש סיני , מאה אלף של מסתנני עבודה לא חוקי אפריקה " נתניהו וועידת נגב : גדר גבול צר למה את 