פעיל סביבה שהפריעו נתניהו : " הקים עוד יישוב התעלמות מציאות " אנשי " מגמה ירוק " קטע את נאום של ראש ממשלה וועידת נגב ירוחם , טען כי עש זאת כי נתניהו " בא דבר על פיתוח נגב , עוד קדם תכניות יפגעו חבר חיה כאן כיום " טענה , " יש השקיע בערים קיים לא חדשה " פעלי ארגון " מגמה ירוק " הוצא אתמול ישי וועידת נגב ירוחם , שום התפרץ נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , טען כי הסיבה הפרעה היא רצון מנוע את הקים יישוב חדש נגב . " נתניהו בא דבר וועידה ירוחם על פיתוח נגב , בעוד הוא קדם תכניות יפגעו חבר חיה כאן כיום . לא יכול התאפק לא להגיב על כך . הורג את זו היה זעקה סיום לן , אמירה זו מתמצתת את רגש לן תושבי דרום תכניות הוא קדם " אמר קווין פרידמן , פעיל ארגון אחד משני הפעילים הורחק . מחאה הפעילים כוונה נגד החלטה שר שיכון יואב גלנט , אושר ממשלה נובמבר , הקמה חמישה יישוב חדש נגב . מהלך וועידה קטע ניים מפעיל " מגמה ירוק " את נאום של נתניהו צעק " אתה הורס את נגב , יש אבטלה ירוחם כי ממשלה בונה יישוב חדש " לאחר כן , תושב רב הוד הם על פעולה . טענה הפעילים ארגון , " הליכה רחוב ירוחם ניתן לראות נקל הקמה עוד יישוב היא פשוט התעלמות בוטה מציאות . צריך השקיע בערים קיים לא לבן יישוב מי שגם ככה יכול רשות עצמו " קריאה נוסף וואלה ! מקורב חקירה : בוכריס הודה נישק את מתלונן חזר ב על בדיקה נגד : " תפקיד של מנהיג הוא התמודד עם ע דרס מוות את אברהם חסנו הואשם הריגה לא רצח " טיעון נגד התכנה היה סביב שלוש סוגיה עיקרי כלכלי , חברתי סביבתי . ממשלה כנראה לא שמע על שבר דיור כי מקום קדם תכניות של דיור בר השגה היא בונה עוד יישוב מיועד לאוכלוסייה עמידה , זו יכול רשות עצמה החזיק ני רכב פרטי " אמר פעיל סביבה . עוד הוסיף כי " עלות משוער של תשתית הקמה חמשה יישוב היא כחמישה מיליארד שקל , כיס של משלם מיסים כמובן . זאת , מול מיליון שקל הממשלה מתגאה הם שילכו שיקום שכונה " כמו כן , טענה , " מבחינה חברתי התכנה שואפת הביא דרום חזק , אך עובד שטח מוכיחות אוכלוסייה חזק לא תגיע מרכז , אלא תעזוב את ערים קיים אל יישוב חדש , תייצר פריפריה תוך פריפריה " עין חברי " מגמה ירוק " " מבחינה סביבתי , נגב הוא ריאה ירוק , בנייה בו תהרוס את מרקם טבעי . עבר כך , מיקום יישוב חדש יחייב שימוש רכב פרטי זיהום אוויר יעלה בצור משמעותי " אתמול וועידת נגב קיים חלק סטודנט פעילות מחאה הופנה נגד שר שיכון יואב גלנט ראש ממשלה נימין נתניהו , טענה תומך הקמה ישובים . " הגיע הבוקר עם מיצג מחאה , מראה איך יישוב חדש נבנה על גב של תושב ערים קיים " סיפר חברי הארגון . מכתב שלח אמש י רכז השלטון מקומי חיים יבס עלה ומים ראשי רשות בדרום , נאמר כי הם מודים ראש ממשלה נתניהו על השתתפות וועידת נגב ומ את המחאה התקיים נגד . " ניגוד פופוליזם אותו , אנחנו מעידים כי נתניהו מוביל השקעה חסר תקדים בדרום " כתב . עדכון ראשון : פעיל סביבה שהפריעו נתניהו : " הקים עוד יישוב התעלמות מציאות " אנשי " מגמה ירוק " קטע את נאום של ראש ממשלה וועידת נגב ירוחם , טען כי עש זאת כי נתניהו " בא דבר על פיתוח נגב , עוד קדם תכניות יפגעו חבר חיה כאן כיום " טענה , " יש השקיע בערים קיים לא חדשה " 