שר נתניהו ערער על החלטה שופט שלא פסול עצמה : " דעה נעל " רעייה ראש ממשלה הגיש בית הדין ארצי עבודה ערעור על החלטה נשיאה בית הדין אזורי עבודה שלא פסול את עצמה לדון תביעה של עובד מעון ראש ממשלה , גיא אליהו . ערעור נטען כי של פסיקה של שופט עניין ני נפתל " משחק כור " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו הגיש היום רביעי בית הדין ארצי עבודה ערעור על החלטה נשיאה בית הדין אזורי עבודה דיתה שלא פסול את עצמה לדון תביעה של עובד מעון ראש ממשלה , גיא אליהו . ערעור הוגש לאחר שופט כן ני שופט צד נוסף הודיע כי ניגוד לבקשתה של נתניהו , אין כוונה פסול את עצמו לדון תביעה של אליהו . זאת לאחר שכ פסקו עניין של אב בית מעון ני נפתל . נתניהו טענה כי של דום ? ת שתי תביעה , דעה של " נעל " על כן אינה יכול קבל החלטה תיק של אליהו . " החלטה שופט שלא פסול עצמה שגוי " נכתב ערעור , " רגע קבעה פסק הדין עניין של נפתל כי אליהו הועסק מעון העסקה פוגעני זאת מבלי נתבקשה לעשות כן , דעה נעל . משחק כור . מצב דבר זה , תפקיד יחיד נותר לה הוא טכני . נימוק שופט שלא פסול את עצמו שגוי עומדים ניגוד פסק דין של קבע כי רגע שופט הכריע טענה עובדתי , הוא כל חברי מותב פסול " בקשה של נתניהו חריג כן היא עצמה אינה צד תיק נתבע הוא משרד ראש ממשלה . זכר , נפתל עצמו ניצח תביעה בית הדין אזורי עבודה . לאחר פרסום פסק הדין , הגיש נתניהו ערעור בקשה הצטרף צד תיק . כמו כן , המדינה הגיש ערעור עצמה שב טענה נגד קביעות משפטי נפסק על יד בית הדין אזורי עבודה . כתב ערעור נכתב עוד : " קביעות בית הדין פסק הדין יחס נתניהו מחייב את פסילה הימנעות הכרעה תיק אליהו , כן מעשה הוא הכריע גם תובע נפתל . שתי תביעה זהות . קביעה של בית הדין אזורי קשר טענה העסקה פוגעני חרג מגדר תביעה , היות קביעות כללי , מעשה את דעה מחייבות אותו קביעות זהות עניין אליהו כל קשר טענה העסקה פוגעני . סוף מעשה זה , לא ניתן היה לצפות אותו לא ניתן היה להפנות לפי נתניהו כן בית הדין חרג סמכות קבע קביעות נוגע תובענה אליהו , אף על פי שלא התבקש לעשות כן , בעוד תובענה זו תלה עומדת " עוד הוסיף עורכי הדין של נתניהו כי מעשה " אין לא יכול להיות מחלוקת כי פסק הדין התעורר הוכרע אותו אלה בדיוק שבה על בית הדין הכריע תיק אליהו אין מחלוקת כי דובר הליך דומה אם לא זהה אין מחלוקת כי הרכב בית הדין הקודם קבע ממצא עובדה גוף עניין שאלה העסקה פוגעני , על בסיס אותו טענה . כאן שלא יכול להיות מחלוקת כי החלטה הרכב בית הדין הקודם שלא פסול את עצמו היא שגוי " שר נתניהו ערער על החלטה שופט שלא פסול עצמה : " דעה נעל " רעייה ראש ממשלה הגיש בית הדין ארצי עבודה ערעור על החלטה נשיאה בית הדין אזורי עבודה שלא פסול את עצמה לדון תביעה של עובד מעון ראש ממשלה , גיא אליהו . ערעור נטען כי של פסיקה של שופט עניין ני נפתל " משחק כור " 