קבע : ראש ממשלה יכול החזיק תיק נ המשפט עליון דחה את עתירה של יש עתיד נגד כהונה של ראש ממשלה נתניהו ארבעה משרד נוסף . דעת המיעוט : " תפס רובה לא תפס " דיון דבר סמכות של ראש ממשלה מחזיק כמה תיק , נובמבר החליט היום ישי לדחות את עתירה הגיש מפלגה יש עתיד נגד כהונה מקביל של ראש ממשלה נימין נתניהו ארבעה משרד שונה לבד משרד ראש ממשלה . ים אלו נתניהו שמש גם שר , שר התקשורת , שר שיתוף פעולה אזורי שר כלכלה . יש עתיד טענה עתירה כי על פי חוק יסוד : ממשלה , ראש ממשלה לא יכול כהן גם שר . ברוב של ארבעה נגד אחד קבע כי ראש ממשלה יוכל החזיק תיק נוסף . נשיאה בית המשפט עליון מר נאור היה זו הוביל את פסק הדין קבע כי אין מניעה חוק יסוד כי ראש ממשלה יחזיק ספר תיק נוסף תפקיד ראש ממשלה . " החוק שותק עניין זה " כתבה נאור , " לגישתי , שתיקה החוק מעה חוקתי . שתיקה , לא ביקש חוק יסוד לשלול את סמכות של ראש ממשלה כהן מקביל שר " חודש אוגוסט קיבל קיבל את עתירה יש עתיד נגד מינוי של ח יעקב יצמן יהדות תורה סגן שר מעמד שר בעוד נתניהו כהן עלה שר בריאות . המשמעות היה היא נתניהו חויב מנה שר ריאה משרה מלא , הוא עצמו לא יוכל כהן תפקיד . עתירה נקבע כי יש מנה שר ריאה חדש תוך ימים . עוד אותו נושא : שופט נגד כהונה נתניהו תפקיד שר : " ניגוד עניין ב דרמטי של : מנה שר ריאה תוך יום דעת המיעוט היה של השופט חנן מלצר , מהלך דיון היה פעיל העיר הערה ביניים , שמ היה ניתן למד כי דעה אינה דוחה כך נתניהו מחזיק כמה תיק . " ראש ממשלה אמור לפעול ראש ממשלה על לא " כתב פסק הדין לשון ציורי , הוסיף : " ותינו אף קדם כך הנחה כתבה רובה לא תפס , תפס מועט , ראוי פרנס ינהגו אמור " מפלגה יש עתיד , הגיש את עתירה , מסר הודעה פיה " אנחנו מכבדים את ההחלטה . מישור משפטי חוקתי , זהו סוף פסוק . מישור פוליטי , אזרחי ישראל צריך החליט אם זה צב עניין סביר עין אין מדינה שר , שר כלכלה , שר תקשורת שר שיתוף פעולה אזורי וה לדעתם ראש ממשלה יכול מלא את כל תפקיד האלה ביחד " מפלגה יש עתיד הגיש עתירה ל נושא ריבוי תיק הם מחזיק ראש ממשלה ואי יכולת שלו לתפקד ראוי שר . עתירה הוגש אמצעות עורכי הדין רונן אביאני גיא בוס . קבע : ראש ממשלה יכול החזיק תיק נ המשפט עליון דחה את עתירה של יש עתיד נגד כהונה של ראש ממשלה נתניהו ארבעה משרד נוסף . דעת המיעוט : " תפס רובה לא תפס " 