יועץ חדש של סנדרס עניין יהודי קילל את נתניהו ב צימרמן , מונה אחרון , כתבה פוסט חריף לפני שנה כי ראש ממשלה " התיר לרצוח פלסטיני " מהלך מבצע " צוק איתן " אתמול נחשף כי צימרמן , פעיל לשעבר ארגון שמאל סטריט , תמך אירוע מקדם חרם על י צימרמן , יועץ חדש עניין יהודי של מועמד ייצוג המפלגה דמוקרטי בחיר נשיאות ארץ הברית רני סנדרס , יצא חריפות נגד ראש ממשלה נימין נתניהו פוסט בוטה פרסם עמוד פייסבוק לה שנה שעברה , הציג אותו מנהיג הורה " לרצוח איש " מהלך מבצע " צוק איתן " " נימין נתניהו הוא יהיר , מטעה , ציניקן מניפולטיבי אידיוט " כתבה צימרמן , פעיל לשעבר ארגון שמאל היהודי סטריט , פוסט נכתב . " לך תזדיין ביב " כתבה צימרמן פוסט . " לך תזדיין על כך אתה עז להתעקש על יותך מייצג אופן לגיטימי את היהודים בעולם , על כך אתה מרחיק את ישראל קהילה בינלאומי הכי חשוב על כך שניסית לטרפד את הסכם גרעין עם איראן , כך להסיט את תשומה לב עולמי עובדה התרה לרצוח איש " סוף פוסט סיכם צימרמן : " נתניהו לא מייצג א יהודי , אמריקני אדם חושב " מאוחר יותר היא שינה את פוסט חליפה את מילה " אידיוט " ב " ו תזדיין " ב לך " עוד כתב נושא : סנדרס נשאל על נסיגה ישראל קו , וענה : " אין אני דעה כ : " ישראל אחראי מוות של עשרה אלף חף פשע ב מסתייג האשמה נגד ישראל : " תומך זכות חופש ביטחון " סוכנות ידיעה היהודית ארץ הברית , , חשף אתמול כי צימרמן היא מבקר חריף של ישראל . לפי דיווח , מהלך מבצע " צוק איתן " צימרמן הוביל קבוצה של צעיר יהודי ערך הפגנה משרדי ארגון יהודי , קרא את שם פלסטיני נהרג יחד עם שם ההרוגים ישראלי . כמו כן , שנת , היות סטודנט אוניברסיטה רקלי , היא חתם על כתב מבקר את משרד החינוך של קליפורניה על הוציא דוח נושא אנטישמיות קמפוס מדינה . נוסף , צימרמן קרא ארגון " הלל " הפועל קמפוס ארץ בברית , ממן אירוע מקדם את תנועה . מקביל , צימרמן יצא נגד מימון פרויקט גדה מערבי על יד ארגון יהודי . היא גינה את נאום של הילרי קלינטון וועידת א , אל סירב סנדרס הגיע , טענה כי הוא היה " גזעני אוריינטליסטי " בחיר צימרמן מראה כי סנדרס אינו נסוג עמדה קשוח לפי ישראל , שאותה הביע שבוע אחרון . שבוע שעבר התבטא סנדרס בצור מעוררת מחלוקת נוגע סכסוך . ריאיון עיתון " ניו יורק דייל ניוז " אמר ה מוורמונט כי הוא מאמין ישראל אחראי מוות של " עשרה אלף חף פשע עז " מהלך מבצע " צוק איתן " זאת , ניגוד אומדן רשמי של ספר קורבן סבב הלחים , שלף איש נהרג , תוך אזרח . מאוחר יותר הבהיר דובר של סנדרס כי " סנטור בילה חודש ארוך ישראל יש לו שפחה שגרה שם " דבר , עובדה זו עידה כי " אין מועמד נשיאות יותר תומך זכות של ישראל התקיים חופשיות , לווה ביטחון אשר סנדרס " ריאיון אחר נשאל סנדרס אם יש לו עמדה כלשהו גב קו , אמר : " לא שלב זה " עוד אמר ריאיון כי " ישראל יש זכות הגן על עצמה טרור . רעיון שב יוצר כלי נשק , טיל פצצה אינו מתקבל על דעת . האם אני חושב ישראל הגיב בצור לא פרופורציונלי ? כן " עדכון ראשון : יועץ חדש של סנדרס עניין יהודי קילל את נתניהו ב צימרמן , מונה אחרון , כתבה פוסט חריף לפני שנה כי ראש ממשלה " התיר לרצוח פלסטיני " מהלך מבצע " צוק איתן " אתמול נחשף כי צימרמן , פעיל לשעבר ארגון שמאל סטריט , תמך אירוע מקדם חרם על ישראל 