פרקליטות תומך זכות של נתניהו ערער על הפסיק טובה נ ראש ממשלה זוכה רוח גבית פרקליטות , בתגובה בקשה נתניהו ערער על הפסיק כי אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה חווה התעמרות מקום עבודה . זאת , על אף נתניהו לא היה נתבע ב המדינה תומך עמדה של אשת ראש ממשלה שר נתניהו ערער על פסק הדין עניין אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל זאת למרות שלא היה אחת הנתבעות משפט . היום חמישי הגיש המדינה את תגובה לבקשתה של נתניהו הצטרף צד תיק מסגרת ערעור שאותו הגיש בית הדין ארצי עבודה בעקבות פסיקה בית הדין אזורי פיה היה העסקה פוגעני לפי נפתל עת עבד מעון ראש ממשלה . טענה המדינה , היעדר תן זכות נתניהו להגיב ערעור צד תיק הרי ש חשש קיום של הליך לא הוגן " תגובה פירט נציגה פרקליט מחוז ירושלים נימוק משפטי כי אין מנוס צירוף של נתניהו כמערערת תיק . " אין פנים חקיקה מסודר אשר מגדירה את עילה תביעה עצמאי של התעמרות עבודה ממילא גם אין חקיקה מגדירה את חבות מעסיק " כתבה המדינה תגובה . " זכות של נתניהו קם נוכח פסק הדין ניתן בו היה על בית הדין אזורי צרף את נתניהו . עניין , ההליך כל נוגע עילה תביעה נוגעת לתעמרות עבודה , סב כל כול על טענה מכוון נגד מערערת . זכות ערער לא נשען על כך נתניהו היה עדה תיק , אלא על כך נסיבה תיק נוכח פסק הדין היה עלה לצרפה " מי חתם על תגובה היא בכירה פרקליטות ראש תחום משפט העבודה , ע מיכל לייסר . נגד מעון ראש ממשלה עדיין עומדת תביעה נוסף של עובד גיא אליהו , פסק דין עניין צפוי להתפרסם שבוע קרוב . אתמול הגיש נתניהו ערעור בית הדין ארצי עבודה על החלטה של שופט תיק דיתה שלא פסול עצמה לדון תיק , כן עמדה של נתניהו , דעה של שופט ידע ראש , כן היה זו פסק תיק עניין של ני נפתל . פרקליטות תומך זכות של נתניהו ערער על הפסיק טובה נ ראש ממשלה זוכה רוח גבית פרקליטות , בתגובה בקשה נתניהו ערער על הפסיק כי אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה חווה התעמרות מקום עבודה . זאת , על אף נתניהו לא היה נתבע משפט 