נתניהו ל : בחן קריאה זחאלקה מנוע ביקור יהודי הר ביתראש ממשלה פנה מנדלבליט ביקש ממנו בדק את דבר של חבר הכנסה רשימה משותף פורסם אתר פלסטיני . טענה נתניהו , קריאה של זחאלקה עצור " כל דרך אפשרי " את היהודים היא בחינה ה ממשלה , נימין נתניהו , פנה היום שישי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , בבקשה יבחן אם דבר אמר אתמול ח זחאלקה רשימה משותף ראיון אתר חדש פלסטיני עזרה " דוניא " הם בחינה הסתה . זחאלקה טען כי על פלסטיני עצור " כל דרך אפשרי " את עלייה היהודים הר בית . דבר , עלייה היהודים אתר גוברות מיום ליום , על פלסטיני התגייס כדי עצור את תופעה . אינתיפאדה השנייה הקריב שהיד שביל מסגד , המשך עלייה של היהודים הן גורם האינתיפאדה נוכחי " אמר זחאלקה ריאיון הוסיף כי המשך האינתיפאדה גדה ירושלים תלה הצטרפות ארגון פלסטיני מאבק . " השאלה היא אם ארגון יצטרפו מאבק עממי יפעלו רמה הארצית , או שהם יותירו אותו צעיר מבצע פיגוע בודד ? " ציין . עוד וואלה ! : " ספר חוק יסמיק בושה חוק הנצחה גנדי י קיצוני אבו מאזן : ברגותי סומן נשיא בא של ה נגד שטראוס : " אנשים אטום נוזל הם שומן השפתיים " בתגובה פרסום ריאיון אמר זחאלקה : " חובה ציבורי היא הזהיר מפנה אפשרות של הידרדרות סוכן , תוצאה כניסה אנשי ימין , כפי קרה בעקבות ביקור רון שנת , הביא האינתיפאדה השנייה הריגה של יותר ארבעה אלף איש . צריך לעשות הכול כדי מנוע שפיכה דמים נוסף , אם ממשלה ישראל מעוניינת להרגיע היא צריך מנוע ביקור פרובוקטיבי רחבה מסגד . היא צריך הבין בעיה ביקור האלה לא קריאות הפסקה " נתניהו ל : בחן קריאה זחאלקה מנוע ביקור יהודי הר ביתראש ממשלה פנה מנדלבליט ביקש ממנו בדק את דבר של חבר הכנסה רשימה משותף פורסם אתר פלסטיני . טענה נתניהו , קריאה של זחאלקה עצור " כל דרך אפשרי " את היהודים היא בחינה הסתה 