ליברמן נגד נתניהו : " איש קיסריה מכנה את איש נוקד שמאל " התקפה הדדי ין י ישראל יתנו ראש ממשלה נמשך , לאחר נתניהו רמז כי ליברמן חובר לאיימן עוד כדי להפיל את ממשלה , שר לשעבר לא נותר חייב . " נתניהו שנה את ותיו מיום ליום , התאם כיוון רוח " ליברמן יצא נגד נתניהו : " אין לו ום קשר ימין או מחנה לאומי " פברואר חילוף מהלומה ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין י ישראל יתנו אביגדור ליברמן החל שבת נמשך גם היום ני יתר שאת . אחרי נתניהו אמר אתמול כי " יש מי מציג את עצמו ימני אך חובר לאיימן עוד כדי החליף את ממשלה ימין ממשלה שמאל קיצוני " הגיב לו ליברמן פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . " איש קיסריה מכנה את איש נוקד שמאל . אותו איש רק לפני שבועי היה פסע צירוף מפלגה העבודה ממשלה " כתב ליברמן . אתמול נשא ראש ממשלה דבר אירוע של ליכוד לקראת חג פסח נערך כפר המכביה . הקלטה שפורסמה קול ישראל נשמע נתניהו אומר כי יש ניסיון בלתי פוסק להפיל את ממשלה . בתגובה אמר ליברמן : " שמע אתמול את דבר של נתניהו נגדי גיחך . נתניהו שנה את ותיו מיום ליום , התאם כיוון רוח . צר אני על נתניהו " המשיך . " כנראה קשה לו : ממשלה צר ואי אפשר להרחיבה , סקר לא טוב , מציאות זו לא תכנית בקשה אז הוא יורה כל עבר . אבל היסטריה זו לא תכנית עבודה , חבל . אני מקווה , אדון ראש ממשלה , תנצל את חג הקרוב נוח להירגע קצת " סיום , חתם ברכה : " מרות הכול יהיה לך פסח שר שמח " עוד אותו נ : " גנדי היה קצין גלאון : " אדם פסיכופת ו נגד הרצוג : " השעה עצמו מתפקיד י אופוזיציה ו נגד הצטרפות ממשלה : " תהום פעור ב ל " אירוע " שבתרבות " נערך באר שבע שבת האחרונה , תקף ליברמן את ממשלה . התייחס אינתיפאדה נוכחי , אמר ליברמן כי ממשלה " לא יודעת החליט מפחדת הילחם טרור " דבר , " יש פה הנהגה מדיני שלא יודעת קבל החלטה . ישבתי כמה שנה קבינט , אני יודע איך דבר עובד " הוא אף הזכיר את נאום של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , הלך עולם חודש שעבר , אמר : " תראה מה דגן אמר , יש פה הנהגה מדיני שכל תכלית היא לשרוד לא לעשות לום " ליברמן מתח ביקורת על התנהלות ראש ממשלה מהלך מבצע " צוק איתן " טען כי אמר לו אז ש אתה לא הולך עד סוף , אל תתחיל בכלל " ליכוד לא נותר חייב המשך ערב פרסם הודעה גינוי דבר . " ליברמן מנסה לעשות הסבה מקצועי פרשן פוליטי כושל פרשן צבאי שלא עומד תנאי סף " נמסר ליכוד . " אדם כדור יחיד שרק לו יד אוזן הוא דור טניס , אדם שלא הוביל ימיו אפילו לא חייל אחד שדה קרב לא קיבל החלטה מבצעי ימיו , אדם שלא שרד ישיבה קבינט אחת תחילה עד סופה , לא יכול להיות פרשן צבאי " תקיפות הדדי אות על רקע דיווח על מגע נקטע הרחבה קואליציית . לפני שבועי הודה שר האוצר שה חלון כי התקיים מגע צירוף סיעה מחנה ציוני קואליציה , אולם אלה נקטע של בדיקה נפתח נגד עומד ראש , יצחק הרצוג , קשר מימון לא חוקי לכאורה של קמפיין הבחירות ראשות המפלגה שנת . בדיקה הפכה אתמול חקירה פלילי . " היה מגע עם הרצוג כניסה ממשלה , זה פשוט הרחיק את זה " הבהיר חלון בנאום נשא כנס לשכה עורכי הדין אילת . " המפלגה יחידי עין היא בעל פוטנציאל הצטרף זאת העבודה , עכשיו זה מרחיק את עניין " ליברמן נגד נתניהו : " איש קיסריה מכנה את איש נוקד שמאל " התקפה הדדי ין י ישראל יתנו ראש ממשלה נמשך , לאחר נתניהו רמז כי ליברמן חובר לאיימן עוד כדי להפיל את ממשלה , שר לשעבר לא נותר חייב . " נתניהו שנה את ותיו מיום ליום , התאם כיוון רוח " 