ליברמן על דבר נתניהו נגד : " שנה דעה לפי יוון רוח " י " ישראל יתנו " ח אביגדור ליברמן , התייחס לפני זמן קצר ני עמוד פייסבוק שלו דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , כינה אותו איש שמאל : " שמע את דבר נגדי גיחך . איש קיסריה מכנה את איש נוקד שמאל . אותו איש רק לפני שבועי היה פסע צירוף מפלגה העבודה ממשלה . אותו נתניהו שנה את ותיו מיום ליום , התאם כיוון רוח . צר אני עלה , כנראה קשה לו : ממשלה צר להרחיבה , סקר לא טוב , מציאות זו לא תכנית בקשה , אז הוא יורה כל עבר " ליברמן על דבר נתניהו נגד : " שנה דעה לפי יוון רוח " 