נתניהו ישיבה ממשלה רמה גולן : " תישאר עד בידי ישראל " ראש ממשלה אמר ישיבה , התקיים לראשונה רמה , כי ישראל לא תסכים כל שינוי קו גבול צפוני : " הגיע הזמן קהילה בינלאומי תכיר מציאות " דבר , " ספק אם סוריה תחזור להיות מה שהייה " אקוניס טען טעות : " סוריה כבשה את רמה גולן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי , נערך לראשונה רמה גולן , כי לא יאפשר כל שינוי גבול צפוני . " חרת קיים את ישיבה ממשלה חגיגי רמה גולן כדי העביר סר ברור : רמה גולן תישאר עד בידי ישראל . ישראל לעולם לא תרד רמה גולן " אמר . דבר , ישראל אורבת סכנה מצפון יש עמוד על המשמר . " אני מסופק אם סוריה תחזור להיות מה שהייה . יש ב מיעוט נרדף כמו נוצרי , דרוזי כורדי , נלחם צדק על עתיד על ביטחון . נגד , יש ב גורם טרור , ראש דאעש , איראן חיזבאללה גורם טרור אחר , רוצים השליט על סוריה על אזור את האסלאם קיצוני ממנה המשיך השליט אותו על שאר העולם " קריאה נ בדרום : חמאס אי כי " כל מעשה טיפשי של ישראל יעלה ב הפך נטל : טעות חזרת גופה הציף את דילמה של צ גופה של המחבל תקף חייל גרזן : " תקלה מקורה אי הבנה " " אמר מזכיר המדינה קרי שלא נתנגד הסדר מדיני סוריה תנאי זה לא יבוא על חשבון ביטחון של מדינה ישראל , לומר סוף של יום ותיה של איראן , חיזבאללה דאעש יסולקו אדמת סוריה " הוסיף נתניהו . " הגיע הזמן קהילה בינלאומי תכיר מציאות עיקר שתי עובד יסוד : אחת , מה שלא יהיה עבר גבול , קו עצמו לא הולך השתנות . שתיים , הגיע הזמן , אחרי שנה , קהילה בינלאומי תכיר סוף סוף כך שהגולן יישאר צמיתות תחת ריבונות ישראל " שר מדע , טכנולוגיה חלל אופיר אקוניס טען טעות מהלך ישיבה כי " שטח כבוש רמה גולן ע היה תחת יבוש ין שנה סוריה כבשה את רמה גולן אנחנו חרר אותו . אין על זה ויכוח אסד יכול הגיד מה הוא רוצה " אקוניס אמר את דבר למרות רמה גולן לא היה התיישבות יהודי עת חדש , היא לא נכלל מפה החלוקה לפני קום המדינה . ישיבה ממשלה התקיים נוכחות של ראשי רשות צפון . ממשלה מציינת שנה כהונה , במקביל מציינים סוריה את יום העצמאות מדינה . נתניהו ישיבה ממשלה רמה גולן : " תישאר עד בידי ישראל " ראש ממשלה אמר ישיבה , התקיים לראשונה רמה , כי ישראל לא תסכים כל שינוי קו גבול צפוני : " הגיע הזמן קהילה בינלאומי תכיר מציאות " דבר , " ספק אם סוריה תחזור להיות מה שהייה " אקוניס טען טעות : " סוריה כבשה את רמה גולן " 