דמשק מגיבה נתניהו : " מנסה יצור פרובוקציה גולן טח כבוש " סגן שר של סוריה טען ריאיון " כי דבר של ראש ממשלה נוגע ריבונות הישראלית רמה גולן הם " פרובוקציה " הוסיף : " אף מנהיג בעולם לא יקבל את היגיון ישראלי שגוי הזה " סגן שר של סוריה פייסל מקדאד סר היום ראשון רשת לבנוני " " כי " גולן ערבי סורי הוא טח כבוש " זאת , בתגובה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " רמה גולן תישאר עד בידי ישראל " מקדאד ציין כי החלטה של מועצה הביטחון של ה קובעות כי דובר שטח סורי , הוסיף : " ישראל מנסה יצור פרובוקציה , אך לא ניכנע לה " מקדאד הוסיף כי הקשר ין דמשק ממשלה רוסי נשמר על בסיס יומיומי , הבהיר : " לא פוטין לא אף מנהיג אחר בעולם יקבל את היגיון ישראלי שגוי הזה " כמו כן , טען מקדאד כי ארגון אופוזיציה משתפים לכאורה פעולה עם ישראל לא יהיה כל מקום תהליך שלום , הבהיר : " לא ניתן דבר על פתרון חורגים רצון של העם סורי " עוד וואלה ! ראשון : איראן חשף חלק מערכת קיבל מ משאית הלבנה מסייעים ילד סורי שוב ל גולן : " פועל עשר התקפה כדי מנוע חיזבאללה נשק " דבר של נתניהו , נאמר מהלך ישיבה ממשלה שבועי , נערך לראשונה רמה גולן , ישראל אורבת סכנה מצפון יש עמוד על המשמר . " אני מסופק אם סוריה תחזור להיות מה שהייה " טען . " יש ב מיעוט נרדף כמו נוצרי , דרוזי כורדי , נלחם צדק על עתיד על ביטחון . נגד , יש ב גורם טרור , ראש דאעש , איראן חיזבאללה גורם טרור אחר , רוצים השליט על סוריה על אזור את האסלאם קיצוני ממנה המשיך השליט אותו על שאר העולם " שר מדע , טכנולוגיה חלל אופיר אקוניס טען טעות מהלך ישיבה כי " שטח כבוש " רמה גולן " היה תחת יבוש ין שנה סוריה כבשה את רמה גולן אנחנו חרר אותו . אין על זה ויכוח אסד יכול הגיד מה הוא רוצה " אקוניס אמר את דבר למרות רמה גולן לא היה התיישבות יהודי עת חדש , היא לא נכלל מפה החלוקה לפני קום המדינה . ישיבה ממשלה התקיים נוכחות של ראשי רשות צפון . ממשלה מציינת שנה כהונה , במקביל מציינים סוריה את יום העצמאות מדינה . דמשק מגיבה נתניהו : " מנסה יצור פרובוקציה גולן טח כבוש " סגן שר של סוריה טען ריאיון " כי דבר של ראש ממשלה נוגע ריבונות הישראלית רמה גולן הם " פרובוקציה " הוסיף : " אף מנהיג בעולם לא יקבל את היגיון ישראלי שגוי הזה " 