ביב אינטרנשיונל : " הביביסיטר " נבחר קמפיין הבחירות טוב ב יועצים פוליטי אמריקני בחר סרטון פרסומת אותו יצר רמי יהודיחה חלק קמפיין ליכוד . אהרון שביב , נתניהו בחיר , קיבל את פרס המצטיין הוענק לו על יד מארק למן , יועץ אסטרטגי של ל יועצים פוליטי אמריקני בחר סוף שבוע קמפיין ה " של ליכוד תשדיר הבחירות טוב בעולם שנת . על סרטון פרסומת אחראי רמי יהודיחה , בעל משרד פרסום , שימש מנהל פרסום קמפיין של נתניהו . פוליטי אהרון שביב , ראש ממשלה נימין נתניהו מערכת הבחירות האחרונה , קיבל את פרס המצטיין . את הפרס העניק לו מארק למן , נשיא איגוד משמש גם יועץ אסטרטגי של יאיר לפיד . למן אמר טקס כי " זוכים של השנה מציגים מצוין תשדיר הבחירות הפעם דובר זוכים מ גם עולם . חשיבה יצירתית דחיפה קדימה של מנהלי הקמפיין הביא מועמד של את ניצחון " שביב החל את עבודה צוות אסטרטגי של קמפיין " ישראל יתנו " . לאחר כן קמפיין מועמד רחבי אירופה : ראשי דינות , מועמד אופוזיציה ראשי ערים . שביב אף עבד עם בכיר איחוד אירופי . ביב אינטרנשיונל : " הביביסיטר " נבחר קמפיין הבחירות טוב ב יועצים פוליטי אמריקני בחר סרטון פרסומת אותו יצר רמי יהודיחה חלק קמפיין ליכוד . אהרון שביב , נתניהו בחיר , קיבל את פרס המצטיין הוענק לו על יד מארק למן , יועץ אסטרטגי של לפיד 