קריצה ימין או סר אסד : מדוע נתניהו העלה שוב את נושא גולן ? הצהרה ר פיה גולן " יישאר תחת ריבונות ישראל " אה על רקע ניסיון גייס תמיכה ימין , אך מנסה שדר סר לעולם . אך למרות סיכוי אזור יוחזר סוריה קלוש , העולם לא ממהר ל ממשלה נערך אתמול בוקר ראשון רמה גולן נפתח בהצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו על כך ש בינלאומי צריך הפנים שהגולן יישאר ידינו " עיתוי של הצהרה נראה מוזר תלוש הקשר , אחר שכ חמש שנה פחה , אף אחד בעולם לא באמת חושב ישראל צריך החזיר את גולן שליטה סוריה . מלחמה אזרח הסורית הפך את דיון נושא תיאורטי לחלוטין . מעשה , עד ראש ממשלה יצא הכרזה , הפעם האחרונה מישהו בכלל דיבר על הנושא היה סוף , כאשר ישראל , ראשות נתניהו , סוריה עוד ניהל ב משא ומ חשאי על חזרת גולן תמורת שלום . אז מה כל זאת גרם ראש ממשלה להעלות את גולן על ראש שמחה עת ? יש כך ני הסבר , אחד תחום פוליטי שני תחום מדיני . אמת היא כנראה שילוב של שני . תחום פוליטי , הצהרה נראה כמו המשך ישיר שורה צעד הצהרה של ראש ממשלה שבוע אחרון , אז פרשת ירי חברון , נועד תקן את נזק נתניהו חושש נגרם לו חלק ממחנה ימין . זכר , הוא מיהר לאחר תקרית ירי לתת גיבוי חקירה ה נגד חייל , אבל אחרי התברר עד כמה רחבה תמיכה חייל שורה ימין , הוא השאיר את שר הביטחון ו בד מערכה , החל שדר סר מפויסים יותר לפי יורה . נקודה השיא היה שיחה טלפון משפחה של חייל , אירוע חסר תקדים רמה הלאומית . קריאה נ מגיבה נתניהו : " מנסה יצור פרובוקציה גולן טח כ גולן : " פועל עשר התקפה כדי מנוע חיזבאללה נשק " תוך סל צעד הללו אפשר ציין את קאמבק של רן , איש מיועד תפקיד ראש מטה הסברה הלאומית , נתניהו עיכב הקפיא את מינוי שלו במשך חצי שנה אחרי התברר כינה את נשיא ארץ הברית אנטישמי , את נשיא מדינה ישראל הציע העביר יד דאעש . עת , ידוע , שוב מועמד תפקיד בכיר . המשך הגיע ההדלפה ש הורה יעלון הפסיק העביר גופה חבל רשות פלסטיני " בינתיים כבר עמדה מבחן סוף שבוע כאשר התברר ש דווקא כן החזיר גופה של חבל יד הרשות צבא סביבה ראש ממשלה התעקש מדובר תקלה טכני מקורה חוסר הבנה א . אתמול , אמור , כבר יצא הצהרה על גולן , יישאר ידינו נצח . אם המטרה היה להרגיע את אלקטורט הימני , לא טוח היא הושג . שר אורה אריאל בית היהודי מיהר הכריז כי " ההמשך הוא סיפוח שטחי " גדה מערבי , גם רדיו הימני " גלי ישראל " עלה תהייה אם נתניהו לא בחר אפשרות הקלה ביותר , מה סיכוי שיום אחד תיערך ישיבה ממשלה דומה גם אריאל או גוש עציון . אלא הקשר פוליטי אינו עומד בד מקרה הזה , יש גם רקע מדיני הצהרה . ים אלה מתנהלות עצלתיים שיחה ין מעצמה , בעיקר רוסי ארץ הברית , על ירטוטו של הסדר עתידי כלשהו נושא סוריה . מלחמה שם נמשך מלוא עוז , אבל כל דים ניכר עייפות , מטרה שיחה בינלאומי היא לנסות לחשוב על היום אחרי . אם אי פעם ייצא שיחה הללו איזה סמך מוס , סביר הניח הוא יכלול תוך את התנסחות שחוק על כך ש גולן הכבושה " צריך חזר יד סוריה . נתניהו יוצא נגד סעיף פוטנציאלי הזה , דבר אתמול היוו סר שרי עוסקים ניסוח רלוונטי . נתניהו שוחח כבר עם בכיר ממשל אמריקני , כולל הנשיא ברק אובמה שר קרי , על אפשרות ארץ הברית תכיר סיפוח ישראלי של רמה גולן . כאשר ממשלה בגין סיפח את גולן תחילה שנה , ממשל אמריקני הגיב בזעם . קשר אסטרטגי עם ישראל הוקפא , ממשל אף איפשר מועצה הביטחון של ה העביר החלטה נגד צעד ישראלי . הנשיא אותו תקופה היה רונלד רייגן , רפובליקני הצהיר על כל במה אפשרי על תמיכה ישראל אלא צעד הזה הצליח להרגיז גם אותו . אובמה קרי , ציד , התעלם הצעה של נתניהו נושא גולן . דרישה של נתניהו מן מעצמה יש היגיון הרי ברור כל סיכוי ישראל תחזיר את רמה גולן סוריה כיום שואף אפס . סוריה היא דין תהליך התפרקות , שלא ברור מי שולט ב היום עוד פחה ברור מי ישלוט ב בעוד תיים . אין לה את יכולת ספק ישראל הסכם שלום יציב כמו זה מצר מספקת ישראל אז פינוי חצי האי סיני . למרות זאת , בעולם לא ממהרים את מסר ישראלי , ין שאר כיוון רוסי , תומך עיקרי של שטר אסד , מתעקשת על כך נשיא סורי סוף של דבר ישלוט מחדש כל ארץ , ול יהיה זכאי גם נהל שוב משא ומ עם ישראל על גולן . הרוס ואלים מדוע נתניהו , ניהל משא ומ מעמיק על גולן עם אסד האב שנה , אחר כך עם אסד בן תחילה עשור הנוכחי , לא יסכים לעשות זאת שוב בעוד תיים או שלוש ? ניגוד אובמה קרי , שמולם נתניהו ניסה עבר נהל אבק כוח פוליטי דרך קונגרס אמריקני נכשל , פחה נושא איראני , מול נשיא רוסי ולדימיר פוטין אין ישראל קלף אלה . נתניהו אמור להמריא פגוש אותו המשך שבוע , רגע לפני חג פסח , כדי דון התפתחות סוריה גם תמיכה הרוסית הולכת גוברת איראן . אם פוטין יסכים שנה את עמדה נושא גולן , אפשר יהיה סמן הישג אמיתי . האם אחרי שפוטין סיפק איראני את מערכת ההגנה אווירי מתקדם , למרות תחינה של נתניהו יימנע כך , הוא יסכים לתת ישראל " פיצוי " גזרה מדיני ? את התשובה נגלה רק המשך . עדכון ראשון : קריצה ימין או סר אסד : מדוע נתניהו העלה שוב את נושא גולן ? הצהרה ר פיה גולן " יישאר תחת ריבונות ישראל " אה על רקע ניסיון גייס תמיכה ימין , אך מנסה שדר סר לעולם . אך למרות סיכוי אזור יוחזר סוריה קלוש , העולם לא ממהר להשתכנע 