אם של חייל יורה נתניהו : " חוששים הליך לא נקי מתמוטטים " אם של חייל חשוד שירה מוות מחבל פצוע חברון פנה מכתב נתניהו לאחר הצהרה תובע נגד בן בגין הריגה . " אני זכירה הוא נחשד תחילה רצח . גם סעיף הריגה לא ראוי יופיע כתב אישום " אם של חייל חשוד כי ירה מוות מחבל פצוע חברון , פנה אתמול חמישי מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו סיפרה כי משפחה חוששת תהליך משפטי בנה עובר אינו הגון . " חזרנו עכשיו דיון נוסף בית הדין צבאי הזדעזע לראות לשמוע תביעה צבאי מתכוונת להאשים את בן לן הריגה . הריגה , מען שם , על נטרול חבל " כתבה . " אני מבקשת לשתף אותך : יש לן חשש בד מאוד משפחה הליך לא הוגן , הליך לא נקי , אינו חף השפעה חיצוני . יש לן חשש הפיכה של בן שעיר לעזאזל בגלל מעורבות של גורם בכיר מאוד שמה ראשון גזר את דין חוצות , מבלי המתין תוצאה החקירה , מבלי לקח חשבון את נסיבה שטח . זה מכאיב לן , זה ממוטט א , זה לא הוגן לא תקין " המשך , הזכיר את השתלשלות אירוע מסגרת הפרשה , ציין את החשדה ראשוני נגד בן , דבר מעידים רב על אופה . " אני זכירה לך , אדון , הוא נחשד תחילה רצח ! הזדעזע כול , זו היה תעודה עני מערכת , העזה כתוב חשד סוג זה על קשת מעצר נגד חייל נטרל חבל . ימים חלף , עובד התברר , מסתבר נסיבה שטח היה שונות תכלית מה פורסם תחילה , כן אני חוששת . גם סעיף הריגה לא ראוי יופיע כתב אישום נגד לוחם מצטיין ב , היה טוח הוא מציל את חבר את עצמו קטלני וירה מחבל על מנה לנטרלו " כתבה . אם של חייל יורה נתניהו : " חוששים הליך לא נקי מתמוטטים " אם של חייל חשוד שירה מוות מחבל פצוע חברון פנה מכתב נתניהו לאחר הצהרה תובע נגד בן בגין הריגה . " אני זכירה הוא נחשד תחילה רצח . גם סעיף הריגה לא ראוי יופיע כתב אישום " 