צף : סרטון אנימציה חגיגי ציון שנה כהונה ה שנה כינון ממשלה נתניהו רביעי , פורסם יוטיוב רשמי של ראש ממשלה סרטון מצויר שב מוצגים כמה הישג . היום תקיים ממשלה ישיבה חגיגי רמה גולן , שם יוצג ה ממשלה נימין נתניהו פרסם אמש בת יוטיוב שלו סיכום של השנה הראשונה ממשלה . סרטון אנימציה קצר , אורך דקה אחת שנייה , פורט הישג של ממשלה עד כה . כמו כן , נכתב : " מדי שבוע אנחנו קבל החלטה כל תחומי החיים טובה אזרחי ישראל . כך עשה כך נמשיך לעשות גם שנה קרוב " ין היתר צוין כי ממשלה גרם הורדה מחיר מים חשמל , ערך רפורמה מטרה הורדה מחיר מזון פחיתה גם תעריף תחבורה ציבורי . הוזכר גם ניתן הקלה עסק קטן חדש , נרשם הורדה ב וב החברות היצע הדירות גדל . עוד הראה הסרטון כי ממשלה פעל תגבור לימודים מתמטיקה רמה חמש יחידי לימוד הקטנה ספר תלמיד כיתה . גם טובה אזרח וותיקים פעל ממשלה , צוין כי אותיהם הוגדל . נוסף כך , נאמר כי שכר שוטר חייל עלה , נפתח קוף חיסכון כל ילד . הסרטון נחת משפט " מסכמים שנה של עשייה ממשיך לעשות " היום תקיים ממשלה ישיבה חגיגי ציון שנה כינון רמה גולן , ובה יוצג הסרטון . קריאה נוסף וואלה ! הפך נטל : טעות חזרת גופה הציף את דילמה של צ משאית הלבנה מסייעים ילד סורי שוב ל נרצח שבועי לפני חגג אב : " חלק גוף שלי נלקח " עדכון ראשון : צף : סרטון אנימציה חגיגי ציון שנה כהונה ה שנה כינון ממשלה נתניהו רביעי , פורסם יוטיוב רשמי של ראש ממשלה סרטון מצויר שב מוצגים כמה הישג . היום תקיים ממשלה ישיבה חגיגי רמה גולן , שם יוצג הסרטון 