מנוף הפך נטל : טעות חזרת גופה הציף את דילמה של צ צ , העביר גופה המחבל יד פלסטיני מקורה טעות , תחקיר נושא עיצום . אולם , גורם מערכת הביטחון העלה מחדש את העמדה פיה החזקה גופה חבל בידי ישראל מתסיסה את שטח תהה גב הנחיה דרג מדיני אז ירי ב העביר שלשום שישי יד פלסטיני את גופה המחבל איברהים בראדעיה , תקף ביום חמישי חייל אמצעות גרזן יד מחנה גוש עציון . זאת , ניגוד עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו , החליט הפסיק פעולה אלו עד הודעה חדש , לאחר תקרית שבה תועד חייל חשוד הריגה יורה מוות מחבל חברון . לאחר חזרת גופה , הוציא דובר צ הודעה כי דובר תקלה , תתוחקר . סביב סוגיה חזרת גופה התנהל ויכוח תוך מערכת הביטחון . הגורמים דן ב אשר מידה יעילות השפעה על שטח שיש ל זכות החזקה גופה . תחילה סבר גורם בכיר מערכת הביטחון , כולל דרג מדיני , כי החזקה גופה תיצור מנוף על פלסטיני בכלל על שפחה מחבל פרט , אך ככל חלף הזמן התברר כי מנוף הפך נטל , כן עשר גופה הצטבר בידי צ . גורם צבא מערכת הביטחון טען לפני כמה חודש כי החזקה גופה הנחיה דרג מדיני מנוגד מוסר ערך של צ , כי יש מסור אותו לאלתר משפחה מחבל . זאת על אף חשש הלוויה יהפכו מפגן כוח להפרות סדר אלימות . קריאה נ חשוד פשיעה אומן : " מתנחל נחשב יותר גרוע מ חריג : הסיע חבל ירושלים מואשם גרימה מוות ב בוכריס פנה פרקליט צבאי : משחירים את פנים תקשורת דרג מדיני בחן את הנושא פעם נוסף הנחה שחרר את גופה מחבל קבורה אצל משפחה פלסטיני . כך חרר משמעותי דרג שטח של צ שאר גורם הביטחון , ניסה להרגיע את המצב לנהל דיאלוג עם ראשי כפר . גורם מערכת ביטחון אמר שבוע האחרון כי לא ברור מדוע אז ירי חברון הנחה ראש ממשלה החזיק גופה . עם זאת העריך כי ככל הנראה דובר ניסיון ייצר מנוף לקראת אירוע מורכב . נגד , יום אחרון סיפר הגורמים כי אין ספק חזרת גופה ביום שישי נעשה תום לב או , ו יתחקרו כדי הבין מי נתן את הוראה מנוע אירוע דומים עתיד . עדכון ראשון : מנוף הפך נטל : טעות חזרת גופה הציף את דילמה של צ צ , העביר גופה המחבל יד פלסטיני מקורה טעות , תחקיר נושא עיצום . אולם , גורם מערכת הביטחון העלה מחדש את העמדה פיה החזקה גופה חבל בידי ישראל מתסיסה את שטח תהה גב הנחיה דרג מדיני אז ירי חברון 