גרמני על דבר נתניהו גב גולן : הפרה של החוק ה משרד של גרמני מרטין שפר התייחס היום ני דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה רמה גולן , פיה אזור יישאר עד תחת טון ישראל . הודעה מטעם משרד ברלין נמסר כי ההחלטה הישראלית השאיר את רמה גולן תחת ריבונות הווה הפרה של החוק הבינלאומי . " זה עיקרון בסיסי של החוק הבינלאומי ושל ה , כי אף דין לא יכול טעון בעלות על טח סיפח מדינה אחר סתם כך " אמר שפר . עם זאת , הוא הדגיש כי ברלין אינה דורשת את החזרה מיידי של שטח יד סוריה , זאת של המצב הנוכחי מדינה . גרמני על דבר נתניהו גב גולן : הפרה של החוק 