צל מגע פיוס : שר שוחח עם ארדואן חדש הבינלאומי חשף כי נשיא טורקיה ערך שיחה קצר עם שר אנרגיה שול ועידה גרעין . שני לא נקבע פגישה מסודר עובדה שהם שוחח במשך כמה דקה לא הופץ עד כה תקשורת דובר נשיאות מבהיר : " לא נוותר על הסרה מצור מעזה שר אנרגיה יובל ערך שיחה קצר עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן , שול ועידה גרעין בינלאומי וושינגטון תחילה חודש כך נחשף היום ישי רשת בינלאומי , על רקע מגע פיוס ין ישראל טורקיה אפשרות שיתוף פעולה ין שתי מדינה תחום אנרגיה . נשלח וועידה נציג רשמי של ישראל . שני לא נקבע פגישה מסודר , עובדה שהם שוחח במשך כמה דקה לא הופץ עד כה כלי התקשורת . ארדואן נפגש לפני חודשי עם שלח של בכיר יהדות ארץ הברית , הם גם אישים נחשב מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה זו , נקבע אופן מסודר ארכה שעה , עלה סוגיה ורות פיוס עם ישראל חידוש יחסים ין מדינה . עוד וואלה ! מוסלמי דיבר על פלסטיני אבה מאזן נ מגע ? טורקיה מבהירה : " לא נוותר על הסרה מצור מ טס טורקיה חרף התרעה : " לא מפחדים , אמין גורל " שיחה עם וושינגטון מצטרפת מגמה זו , אולם ים אחרון ישראל דווקא נשמע סר פסימי יחסי גב סיכוי פיוס עם טורקיה , כיוון פער ין שתי מדינה שיחה ב טרם צומצם . נתניהו התייחס נושא אתמול שיחה עם תא כתב מדיני , אמר כי הוא מקווה אפשר יהיה הגיע הסכם פיוס , אך לשם כך יצטרכו התקיים כמה תנא ובים ישראל . מחלוקת עיקרי עת ין דים נוגעת פעילות של חמאס טורקיה . טענה ישראל , משטח המדינה הופעל חוליה טרור ביצע פיגוע נגד אזרח ישראלי . מקביל , טורקים דורשים ישראל תקל משמעותי את הסגר על רצועה עז , דבר המעורר התנגדות לא רק ירושלים , אלא גם קהיר , על רקע מתיחות ין צר טורקיה חמאס . כל עוד מחלוקת הללו אינו נפתר , לא טוח אפשר יהיה הגיע הסכם פיוס ין דים , למרות פרסום חודש אחרון על התקדמות שיחה , למרות תמונה כמו זו שפורסמה היום , של הנשיא הטורקי משוחח עם שר ממשלה ישראל . צל מגע פיוס : שר שוחח עם ארדואן חדש הבינלאומי חשף כי נשיא טורקיה ערך שיחה קצר עם שר אנרגיה שול ועידה גרעין . שני לא נקבע פגישה מסודר עובדה שהם שוחח במשך כמה דקה לא הופץ עד כה תקשורת 