ביידן : " קיים תסכול רב ארץ הברית ממשלה הישראלית " סגן נשיא א נאם פני שדולה היהודית סטריט , יצא נגד קיפאון ב ין ישראל פלסטיני המשך הבנייה התנחלות . " ישראל הולכת מציאות סוכן של דין אחת " אמר . ח פיר אירוע : " כל יום עובר ללא יוזמה מדיני הוא סכנה עתיד " נאום ביידן כנס א , האחרון סגן נשיא ארץ הברית ביידן נאם לילה ני פני שדולה היהודית סטריט וושינגטון , מזוהה עם צד השמאלי של מפה פוליטי , אמר כי ישנו " תסכול רב " ממשלה הישראלית . עם זאת , הוא הדגיש כי על אף אי הסכמה עם ישראל , ארץ הברית מחויב לפעול כדי הביא את המדינה עבר פתרון שתי מדינה סיום הסכסוך . " יש לן מחויבות יוצאת דופן , על אף תסכול הרב ממשלה ישראל שורר נו לעתים , הביא אותו עבר מה שהם יודעים בתוכם הוא פתרון יחיד פתרון שתי מדינה " אמר ביידן נאום . סגן הנשיא אף גינה את הבנייה התנחלות , אמר כי הרחבה " קבוע שיטתי " יישוב אלה מובילה את ישראל " בדרך שגוי " " הם הולכים עבר מציאות של דין אחת זה סוכן מאוד " אמר זהיר כי הליכה בדרך זו תביא " מעגל אינסופי של סכסוך פעולה תגמול " עוד וואלה ! : המשטרה בודקת של פצוע קשה ירושלים כדי ברר אם הוא ה תוך להבה : זירה הפיגוע ירושלים מנקודת מבט של כ מרהיב : כך נראה זוהר צפוני חלל חיצון ביידן ציין כי פגישה האחרונות עם ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן הותיר אותו " מיואש " כל נוגע סיכוי שלום זמן הקרוב . " שלב זה לא ראה ום רצון פוליטי קרב ישראלי פלסטיני התקדם עבר מ רציני " אמר ביידן הוסיף : " אמון דרוש כדי הסתכן מען שלום פגוע שני דים " הוא אמר כי פלסטיני ישראלי צריך " הנמיך את טון מתדלק את אלימות את מעשה מערער את הביטחון ב " דבר , הניסיונות של הרשות פלסטיני הצטרף בית הדין פלילי הבינלאומי " פוגע צעד מרחיקים א מדרך שלום " ביידן גינה את הפיגוע אירע אתמול אוטובוס ירושלים , אמר כי דבר נעשה בידי " פחדן שהולכו שולל " מהלך נאום איחל ביידן ל סתיו פיר , נכח אף היא אירוע , " יהיה רוב כנסת עמדה " פיר אמרה נאום כנס כי " הגיע הזמן הכריע : סיפוח שטח סוף חזון ציוני , או היפרדות פלסטיני כדי שמר על ישראל יהודי דמוקרטי " דבר , " פחד אינו אסטרטגיה פוליטי . חזון ציוני לא הושלם , כל יום עובר ללא יוזמה מדיני רציני , מציב את פרויקט אדיר הזה , את עתיד לן , סכנה " " סטטוס קוו גובה מחיר דמים בד מתמשך , מקצין את השנאה ין דים מרחיק את ישראל מבנות בריתה קהילה בינלאומי " אמרה פיר הוסיף : " ציבור ישראלי צריך הכריע ין חזון ימין חזון לן : סיפוח שטח יחד עם מיליון פלסטיני שחיים שם , וב לש סוף ישראל מדינה יהודי דמוקרטי , או פתרון שתי מדינה היפרדות פלסטיני , יכול הבטיח את ביטחון " ביידן : " קיים תסכול רב ארץ הברית ממשלה הישראלית " סגן נשיא א נאם פני שדולה היהודית סטריט , יצא נגד קיפאון ב ין ישראל פלסטיני המשך הבנייה התנחלות . " ישראל הולכת מציאות סוכן של דין אחת " אמר . ח פיר אירוע : " כל יום עובר ללא יוזמה מדיני הוא סכנה עתיד " 