" אתה לא קובע כאן " נתניהו אי פטר את בנט ישיבה ה ין ראש ממשלה שר החינוך מהלך ישיבה קבינט , הסתיים כך נתניהו אי העביר את בנט תפקיד . האחרון מחה על כך בסדר היום ישיבה , לא הופיע דיון על פעילות צ שטח בנט תקף את ממשלה ינואר : " איום המרכזי על ישראל קיפאון מחשב לן ראש ממשלה נימין נתניהו אי היום רביעי פטר את שר החינוך נפתל בנט , מהלך עימות ין שני ישיבה קבינט . בנט התרעם על העובדה בסדר היום ישיבה קבינט , לא הופיע דיון על מגע מתקיימים ין ישראל רשות פלסטיני גב הגבלה פעילות צ שטח , ערים פלסטיני שטח . בתגובה מחאה של שר , אמר לו נתניהו " אתה לא קובע כאן " אי העביר אותו תפקיד . הודעה פיצה לשכה ראש ממשלה תום דיון , נכתב כי " קבינט קיבל גם עדכון מ על שיחה תיאום ביטחוני מול מנגנון הביטחון פלסטיני . ראש ממשלה , שר הביטחון ו הבהיר ש שומר ישמור על אפשרות היכנס שטח ול מקום יידרש על פי צרכים מבצעי , אין ום הסכמה אחר עם פלסטיני " הודעה לא כלל התייחסות עימות התנהל ין נתניהו לבנט סביב הנושא . עוד ידיעה וואלה ! : " רוצים אעדיף את פלסטיני ? בנט : " לא שונא ערב " ימין גידל פסיכופטים " הסרטון לוחמני של ח מרגלית . צ : " ישראל פיתח טכנולוגיה פורצת דרך טיפול באיום מנהרה " נתניהו ולבנט היסטוריה של עימות ביטחוניים סוג זה ישיבה קבינט , עוד תקף ממשלה קודם , אז הביע בנט ביקורת קשה על התנהלות של נתניהו זמן מבצע " צוק איתן " ממשלה קודם , אותו עימות תרם רב נפילה הקדמה מערכת הבחירות . עוד מוקדם לומר אם עימות הנוכחי איום של נתניהו לפי בנט , יובילו גם הם התערערות קואליציה של ראש ממשלה . לשכה של בנט נמסר בתגובה : " לא נתייחס פרט נדון בדיון ביטחוני סגור . הדלפה ישיבה קבינט הן דבר חמור מסכן את ביטחון המדינה . על ראש ממשלה טפל כך " רק לפני חודשי הודלף כי בנט הביע ביקורת ישיבה קבינט על כך ראש ממשלה לא מורה ל לפעול בצור התקפי נגד איום מנהרה גבול רצועה עז . י סיעה בית היהודי , ח שולי מועלם רפאלי , הגיב אף היא דבר של נתניהו לפי בנט : " זה דבר בסיסי שר שותף כיר ממשלה דורש ידע תשובה נושא ביטחון , כאשר טרור משתולל רחוב . אם על זה נתניהו חושב פרק את ממשלה , אדרבא ילך הסביר פעם נוסף ערבי נוהרים קלפי . רק פעם ציבור יבין טוב יותר מי חשוב ביטחון של המדינה " תוך כך , שבוע התייחס נתניהו נושא תיאום ביטחוני עם פלסטיני פעילות שטח שיחה קיים שבוע עם תא כתב מדיני , אמר כי אין ום הסכמה על הגבלה פעילות צ שטח , אך מתקיימים מגע כל עת ין צ לבין מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני . הוא הבהיר כי ישראל מוכן לתת פלסטיני אחרית גדול יותר שטח , מידה והם יכול עמוד כך , אך שום תסריט לא תסכים הטלה מיגבלות על חופש הפעולה של צ . " אתה לא קובע כאן " נתניהו אי פטר את בנט ישיבה ה ין ראש ממשלה שר החינוך מהלך ישיבה קבינט , הסתיים כך נתניהו אי העביר את בנט תפקיד . האחרון מחה על כך בסדר היום ישיבה , לא הופיע דיון על פעילות צ שטח 