גרמני נגד נתניהו : " דבר על רמה גולן מנוגד לדין הבינלאומי " דובר משרד ברלין הגיב דבר של ראש ממשלה , טען כי אזור " יישאר עד בידי ישראל , אמר כי " ום דין לא יכול טעון בעלות על טח סופח סתם כך " ה : " סיפוח גולן לא חוקי , יש הימנע מאמירות סיתות " דובר משרד של גרמני , מרטין שפר , התייחס היום ני דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה רמה גולן , פיה אזור יישאר עד תחת טון ישראל . הודעה מטעם משרד ברלין נמסר כי ההחלטה הישראלית השאיר את רמה גולן תחת ריבונות הווה הפרה של החוק הבינלאומי . " זה עיקרון בסיסי של החוק הבינלאומי ושל ה , כי אף דין לא יכול טעון בעלות על טח סיפח מדינה אחר סתם כך " אמר שפר . עם זאת , הוא הדגיש כי ברלין אינה דורשת את החזרה מידית של שטח יד סוריה , זאת של המצב הנוכחי מדינה . עוד וואלה ! ימין או סר אסד : מדוע נתניהו העלה שוב את נושא גולן ? דמשק מגיבה נתניהו : " מנסה יצור פרובוקציה גולן טח כ ישיבה ממשלה רמה גולן : " תישאר עד בידי ישראל " שליח ה סוריה סטפן דה מיסטורה התייחס גם הוא נושא מסיבה עיתונאי כינס צל שיחה שלום ין משטר של הנשיא שאר אסד נציג אופוזיציה . " עמדה ה רשמי היא כי סוגיה של גולן קבוע החלטה מועצה הביטחון " הבהיר . " שתי ההחלטות מבהירות כי סיפוח רמה גולן אינו חוקי . אוסיף כי יש הימנע מכל אמירה סיתות , מיוחד אנחנו מסגרת משא ומ " אתמול סר סגן שר של סוריה פייסל מקדאד רשת לבנוני " " כי " גולן ערבי סורי הוא טח כבוש " מקדאד ציין כי החלטה של מועצה הביטחון של ה קובעות כי דובר שטח סורי , הוסיף : " ישראל מנסה יצור פרובוקציה , אך לא ניכנע לה " הוא הוסיף כי הקשר ין דמשק ממשלה רוסי נשמר על בסיס יומיומי , הבהיר : " לא פוטין לא אף מנהיג אחר בעולם יקבל את היגיון ישראלי שגוי הזה " דבר של נתניהו , נאמר מהלך ישיבה ממשלה שבועי , נערך לראשונה באזור , " רמה גולן תישאר עד בידי ישראל " הוא הוסיף כי ישראל אורבת סכנה מצפון יש עמוד על המשמר . " אני מסופק אם סוריה תחזור להיות מה שהייה " טען . " יש ב מיעוט נרדף כמו נוצרי , דרוזי כורדי , נלחם צדק על עתיד על ביטחון . נגד , יש ב גורם טרור , ראש דאעש , איראן חיזבאללה גורם טרור אחר , רוצים השליט על סוריה על אזור את האסלאם קיצוני ממנה המשיך השליט אותו על שאר העולם " גרמני נגד נתניהו : " דבר על רמה גולן מנוגד לדין הבינלאומי " דובר משרד ברלין הגיב דבר של ראש ממשלה , טען כי אזור " יישאר עד בידי ישראל , אמר כי " ום דין לא יכול טעון בעלות על טח סופח סתם כך " ה : " סיפוח גולן לא חוקי , יש הימנע מאמירות סיתות " 