ארץ הברית מגיבה דבר נתניהו : " רמה גולן אינה טח ישראלי " בשנים האחרונות שקיעה ישראל מיליון פיתוח גולן , אך ניגוד בנייה התנחלות , העולם לא הגיב על כך . דווקא ישיבה ממשלה שלשום , הצהרה יצאו ממנה , גרם ידידות הגדולות של ישראל , א גרמני , להבהיר שמבחינתן גולן עדיין טח כ ממשלה נימין נתניהו התייצב שלשום פתח ישיבה ממשלה הכריז כי " הגיע הזמן עולם יכיר כך שהגולן יישאר חלק מישראל " אלא יממה האחרונה מתברר כי ככל הדבר נוגע שתיים ידידות חשוב ביותר של ישראל בעולם , מסר הזה רחוק להתקבל הבנה . ארץ הברית גרמני מיהר הודיע כי אין כל שינוי עמדה מסורתי נושא רמה גולן , נחשב שטח ישראל כבשה מסור עתיד ייקבע משא ומ ין דים . גרמני , ידיד חשוב ביותר של ישראל מערב אירופה , היה הראשונה להגיב נושא , כבר אתמול בוקר פרסם הודעה מבהירה כי אין כל שינוי עמדה המדינה סוגיה רמה גולן . בשעות ערב התווסף גם תגובה ארץ הברית , דובר מחלקת המדינה אמריקני , קירבה , הבהיר תידרוך יומי כתב כי ארץ הברית לא עומדת שנה את עמדה נושא . העמדה של ארץ הברית התקבע שנת , אז ישראל הכריז על סיפוח רמה גולן אופן . אמריקני הנהיג הנשיא רפובליקני רונלד רייגן הביע אז התנגדות מחאה חריף , אף איפשרו מועצה הביטחון של ה העביר החלטה נגד צעד ישראלי . אז תמך כל ממשל ארץ הברית , שתי מפלגה , קו פיו רמה גולן אינו טח ישראלי , פועל מעמד הרמה אינו שונה מעמד הגדה מערבי . עוד כתב נושא : גרמני נגד נתניהו : " דבר על רמה גולן מנוגד לדין ה ימין או סר אסד : מדוע נתניהו העלה שוב את נושא גולן ? נתניהו ישיבה ממשלה רמה גולן : " תישאר עד בידי ישראל " למרות העמדה פורמלית הזה , חמש שנה האחרונות , על רקע מלחמה אזרח סוריה , חל שינוי שקט גישה בינלאומי רמה גולן . העולם הפסיק הלכה מעשה לנסות לקדם משא ומ ין ישראל סוריה , תוך הבנה הדבר בלתי אפשרי שלב זה . נוסף , השקעה ישראלי נרחב פיתוח יישוב רמה עברה שקט מוחלט מצד קהילה בינלאומי , ניגוד בנייה התנחלות גדה מערבי , מעוררת התנגדות אופן יידי . העולם אמנם לא הכריז על כך אופן רשמי , אבל ההבנה מצב רמה גולן שונה החלה לחלחל . אופן אבסורדי , נראה כי דווקא אופי הצהרתי בולט של ישיבה ממשלה רמה הכריח את מנהיגי ארץ הברית גרמני הרחיק את עצמו העמדה הישראלית , להבהיר כי אין שינוי רשמי עמדה גב רמה גולן . יהיה עניין לראות כיצד יפעל עת נושא הזה נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . הנשיא רוסי הוא תומך המרכזי של השלטון סורי , ול צפוי גם כן הביע תמיכה עמדה פיה תצטרך רמה גולן , בוא היום , שוב שליטה סוריה . עדכון ראשון : ארץ הברית מגיבה דבר נתניהו : " רמה גולן אינה טח ישראלי " בשנים האחרונות שקיעה ישראל מיליון פיתוח גולן , אך ניגוד בנייה התנחלות , העולם לא הגיב על כך . דווקא ישיבה ממשלה שלשום , הצהרה יצאו ממנה , גרם ידידות הגדולות של ישראל , א גרמני , להבהיר שמבחינתן גולן עדיין טח כבוש 