הליגה ערבי תכנס דיון חירום על דבר נתניהו נוגע רמה ה כווית , מדינה ערבי ידונו דבר של ראש ממשלה , טען כי " הגיע הזמן עולם יכיר כך שהגולן יישאר חלק מישראל " מ הליגה גינה : " הסלמה מייצגת הפרה בוטה של החוק הבינלאומי " הליגה ערבי צפוי התכנס פגישה חירום מחרתיים חמישי , בקשה כווית , על מנה דון דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע ריבונות הישראלית רמה גולן כך דווח היום רשת " " מ הליגה ערבי נביל כבר גינה את דבר של נתניהו , כינה אותו " הסלמה נוסף , מייצגת הפרה בוטה של החוק הבינלאומי " פגישה של שרי של דינות הליגה ערבי מתוכנן מחר . מהלך פגישה זו , ידונו שר הצעה החלטה צפה לעלות הצבעה מועצה הביטחון של ה ביום שישי הקרוב , נוגע התנחלות ישראלי גדה מערבי . י הרשות פלסטיני אבו מאזן יגיע למטה ה בן יורק על מנה לנכוח הצבעה . עוד וואלה ! הברית מגיבה דבר נתניהו : " רמה גולן אינה טח י נגד נתניהו : " דבר על רמה גולן מנוגד לדין ה ימין או סר אסד : מדוע נתניהו העלה שוב את נושא גולן ? פתח ישיבה ממשלה נערך ביום ראשון לראשונה רמה גולן , הכריז ראש ממשלה כי " הגיע הזמן עולם יכיר כך שהגולן יישאר חלק מישראל " הוא הוסיף כי ישראל אורבת סכנה מצפון יש עמוד על המשמר . " אני מסופק אם סוריה תחזור להיות מה שהייה " טען . " יש ב מיעוט נרדף כמו נוצרי , דרוזי כורדי , נלחם צדק על עתיד על ביטחון . נגד , יש ב גורם טרור , ראש דאעש , איראן חיזבאללה גורם טרור אחר , רוצים השליט על סוריה על אזור את האסלאם קיצוני ממנה המשיך השליט אותו על שאר העולם " גינוי מצד סוריה , ארץ הברית , איראן , גרמני , חיזבאללה ו , הצטרף היום גם איחוד אירופי מצרי . שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני אמרה כי " איחוד אירופי מכיר ישראל גבול , יהיו מה יהיו הצהרה של ממשלה נוגע אזור אחר " וועידה בינלאומי נוגע כלכלה פלסטיני , בהיר מוגריני כי כל מדינה החברות איחוד חולקות עמדה זו " עד ייחתם הסכם סופי " נוגע אזור שנוי מחלוקת . דובר משרד מצרי , אחמד אבו זייד , אמר כי " צר מבהירה דבר נתניהו הווים הפרה יסודי של החוק הבינלאומי ושל ההחלטות התקבל ב , פיהם גולן הוא חלק משטח סוריה נכבש מלחמה " אמש גינה גם פרלמנט ערבי , כפף ליגה ערבי , את דבר נתניהו , טען כי רמה גולן היא " טח ערבי כבוש , זכות עלה שייך עם סורי " הליגה ערבי תכנס דיון חירום על דבר נתניהו נוגע רמה ה כווית , מדינה ערבי ידונו דבר של ראש ממשלה , טען כי " הגיע הזמן עולם יכיר כך שהגולן יישאר חלק מישראל " מ הליגה גינה : " הסלמה מייצגת הפרה בוטה של החוק הבינלאומי " 