ח פיר : " נתניהו מפחד טוקבקיסטים יותר מהחמאס " חברה הכנסה סתיו פיר מחנה ציוני הגיב ערב ני דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו על הפיגוע ירושלים , אמרה כי " ישראל זקוק מנהיגות חזק " דבר , " הפיגוע נוראי היום רק מעמיק את תחושה פחד חוסר הביטחון של אזרחי ישראל . סטטוס קוו ממשלה נתניהו כל כך רוצה שמר עלה הוא סטטוס קוו של פחד טרור . נתניהו מפחד לנקוט יוזמה מדיני נדרש נתמך על יד מעט צמרת בטחוני , כי הוא מפחד טוקבקיסטים יותר מהחמאס . הגיע הזמן לש את טחן אזרחי ישראל ראש סדר עדיפות לנקוט צעד יבטיחו את עתיד כאן " ח פיר : " נתניהו מפחד טוקבקיסטים יותר מהחמאס " 