נתניהו : " ישראל פיתח טכנולוגיה פורצת דרך טיפול באיום מנהרה " ראש ממשלה אמר כי המדינה משקיעה " הון עתק " אותו טכנולוגיה , כי " אם תושב עוטף עז יהיו רגוע , גם תושב הרצועה יוכלו להיות " דבר , " חמאס בין היטב כי נגיב עוצמה אם נותקף " מדינה ישראל פיתח טכנולוגיה חדש טיפול באיום מנהרה רצועה עז , מהווה " פריצה דרך ייחודי " נושא כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו , שיחה ערך עם תא כתב מדיני . נתניהו הוסיף : " אני חושב תושב עוטף עז יכול להיות רגוע , אם הם יהיו רגוע , אז גם תושב עז עצמה יוכלו להיות רגוע . אני טוח חמאס יודע מבין היטב שאנחנו נגיב עוצמה רב אם נותקף . היערכות לן נושא הזה היא מאוד שיטתי , אנחנו משקיע בז הון עתק . אנחנו מייצרים סוג של הגנה יכולת סיכול אינו קיים שום מקום אחר בעולם בדק " נתניהו התייחס גם חשש הסלמה ביטחונית נוסף ערב חג פסח , אמר כי מה הצית את גל טרור היה , ין היתר , שקר נוגע סטטוס קוו הר בית . " מה הניע את התפרצות האחרונה של אלימות , שת חודש האלה , היה התרחש בגלל אמירה שקרי צבר תאוצה אמצעי התקשורת ערבי לקראת חג תשרי , שאנחנו כביכול הולכים שנה את הר בית , פגוע להק את בית מקדש שקר הזה התפשט הביא כך שגל אלימות הזה . המשך הוא תודלק על יד קר נוסף של הוצאה הורג של ילד " אמר . דבר , " רגע סכנה היא הזה יופעל מחדש . אנחנו פועל גם תקשורת ערבי גם מגע ישיר עם צר , ירדן פלסטיני לפעול נגד ההסתה . נוסף יש תיגבור כוח פעולה הגנה נוסף שאנחנו עושים כדי מנוע התלקחות מחודש . אני מקווה נעבור את זה הצלחה . כמובן זה לא עוזר חבר נס , זחאלקה , סביר שצריך התגייס כדי הגן על , כאילו שאנחנו מאיימים על . זה פשוט לשפוך שמן על מדורה , המשיך את שקר הזה חוזר עת עת עד היום " נתניהו : " ישראל פיתח טכנולוגיה פורצת דרך טיפול באיום מנהרה " ראש ממשלה אמר כי המדינה משקיעה " הון עתק " אותו טכנולוגיה , כי " אם תושב עוטף עז יהיו רגוע , גם תושב הרצועה יוכלו להיות " דבר , " חמאס בין היטב כי נגיב עוצמה אם נותקף " 