נתניהו פוטין ייפגשו רוסי : דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ייצא ביקור מוסקבה , שם יפגוש את נשיא רוסי . ערב יש ערוך את צוות בדיקה , יממה לפני חג פסח . המלכה אליזבת חוגגת יום הולדת עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום יצא ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור מוסקבה , בירה רוסי , כדי היפגש עם הנשיא ולדימיר פוטין . שני ויים דון המשך תיאום ין מדינה מניעה ין צ כוח רוסי סוריה כן סוגיה מכירה כלי נשק על יד רוסי איראן , מניעה זליגה אמצעי חימה חיזבאללה . ראש ממשלה יתלוו שר זאב אלקין , פקד חיל אוויר , מלא מקום ראש המטה ביטחון לאומי , מזכיר צבאי ראש לשכה . אתם צריך דעת יום תחול ירידה טמפרטורה תשבור את שרב פקד אתמול את אזור . זג אוויר יהיה מעונן חלקי עם עננה גובה רב , אך עדיין יהיה חם רגיל עד שרב . מחר , ערב חג פסח , זג אוויר יהיה נאה תחול ירידה נוסף טמפרטורה . סוף שבוע לא יחול שינוי של ממש התחממות תורגש רק ביום ראשון . אתם צריך דעת יום בערב יש ערוך את צוות חג פסח של בדיקה . לפי מצווה , יש חפש רחבי בית אריה כדי להבעיר אותו מחר , בוקר חג . לפי הלכה דובר תהליך של שלושה שלב : בדיקה , ביטול ביעור . ערב יתקיים טקס בדיקה שלאחריו מבטלים את , לומר מכריזים עלה הוא מבוטל מחר , אמור , שורפים אותו . בדיקה צריך היעשות בשעות ערב אור נר , תוך היא לווה ברכה . אתם צריך דעת יום חוגגת אליזבת השנייה , מלך ממלכה מאוחד של בריטניה צפון אירלנד , יום הולדת . אליזבת אלכסנדרה מרי וינדזור מונה מלך שנת , החל מספטמבר היא המלכה תקופה כהונה היא ארוך היסטוריה של מלוכה הבריטית . אליזבת משמשת מלך של דינות נוסף לבד ממלכה מאוחד , היא גם ראשת חבר עם הבריטי , מפקדת עליון של הצבא ראשת הכנסייה אנגליקנית . בפועל , עיקר תפקיד הוא סמל . אתם צריך דעת יום לפני שנה העניק צרפת זכות בחיר נשים . ים קדם נשים לא היה זכות הצביע תפיסה רווח חבר היה עיקר תפקיד הוא לדאוג משק בית גידול ילד ול אינו צריך להיות מעורבות פוליטי . התעוררות הראשונה נושא היה מאה לאחר כן הוענק הדרגה זכות ההצבעה נשים . המדינה הראשונה אישר נשים הצביע היא ניו זילנד . בריטניה גרמני אישר נשים הצביע שנתי לאחר כן גם ארץ הברית ישראל . המדינה האחרונה היא ערב סעודי העניק זכות זו נשים רק . נתניהו פוטין ייפגשו רוסי : דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ייצא ביקור מוסקבה , שם יפגוש את נשיא רוסי . ערב יש ערוך את צוות בדיקה , יממה לפני חג פסח . המלכה אליזבת חוגגת יום הולדת עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 