שר נתניהו עבירה תרומה של אות אלף שקל ל חגיגי ירושלים העניק רעייה ראש ממשלה חייל בודד חייל מעוט יכולת אלף שקל גייס " קרן יסוד " והם יועברו תלוש חג . " הערבה הדדי היא ערך עליון אני רואה נתינה הזאת זכות גדול ע " א ראש ממשלה שר נתניהו העניק היום רביעי תרומה סך אלף שקל מטעם " קרן יסוד " מוסד כספי המרכזי פעולה של ההסתדרות ציוני , תועבר תלוש חג חייל בודד חייל משפחה מעוט יכולת . תרומה ניתן מהלך אירוע התקיים מרכז הסיוע חייל של עמותה " בית חם כל חייל " ירושלים , שב השתתף חייל חייל שריון , פיר , נ , איסוף קרבי כן שוטר משמר גבול . זו הפעם רביעי שבה נתניהו מגייסת תרומה מען חייל צ . " השנה אנו מגדילים את היקף תרומה אני שמחה על התאגדות של כולם מען טרה כל כך חשוב מען חייל חייל צ " אמרה נתניהו מהלך האירוע . " בשנים האחרונות ייסד יחד את מסורת המבורכת הזה חלוקה תו קנייה סכום של אות אלף שקל חייל בודד חייל משפחה מועט יכולת . זה קר בעקבות פנייה קיבל לאחר מבצע , לא נשאר אדיש אליה כפי אמר אז אני אומרת גם היום : אני משאירה מדינה צבא טפל , אנחנו רק מוסיפים " עוד וואלה ! : המחבל פיגוע אוטובוס אי : " אל תדאגו , היום של י דומא הניח יסוד הוביל לכידה חוליית טרור ה היסטורי : איש שחור תופיע לראשונה על שטר ארץ הברית " הערבה הדדי היא ערך עליון עם ישראל , זה מאוד חשוב אני ול אני רואה נתינה הזאת גם עכשיו גם כל ימה השנה זכות גדול ע " הוסיף נתניהו . היא סיפרה כי יש לה קשר עמוק חייל בודד ב , החל כאשר בן אבנר אירח נערים נערות מ , חלק החליט שרת ב חייל בודד . " אין אני מיל לתאר את ההערכה עצום אני חש לפי חייל בודד עוזבים בית חם משפחה אוהבת , בא שרת את העם לן רוב חייל קרבי " ציין . " אימא חייל קרבי אני בינה לב האימהות ש . גם ו אני אומרת אין כמו לב של אמא , שתמיד מלא אהבה דאגה אינסופי . אתם ילד שלי , אתם ילד של כול , תשמרו על עצמו תחזרו הביתה בריא ושל אנחנו , מדינה ישראל , תמיד נשמור עלה " י " קרן יסוד " אליעזר זנדברג , הודה " תורם ול היהודי מתגייס שביל לומר תודה על זכות חלוק לתרום חייל צ . אנחנו מגדילים את תרומה מאירוע אירוע כך נמשיך " מ עמותה " בית חם כל חייל " שפר שחר , הודה נתניהו על התגייסות מען חייל . " חשוב חייל לן , כל וים זירה , דעת שגם אם הם לא מגיעים הביתה חג , פחה משפחה של יהיה איך לחגוג את חג כבוד , זכות העובדה שהם לוחם אנחנו דואגים הם . אנחנו דואגים חייל כל ימה השנה תמיכה עזרה של רעייה ר חשוב לן מאוד " שר נתניהו עבירה תרומה של אות אלף שקל ל חגיגי ירושלים העניק רעייה ראש ממשלה חייל בודד חייל מעוט יכולת אלף שקל גייס " קרן יסוד " והם יועברו תלוש חג . " הערבה הדדי היא ערך עליון אני רואה נתינה הזאת זכות גדול ע " אמרה 