נתניהו : היה עיות תיאום ביטחוני עם רוסי , אבל הן נ פגישה עם פוטין , אמר ראש ממשלה כי חודש אחרון עלה חיכוך טבעי אם לא מטפלים הם , הם יכול גרום " בעיה רציני " דבר , נשיא רוסי לא הביע עמדה גב רמה ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי תום פגישה מוסקבה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין כי חודש אחרון עלה עיות תיאום ביטחוני ין מדינה סביב פעילות של מוסקבה סוריה , אך הן נפתר . " מהלך פגישה , אור דבר הביא , הציע הנשיא פוטין מפקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל , א מזכיר צבאי שלי אליעזר טולדנו יפגשו עם שר ההגנה שלו והם יצאו לשם " אמר נתניהו תדרוך כתב . " הם דן אופן מפורט יעיל נושא תיאום ין צבא לן כמה נושא היה אחרון על פרק . זה חיוני , אנחנו חייב שמר על חופש הפעולה של צ חיל אוויר מקום ובים לן בחינה הביטחון לן . זה הושג " תשובה שאלה האם פגישה עם פוטין נקבע כיוון חל עיות תיאום ביטחוני עם הרוס , השיב נתניהו : " עלה עיות מסוים אורך הזמן . טבע דבר יש חיכוך , אם לא מטפלים בז אז זה יכול הגיע בעיה רציני . היה אני חשוב מנוע את זה , כן טס לפני כמה חודש כבר מוסקבה , רגע כוח רוסי נכנס שטח . תיאום הזה דורש תחזוק שוטף של המנהיגים . זה מה עשה היום . העובדה הביא כאן את פקד חיל אוויר אפשר לן בצע תיקון תיאום שהם ובים מאוד " עניין רמה גולן , נתניהו נשאל כיצד הגיב פוטין דבר תחילה שבוע נושא הישארות של ישראל רמה גולן . הוא השיב כי " פוטין לא הביע ום עמדה עניין הזה . יש עמדה רשמי של משרד רוסי , אבל בפועל דבר נקלט אני חושב שהם גם הובן . יש עמדה של משרדי , אבל סוף אחרי שנה שאנחנו רמה גולן , רואים מה קורה צד השני , אני לא חושב מישהו חושב זה ריאלי ישראל תרד גולן " לפני פגישה , ראש ממשלה אמר כי הוא הבהיר פוטין מדובר קו אדום עבר ישראל . נתניהו אמר כי " נוסף סיכם נושא פנסיה מדאיג מטריד עשר אלף ישראלי עלה מדינה חבר עם , סיכם סופי נחתום על ההסכם הזה שעה טוב ביקור אני אעשה כאן ביוני ציין שנה יחסים עם רוסי . זו פריצה דרך גדול ערב חג פסח . ביקור עם ני הישג ובים . אני שמח מאוד עלה בידי תקן את עניין הזה . נתניהו : היה עיות תיאום ביטחוני עם רוסי , אבל הן נ פגישה עם פוטין , אמר ראש ממשלה כי חודש אחרון עלה חיכוך טבעי אם לא מטפלים הם , הם יכול גרום " בעיה רציני " דבר , נשיא רוסי לא הביע עמדה גב רמה גולן 