נתניהו פוטין : גולן הוא קו אדום חייב הישאר ב ממשלה הבהיר את עמדה פגישה עם נשיא רוסי מוסקבה לאחר הצהרה נשא ישיבה ממשלה רמה גולן , ובה הדגיש כי היא תישאר בידי ישראל " עד " דבר , הושג הבנה חדש חיזוק תיאום ביטחוני ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי פגישה מוסקבה עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , כי רמה גולן היא קו אדום בחינה של ישראל כי היא " חייב הישאר יד " נתניהו הוסיף כי ישראל תעשה כל שביכולתה כדי לסכל משלוח נשק מקור איראן להגיע יד חיזבאללה שתי בעלות ברית קרוב של מוסקבה . " ישראל יש וים אדום ברור נוגעים ביטחון לן " אמר נתניהו פוטין פתח פגישה . " דבר ראשון , אנחנו עושים כל מה שביכולתנו כדי עצור מעברי נשק מתקדם מסור ומאיראן להגיע יד חיזבאללה " תום פגישה , אמר ראש ממשלה כי נערך פגישה נפרד ין פקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל , שר ההגנה רוסי סרגיי שויגו , מהלך הושג הבנה חדש חיזוק תיאום ביטחוני סוריה . נתניהו הוסיף כי נושא פנסיה של עולים ברית מועצה לשעבר ייחתם סופי ביקור נוסף שלו מוסקבה , ייערך תחילה יוני . עוד אותו נ את עתיד : " סולימאני נפגש עם פוטין דון על ס ראשון : איראן חשף חלק מערכת קיבל רוסי הערה של נתניהו על גולן הגיע לאחר הכרזה מתחילת שבוע על קהילה בינלאומי להכיר רמה שטח ישראלי כל דבר עניין . אז נתניהו אמר את דבר הספיק גרמני ארץ הברית , שתי דינות נחשב קרוב הרבה יותר ישראל אשר רוסי , להסתייג דבר של ראש ממשלה להבהיר כי בחינה גולן נותר טח כבוש עתיד ייקבע משא ומ . מקביל פגישה ין פוטין נתניהו , הליגה ערבי התכנס היום ישיבה חירום נושא רמה גולן . פתח ישיבה התקיים קהיר אמר מ הליגה נביל כי דינות ערב צריך " לנקוט צעד מעשי נגד ישראל " הודעה סיכום של ישיבה , גינה הליגה ערבי את " ניסיון של ישראל שנה את המצב משפטי דמוגרפי של רמה גולן " קרא ל על ישראל מלא את החלטה מועצה הביטחון של ה קוראות לה לסגת מכל שטח כבשה . עדכון ראשון : נתניהו פוטין : גולן הוא קו אדום חייב הישאר ב ממשלה הבהיר את עמדה פגישה עם נשיא רוסי מוסקבה לאחר הצהרה נשא ישיבה ממשלה רמה גולן , ובה הדגיש כי היא תישאר בידי ישראל " עד " דבר , הושג הבנה חדש חיזוק תיאום ביטחוני סוריה 