אובמה פעם עשירית רציפות : אלו הם אנשים משפיעים ב " טיים " פרסם את רשימה שנתי שלו , ובה הופיע מנהיג בולט בעולם , דוגמת פוטין מועמד נשיאות ב , צד שם מוכר פחה כמו מלך הולנד . נתניהו נעדר מ " טיים " פרסם היום חמישי מדי שנה את רשימה אה אנשים משפיעים ביותר בעולם . צד המנהיגים בולט ביותר בעולם , כמו נשיא ארץ הברית ברק אובמה שלו זאת הפעם עשירית רציפות סך כל , שר שלו קרי , נשיא רוסי ולדימיר פוטין ו קרן מטבע בינלאומי כריסטין גרד מופיעה על השער , נמצא גם דמות מוכר פחה , כמו מקסים מלך הולנד מושל קרוליינה דרומי ניקי היילי . ראש ממשלה נימין נתניהו נעדר רשימה , אחרי הופיע ב שנה שעברה . עוד הופיע ב מועמד נשיאות ארץ הברית : הילרי קלינטון , רני סנדרס , דונלד טראמפ טד קרוז נשיא טורקיה טייפ ארדואן , נשיא סין שי נשיא צרפת פרנסואה הולנד , כמו גם קנצרלית גרמני אנגלה מרקל , נבחר אשת השנה של מגזין דצמבר האחרון . רשימה מחלוקת כמה קטגוריה , ול פוליטיקאי מוזכרים גם אנשי ספורט , דוגמת שחקן סטפן קרי , מייסד פייסבוק מארק צוקרברג רעייה שחקן קולנוע אמריקני יאונרדו די קפריו . אובמה פעם עשירית רציפות : אלו הם אנשים משפיעים ב " טיים " פרסם את רשימה שנתי שלו , ובה הופיע מנהיג בולט בעולם , דוגמת פוטין מועמד נשיאות ב , צד שם מוכר פחה כמו מלך הולנד . נתניהו נעדר רשימה 