רוסי מבהירה : פוטין נתניהו לא שוחח על תקרית אווירי ב האחרונה פורסם כי פגישה המנהיגים נערך על רקע תקרית שבה הוזנק מטוס רוסי עבר מטוס ישראלי שמי סוריה . ראש ממשלה טען כי שיחה עם הנשיא רוסי " נידון נושא תיאום ין צבא " אולם מוסקבה פרסם א הודיע היום שישי כי דיווח תקשורת פיהם נשיא רוסי ולדימיר פוטין ראש ממשלה נימין נתניהו דן פגישה אתמול על תקרית סוריה שב היה עורב כוח רוסי כוח ישראלי אינו נכון . " מקרה זה דיווח עיתונות הישראלית רחוק מציאות " אתמול פורסם דיווח פיהם אחרון אירע תקרית מהלך הוזנק מטוס רוסי עבר מטוס ישראלי טס יד חוף סוריה , אולם לא נוצר חיכוך ין מטוס . תום פגישה עם פוטין הודה נתניהו כי חודש אחרון עלה עיות תיאום ביטחוני ין מדינה סביב פעילות של מוסקבה סוריה , אך הן נפתר . עוד אותו נ מוסקבה הוכיח : כש מגיע רמה גולן , פוטין לא עם י פוטין : גולן הוא קו אדום חייב הישאר ב : היה עיות תיאום ביטחוני עם רוסי , אבל הן נפתר " מהלך פגישה , אור דבר הביא , הציע הנשיא פוטין מפקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל , א מזכיר צבאי שלי אליעזר טולדנו ייפגשו עם שר ההגנה שלו והם יצאו לשם " אמר נתניהו תדרוך כתב . " הם דן אופן מפורט יעיל נושא תיאום ין צבא לן כמה נושא היה אחרון על פרק . זה חיוני , אנחנו חייב שמר על חופש הפעולה של צ חיל אוויר מקום ובים לן בחינה הביטחון לן . זה הושג " תשובה שאלה אם פגישה עם פוטין נקבע שום חל עיות תיאום ביטחוני עם הרוס , השיב נתניהו : " עלה עיות מסוים אורך הזמן . טבע דבר יש חיכוך , אם לא מטפלים בז אז זה יכול הגיע בעיה רציני . היה אני חשוב מנוע את זה , כן טס לפני כמה חודש כבר מוסקבה , רגע כוח רוסי נכנס שטח . תיאום הזה דורש תחזוק שוטף של המנהיגים . זה מה עשה היום . העובדה הביא כאן את פקד חיל אוויר אפשר לן בצע תיקון תיאום שהם ובים מאוד " רוסי מבהירה : פוטין נתניהו לא שוחח על תקרית אווירי ב האחרונה פורסם כי פגישה המנהיגים נערך על רקע תקרית שבה הוזנק מטוס רוסי עבר מטוס ישראלי שמי סוריה . ראש ממשלה טען כי שיחה עם הנשיא רוסי " נידון נושא תיאום ין צבא " אולם מוסקבה פרסם אחר 