פגישה מוסקבה הוכיח : כש מגיע רמה גולן , פוטין לא עם ישראלראש ממשלה הודה לאחר פגישה עם מ רוסי מוסקבה , שבה דן ין היתר על העביר ערכה נשק רוסי איראן , כי היה חיכוך ביטחוני ין דים . אולם נוגע הכרה בינלאומי רמה גולן , פוטין לא שונה מאובמה ו ממשלה נימין נתניהו נשמע שבע רצון שיחה קיים עם כתב מדיני אמש רביעי , טרם המראה חזרה ארצה ביקור מוסקבה . " היה לן פגישה מצוין " אמר על שיחה עם הנשיא רוסי ולדימיר פוטין , " פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל " נתניהו סיפר כי שני דן הידוק תיאום ביטחוני ין ישראל רוסי זירה הסורית , מטרה מנוע תקלה , כפי אירע אחרון לפי דיווח מטוס רוסי הוזנק עבר מטוס ישראלי טס יד חוף סוריה . לא היה חיכוך ין מטוס . הוא הודה כי היה אחרון " עיות " תיאום ין דים , ול דבר היה חשוב כל כך קיים את פגישה עת הזה . ראש ממשלה הדגיש הישג נוסף דבר נחת פגישה : הסכם על סוגיה פנסיה של עולים מדינה ברית מועצה לשעבר , נותר ללא פנסיה לאחר הגעה ארצה . נתניהו צפוי בקר מוסקבה פעם נוסף תחילה חודש יוני , דבר ביקור הוא ייחתם ההסכם ין ישראל רוסי יש סוגיה זו . " ני הישג ובים , אחד תחום ביטחוני אחד תחום החברתי , שיש הם גם שורה חג פסח " דבר ראש ממשלה . קריאה נ גלעד על היערכות גבול צפון : " מי יתקוף א יותקף מ תכנס ועידה בינלאומי תהליך שלום סוף מ ערבי תכנס דיון חירום על דבר נתניהו נוגע רמה גולן עם זאת , היה נושא אחד , נתניהו פחה שש דבר עלה תדרוך טלפוני קצר עם עיתונות : רמה גולן . תחילה שבוע , זכר , כינס נתניהו את ממשלה צפון , הכריז מול מצלמה כי " הגיע הזמן קהילה בינלאומי תבין שהגולן יישאר ידינו " חלף יממה בלבד עד ממשלה ארץ הברית גרמני , שתיים מדינה ידידותי ביותר ישראל בעולם , הרחיק את עצמו דבר של נתניהו הבהיר כי בחינה , אין כל שינוי מעמד של רמה גולן טח כבוש עתיד צריך להיקבע משא ומ עתידי . גרמני אמנם הדגיש כי עת נוכחי אף אחד לא דורש מישראל לרדת גולן , על רקע המצב כאוטי סוריה אך אין זה אומר סיפוח ישראלי מתקבל . פגישה עם פוטין , מתברר , הנושא של רמה גולן לא תפס מקום מרכזי אם בכלל עלה דיון . כאשר נתניהו נשאל על כך תדרוך עם עיתונאי , הוא השיב כי " פוטין לא הביע ום עמדה נושא הזה . יש עמדה רשמי של משרד רוסי , אבל בפועל דבר נקלט אני חושב שהם גם הובן " העמדה רשמי של משרד רוסי היא , כמובן , שהגולן שייך סוריה , לא ישראל . רוסי היא תומך חשוב ביותר של שטר אסד רצחני סוריה , ול תמיכה צבאי כלכלי היא מספקת לו , היא גם תומך בו זירה בינלאומי . נתניהו כנראה לא היה תקווה גדול זה ישתנה , אם שפט על פי דבר , זה אכן לא עומד קרה בקרוב . פוטין מצטרף כך נשיא ברק אובמה , שגם הוא שמע מנתניהו פגישה התקיים בית לבן לפני חצי שנה את מסר , שלף הגיע הזמן להכיר סיפוח ישראלי של גולן נמנע להגיב . מול אובמה , נתניהו קיווה להעלות את סוגיה גולן כמעין פיצוי עבר הסכם גרעין עם איראן , אלא הוא עשה זאת רק כמה חודש לאחר הסכם כבר עבר את מכשלה קונגרס , לומר שלב בו אובמה כבר לא היה ום צורך נהל משא ומ כלשהו עם נתניהו . מול פוטין , כוח מיקוח של ישראל קטן עוד יותר אשר מול אובמה , וב קרה יש ישראל דרישה חשוב הרבה יותר : ראש ראשון רוסי תפעל מנוע העביר נשק מתקדם שדה קרב סוריה יד חיזבאללה . סוגיה נוסף נתניהו התייחס אליה בקצרה שיחה עם עיתונאי היא העביר ערכה נשק רוסי מתקדם יד איראן , מיוחד תחום ההגנה אווירי . " זה נושא עלה נידון בצור רציני " השיב ראש ממשלה . עבר הצליח ישראל לעכב את להיטות הרוסית מכר נשק מדינה אויב , אבל עת , עם הסרה הסנקציות בינלאומי על איראן פריחה כלכלי צפוי שם , נראה אינטרס רוסי גובר על ההבנה התחשבות ישראל . למרות כל זאת , אפשר לומר בסיכום דבר כי נתניהו יכול חזר מרוצה מוסקבה . זו היה פגישה שלישית ב לבין פוטין חודש אחרון . פגישה נוסף ב תתקיים בעוד חודש חצי , כאשר נתניהו יגיע מוסקבה רגל שנה חידוש יחסים ין שתי מדינה . העובדה נתניהו נפגש שוחח עם פוטין יותר אשר עם אובמה חצי השנה האחרונה , עידה על צב יחסים עם ארץ הברית , אבל לא פחה כך על תפקיד גובר של רוסי אזור . אפשר לראות משמעות סמלי רב כך נתניהו ביטל חודש שעבר ביקור וושינגטון פגישה עם אובמה בית לבן , אבל מגיע פעם תוך חודש חצי ביקור מוסקבה פגישה עם פוטין קרמלין . פגישה מוסקבה הוכיח : כש מגיע רמה גולן , פוטין לא עם ישראלראש ממשלה הודה לאחר פגישה עם מ רוסי מוסקבה , שבה דן ין היתר על העביר ערכה נשק רוסי איראן , כי היה חיכוך ביטחוני ין דים . אולם נוגע הכרה בינלאומי רמה גולן , פוטין לא שונה מאובמה מרקל 