" עימות ין אובמה נתניהו מעכב את חבילה הסיוע " הניו יורק טיימס הקדיש כתבה נרחב מגע על חבילה הסיוע חדש , ממנה עולה כי התנגדות נתניהו היא הסיבה עיקרי עיכוב החתים על ההסכם . כיר ישראלי סר כי ממשלה מקווה הגיע עסקה בקרוב יעלון חודש פברואר : " מעריך נגיע סיכום על הסיוע ארץ הברית שבוע קרוב חיכוך ין ברק אובמה בנימין נתניהו מעכבים את תן הסיוע אמריקני ישראל , כך נכתב אתמול חמישי בן יורק טיימס . ברק אובמה הציע ישראל את חבילה הסיוע ביטחוני גדול ביותר אי פעם הוענק ארץ הברית מדינה אחר , אולם הניו יורק טיימס תולה את אישור ההחלטה התלבטות של ראש ממשלה נתניהו , גם לאחר חודש של משא ומ . מחלוקת עומדת סביב בקשה ישראלי תנאי נדיב יותר חבילה הסיוע עשר שנה , עשה הגיע מיליארד דולר . הניו יורק טיימס מתאר את יחסים ין הנשיא אמריקני ראש ממשלה ישראל כ איבה " הוא מזכיר את חילוק דעה סביב הסכם גרעין עם איראן . " יש טינה ישראל מקום מסוים ממשל , אני חושב זה מעיב על משא ומ " אמר רוברט סטלוף , מנהל המכון מדיניות מזרח הקרוב וושינגטון . " זו אחת סיבה לוקח כל כך הרבה זמן הגיע החלטה " כוח פוליטי חזק גם הם משפיעים על תמונה . בעוד שאובמה מבקש הוסיף מורשת שלו את הסיוע ישראל , חלק מומחה טוען כי נתניהו מתמהמה עם קבלה ההחלטה , תוך מחשבה נשיא עתידי יוכל העניק לו הסכם טוב יותר . עוד וואלה ! פרלמנט בריטניה הציע העביר את ישראל ל ו סנאט אובמה : גדל את הסיוע ביטחוני ל ניצח " רגע של שמחה מלחמה יומיומי של ורד רמדיה " סוף היום , זו אלה של ספר , ושל הימור פוליטי אם ישראלי יכול להשיג רווח גדול יותר ממשל בא , אני לא חושב זה שחק נבון " אמר ל יורק טיימס אילן גולדברג , ראש מחלקה ביטחון מזרח תיכון מרכז ביטחון אמריקני חדש . " אני כן חושב ככל גוררים את ההחלטה , יש פחה סיכוי שהם יקבלו עסק " נגד , כיר ישראלי שוחח עם העיתון עילום שם , אמר כי ממשלה ישראל מקווה הגיע עסקה בקרוב . שבוע חתם תוך חברי סאנט אמריקני על כתב קורא נשיא ארץ הברית הגיע הסכם עם ישראל הקדם אפשרי . " אור אתגר ביטחוניים דרמטי פנים עומדת ישראל , אנו מוכן תמך הסכם מוגבר ארוך טווח , יסייע ספק ישראל את משאבים דרוש לה על מנה הגן על עצמה לשמור את יתרון צבאי " צוין מכתב , נחשף על יד סוכנות ידיעה רויטרס . גורם וושינגטון דיווח כי ההסכם החדש , ייכנס לתוקפו עם תום ההסכם הנוכחי , יגיע סכום של מיליארד דולר שנה . ההסכם הנוכחי נאמד מיליארד דולר . " עימות ין אובמה נתניהו מעכב את חבילה הסיוע " הניו יורק טיימס הקדיש כתבה נרחב מגע על חבילה הסיוע חדש , ממנה עולה כי התנגדות נתניהו היא הסיבה עיקרי עיכוב החתים על ההסכם . כיר ישראלי סר כי ממשלה מקווה הגיע עסקה בקרוב 