ישראל דחה את יוזמה צרפתי : " מרחיקה את פלסטיני מ ישיר " על פי הודעה רשמי של משרד ראש ממשלה , יוזמה חידוש משא ומ עם פלסטיני מסגרת ועידה השתתפות דינות רב נדחה אופן רשמי . " ישראל דבק עמדה כי משא ומ ישיר הוא דרך טוב ביותר פתרון הסכסוך " נמסר פלסטיני ירך על יוזמה צרפתי נדחה ישראל : " לא להתפשר ישראל דחה היום חמישי אופן רשמי את יוזמה צרפתי חידוש משא ומ עם פלסטיני , מרכז כינוס ועידה השתתפות דינות רב כדי דון מציאה פתרון סכסוך . הודעה מטעם משרד ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר כי ישראל דבק עמדה כי משא ומ ישיר הוא דרך טוב ביותר פתרון הסכסוך , כי ירושלים מוכן שבת מיידי שולחן משא ומ . עוד נמסר כי " כל יוזמה מדיני אחר מרחיקה את פלסטיני שולחן משא ומ ישיר " תגובה הישראלית מביעה ביקורת על ממד הבינלאומי של יוזמה , הואיל צרפתי פועל נושא זה תיאום הדוק עם דינות ערב , דגש על צר . מעשה , טענה ישראל היא כי היא אינה מאמינה גישה זו , כי היא מעדיפה משא ומ ישיר עם פלסטיני . זאת , על אף שכל סבב קודם של משא ומ ישיר ין דים הסתיים כישלון . קריאה נ ברלין : יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום ת דנון על יוזמה צרפתי : " לא נהלים מ עם אקדח ל על יוזמה צרפתי : " הווה פלסטיני לא להתפשר " צרפת מתכננת המשיך קדם את יוזמה , כאשר סוף חודש מאי ויים התכנס פריז עשר שרי של דינות מובילות , כולל דינות ערב , דיון מתווה אפשרי פתרון הסכסוך . צרפת צפוי לדבוק נוסחה מוכר של " מתווה קלינטון " ושל נאום נשיא ארץ הברית ברק אובמה , פיהן גבול ין ישראל מדינה פלסטיני יתבסס על גבול עם חילוף שטח יאפשרו ישראל ספח את גושי התנחלות גדול גדה מערבי . עדיין לא ברור מה בדיוק תכלול יוזמה נושא רגיש יותר , גון ירושלים פליט . חודש פברואר האחרון התייחס נתניהו יוזמה מהלך מסיבה עיתונאי ברלין יחד עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , כינה אותו " תמוה " דבר , " יוזמה צרפתי כפי היא פורסם היא תמוה . היא אומרת : אנחנו נקי ועידה בינלאומי , אבל אם היא לא תצליח אנחנו כבר קובעים ראש מה התוצאה נכיר מדינה פלסטיני " הוא הוסיף כי " זה לא שנה אם המדינה הזאת יכול הפך עוד דיקטטורה איסלאמי , אחת מיני רב שיש מזרח תיכון זה לא שנה אם היא לא תתחייב באמת סיים את הסכסוך להכיר מדינה היהודים זה לא שנה אם לא יהיו ב סידורי ביטחון ימנעו את תפיסה שטח ישראל אמור לפנות על יד דאעש או על יד חמאס או על יד שניים זה לא שנה . רק נקבע שיש דין , בלי ום התניה של הכרה , של ביטחון כול " ישראל דחה את יוזמה צרפתי : " מרחיקה את פלסטיני מ ישיר " על פי הודעה רשמי של משרד ראש ממשלה , יוזמה חידוש משא ומ עם פלסטיני מסגרת ועידה השתתפות דינות רב נדחה אופן רשמי . " ישראל דבק עמדה כי משא ומ ישיר הוא דרך טוב ביותר פתרון הסכסוך " נמסר 