מרקל מחויב ביטחון ישראל אבל מתנגד מדיניות נ מדיני ישראלי הגיב פרסום גרמני על זעם של קנצלרית לפי ראש ממשלה , הבהיר : " יחסים הדוק , ימשיכו להיות אלה " זה אמנם נכון תחום ביטחון כלכלה , אבל לא נושא התנחלות דיווח אולפן וואלה ! על דבר של מרקל אחרי פגישה עם נתניהו , פברואר האחרון גורם מדיני ישראלי הגיב היום בת כתבה עיתון גרמני " דר פיגל " נוגע זעם קנצלרית גרמני מרקל לפי ראש ממשלה נתניהו . דבר , " יחסים ין ישראל לבין גרמני הדוק , ימשיכו להיות אלה " את פרסום , מצטרף מספר כתב נוסף פורסם אחרון הציג שבר יחסי מדינה , הסביר ירושלים כ לנגח את מרקל על יחס עם נתניהו " הכתבה ב פיגל " הציג ספר סיבה תסכול ממשלה גרמני . היא נפתח ביקור האחרון של נתניהו ברלין אנקדוטה מהלך , שכ עלה כותרת , אבל ממשיך עורר כעס ברלין : מרקל כבר התרגל . כל פעם היא פוגשת את ראש ממשלה ישראל נתניהו , תוכן סודי של שיחה מופיע כעבור כמה ימים עיתון ישראלי . אבל כותרת הופיע עיתון , חינמון תומך נתניהו , פברואר , הפתיע גם את קנצלרית . : זה לא הזמן פתרון שתי , הכריז כותרת , עיתון טען כי זה היה מסר של מרקל פגישה עם נתניהו " עוד וואלה ! ביקרה מחנה פליט טורקיה : " להק אזורי סוריה " נאצי חייב לכת " נעצר הפגנה נגד מפלגה ימין קיצוני ב את רון נפעם רועה קליין : מה צבא זר חושבים על צ ? " יועצים של מרקל זעם . ראש ממשלה ישראלי עיוות את דבר כך נראה כי היא תומך מדיניות . בפועל , מרקל בהיר כי היא סבר התנחלות ישראלי שטח כבוש הן אסון מונע את אפשרות עתידי הקמה דין פלסטיני . היעדר דין זו , מאמינה מרקל , ישראל תהפוך משטר אפרטהייד . נתניהו , לעומת זאת , לא נראה מי מתרשם טיעון לה " סיפור הזה , גרסה פחה מפורטת שלו פורסם פברואר עיתון גרמני " די וולט " הוא קצה קרחון של משבר ין שתי מדינה . המשך הכתבה שפורסמה הבוקר , מצוטט בכיר קואליציה שולט עת גרמני , הן מפלגה של מרקל והן מהמפלגה אליה משתייך שר גרמני שטיינמאייר , אשר קוראים ממשלה שקול מחדש את יחס עם ישראל . " דיניות ישראל לא תורמת הישרדות " מזהיר כיר מפלגה של מרקל . " עלה להבהיר את דאגה ישראלי " מרקל עצמה מצוטט כתבה מי מביעה הבנה הולכת גוברת פנייה פלסטיני מוסד בינלאומי , כולל מועצה הביטחון של ה , תחליף משא ומ עם ישראל זאת אור העובדה נתניהו נתפס מי שלא מעוניין הגיע הסדר מדיני . " ממשלה הישראלית נוכחי יש רוב מתנגד גלוי מדינה פלסטיני " סביר העיתון גרמני קורא . על רקע מציאות הזה , יועץ של שר שטיינאמייר כתב ע נאום נושא מזרח תיכון , כלל " אל אף שר גרמני לא העז שאול פנים " שטיינאמייר החליט סוף של דבר לא שאת את נאום , אבל הגורמים ביקורתי לפי נתניהו ברלין מקווים זה עוד יקר . גרמני , חשוב ציין , ממשיך להיות אחת ידידות חשוב ביותר של ישראל אירופה רב אף רואים ב את חשוב ביותר . קנצלרית מרקל ידע אהדה מחויבות ביטחון ישראל . רק לפני שלושה חודש חצי , הגיע ישראל צוללת מתקדם תוצרת גרמני , החמישית מספר , התקבל טקס חגיגי בו השתתף נתניהו אופן אישי . אלא כמו יחסים מיוחד עם ארץ הברית , יש הפרדה ברור ין הנושא ביטחוני , שם מקבל ישראל גיבוי תמיכה מלאים , לבין הנושא מדיני , שם רצון של גרמני תמך מדיניות הישראלית הולך פוחת . כאשר איחוד אירופי בשנים האחרונות שורה החלטה תקדימיות נגד התנחלות , גרמני לא רק שלא מנע זאת , חלק מקר היא אף היה ין מדינה יוזמה . רקע יחס מדינה נמצא תמיד זיכרון השואה . אלא שכ אשתקד הזהיר שלושה שגריר ישראלי לשעבר גרמני , כי ישראל נתפס מי עושה שימוש שואה צרכים פוליטי , כדי קדם דיניות שכל ידיד בעולם , ארץ הברית עד הוד , מתנגד אליה . גרמני תמיד תהיה יחס עם ישראל , אבל היא לא התנגדות קו מדיני של נתניהו . פעם קודם משבר עלה כותרת , נפגש שגריר ישראל גרמני , יעקב הדס , עם כיר לשכה מרקל , שלח משרד ירושלים " מברק הרגעה " בו טען כי גרמני לא באמת זועמים על נתניהו כפי פורסם . הפעם , לא טוח אפילו מברק כזה ירגיע את יחסים ין מדינה . מרקל מחויב ביטחון ישראל אבל מתנגד מדיניות נ מדיני ישראלי הגיב פרסום גרמני על זעם של קנצלרית לפי ראש ממשלה , הבהיר : " יחסים הדוק , ימשיכו להיות אלה " זה אמנם נכון תחום ביטחון כלכלה , אבל לא נושא התנחלות 