תגובה גרמני ראשון : " מדיניות נוגע מזרח תיכון לא השתנה " כיר ברלין הבהיר בתגובה לדיווח ב פיגל " על תסכול ממשלה גרמני מדיניות הישראלית , כי " וים מנח של מדיניות " לא השתנה . לא נמסר פרט נוסף , לשכה של מרקל טרם הגיב שגריר ישראל לשעבר גרמני אולפן וואלה ! : " גרמני לא תיסוג מחויבות ישראל " וים מנח של דיניות גרמני נוגע מזרח תיכון לא השתנה " כך סר ערב ראשון גורם כיר ברלין , בתגובה לדיווח עיתון גרמני " דר פיגל " סוף שבוע , פיו אנגלה מרקל ממשלה מתוסכל התנהלות ממשלה של נימין נתניהו כל נוגע בנייה התנחלות גדה מערבי תהליך שלום . דובר בתגובה גרמני ראשון לדיווח , עד כה לא זכה תגובה לשכה של מרקל . דיווח גרמני פורסם אתמול נטען כי משרד גרמני הזהיר ים אחרון כי ההתפתחויות האחרונות ין ירושלים ברלין עלול הוביל סדק יחסים ין מדינה . " תפיסה רווח היא נתניהו מנצל את החברות ין מדינה " צוטט רולף מוצניך , חבר פרלמנט גרמני שותף מפלגה של שר , פרנק וולטר שטיינמאייר . דבר , יהיה זה מבורך אם משרד גרמני קנצלרית מרקל יחשבו מחדש את יחסים עם ישראל . עם זאת , אמר מוצניך כי נתניהו הוא " ידיד של גרמני " עוד וואלה ! מחויב ביטחון ישראל אבל מתנגד מדיניות נ גרמני : " נתניהו מנצל א , שקול את יחסים עם ישראל " גם י עד של בונדסטאג , בית פרלמנט גרמני , נורברט רוטגן , סך כי יש שקול מחדש את מהות עומק הקשר ין שתי מדינה . " מדיניות נוכחי של ישראל אינו תורמת צביון היהודי דמוקרטי " אמר , " את דאגה הזה אנחנו חייב להבהיר ישראל בצור ברור יותר " גורם מדיני ישראלי הגיב אמש לדיווח הבהיר כי " יחסים ין ישראל לבין גרמני הדוק , ימשיכו להיות אלה " את פרסום , מצטרף מספר כתב נוסף פורסם אחרון הציג שבר יחסי מדינה , הסביר ירושלים כ לנגח את מרקל על יחס עם נתניהו " האירוע הצית את הביקורת קרב גרמני התרחש פברואר האחרון , אז יקר ראש ממשלה נתניהו ברלין נועד עם קנצלרית מרקל . תום פגישה נערך מסיבה עיתונאי נוכחות שני שבה הציג את נושא נידון פגישה משותף . לאחר מסיבה עיתונאי הוסיף נתניהו כי מרקל " שותף עמדה נוגע פתרון שתי מדינה " בוקר של פברואר פורסם עיתון ישראל היום כותרת " מרקל : זה לא הזמן שת דינות " כותרת הזה עורר זעם קרב יועץ של מרקל , ביקש מיד להבהיר כי " נתניהו עיוות את דבר " טענה , ציטוט מדויק של דבר מרקל מסיבה עיתונאי הוא : " אנחנו אמין שיש התקדם כיוון מבוסס על פתרון שתי מדינה . רגע זה וודאי לא הזמן התקדמות כוללת , אבל אפשר להשיג התקדמות שיפור מקום מסוים " הם התעקש כי בפועל לא חל שינוי עמדה של מרקל נושא . יתרה כך , הם טען כי מרקל בהיר נתניהו מהלך פגישה את השפעה הרסני של התנחלות , עלול הפך את ישראל מדינה אפרטהייד . תגובה גרמני ראשון : " מדיניות נוגע מזרח תיכון לא השתנה " כיר ברלין הבהיר בתגובה לדיווח ב פיגל " על תסכול ממשלה גרמני מדיניות הישראלית , כי " וים מנח של מדיניות " לא השתנה . לא נמסר פרט נוסף , לשכה של מרקל טרם הגיב 