רגיש את סוף : מה יעלה גורל יחסי אחרי אובמה ? אחרון נרשם כמה אירוע חיזק את תחושה ניכור ין אובמה נתניהו . אולם עד רגע בו יסתיימו יחסים רעוע ין שני ייכנס נשיא חדש בית לבן , משל אובמה יכול הפתיע אובמה : לא מאמין סכסוך ייפתר מהלך כהונה , תחילה חודש בנימין נתניהו ברק אובמה נותר סך כל עוד מונה חודש מהלך הם צריך סבל אחד את השני . אובמה יסיים את תפקיד ינואר , ואין ספק אפשרות שלא לראות או פגוש יותר את נתניהו , שאותו כינה אובמה עבר " ישבן " לא ממש מצער אותו . לשכה נתניהו סופר בינתיים את ימים עד עזיבה אובמה , אם כי אור ההתפתחויות האחרונות בחיר ארץ הברית , כלל לא טוח שיש ראש ממשלה סיבה אופטימיות . עד יגיע תאריך סיום , לא נראה צפה תקופה שקט יחסי הברית . שבוע אחרון התקבל שלל עדות נוסף חריקה יחסים של שתי מדינה . אות אלף מיל כבר נכתב אורך שנה על מתיחות ין אובמה נתניהו , אבל עבר התקשורת ישראל גם אמריקה , דובר ב שלא מפסיקה לתת " כאשר כותרת רודפת כותרת . עוד וואלה ! הברית : נהג נורה מוות בידי בן בן ה " פרובוקציה הרוסית " נ תציב חייל מזרח א את רון נפעם רועה קליין : מה צבא זר חושבים על צ ? כך משל , בעקבות ההצהרות המתוקשרות של ראש ממשלה נתניהו נושא רמה גולן לפני שבוע , הבהיר דובר בית לבן כי בחינה ארץ הברית אין שינוי מעמד של הרמה . קו מסורתי של ארץ הברית אז ימי הנשיא רפובליקני רונלד רייגן , הוא לא להכיר סיפוח ישראלי להמשיך להגדיר את גולן שטח כבוש . הבהרה אמריקני הגיע אחרי שנה ארוך של התעלמות אמריקני השקעה הישראלית נרחב גולן , ניגוד אמריקני כל נוגע התנחלות שטח . הצהרה סימן את אפקט ה " של הצהרה ראש ממשלה . כעבור פחה יממה , הגיע נאום של סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , כנס של ארגון שמאל " סטריט " מהלך אמר כי ממשל חש " תסכול עמוק " מדיניות נתניהו נושא התנחלות . דבר של ביידן נאמר חודש חצי לאחר ביקור ישראל , שב סיפר התרגשות על החברות האישית ארוכה שנה ב לבין נתניהו . אלא מסתבר כי חברות אישי לחוד , מדיניות לחוד . ביידן הזהיר מהלך של נתניהו יהפכו את ישראל מדינה , הביע תקווה כי העמדה מזוהות עם מפלגה העבודה יזכו רוב כנסת . ישראל מיהר להאשים את ביידן , צדק , התערבות פוליטיקה הישראלית אופן . שבוע חלף מחלוקת נדד תחום אחר : הסכם הסיוע צבאי החדש ארץ הברית מציעה ישראל . משל אובמה מחכה כבר חתום עם נתניהו על הסכם יעביר ישראל סכום של יותר מיליארד דולר אורך עשור הקרוב , אבל נתניהו מסרב חתום . אטורים שלח כתב נשיא אובמה שב הם קרא לו הגיע הסכמה עם ישראל נושא . בית לבן הגיב גיחוך . אטורים יודעים היטב מי מעכב את החתים על ההסכם אינו אובמה , אלא נתניהו . מכתב שמש אותו בעיקר צרכי פוליטיקה פנימי , כדי הוכיח תורם שהם פועל חיזוק ביטחון ישראל . מאחורי קלע , גם תומך ישראל מובהק , כמו סנטור רפובליקני ינדזי גראהם , כבר אמר נתניהו כדאי לו קבל את הצעה של אובמה ולשים סאגה המתמשכת . בתגובה מכתב אטורים , משל אובמה יזם סוף שבוע כתבה ב יורק טיימס " ממנה עולה בירור כי נתניהו הוא זה מעכב את החתים על הסכם הסיוע . על שורה מחלוקת הללו רחפת כל עת " אל מיליון דולר " מה יעשה משל אובמה נושא שמונה חודש נותר כהונה . חשש ישראלי הצעה החלטה מועצה הביטחון של ה , הוסר עת עתה . פלסטיני הבין משל אובמה לא מעוניין עת הזה , תוך כדי מערכת הבחירות , יצור שבר נוסף מול ישראל . מקום לפנות ל , אבו מאזן החליט לשתף פעולה עם יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום בינלאומי חודש . אופן רשמי , גם אמריקני תומך יוזמה , אם כי לא ברור כיצד בדיוק מתבטאת מעורבות של . סיכוי ארץ הברית תחליט הימנע הטלה וטו על הצעה " בעייתי " בחינה ישראל , יהפוך לממשי רק אחרי נובמבר , מהלך חודשי שבי סיום הבחירות לבין השבעה הנשיא או נשיאה הבאים . שלב הזה , משוחרר לחץ פוליטי , עשוי אובמה הפתיע . אבל עד אז , יש פחה חצי שנה מהלך ממשל ימשיך להתלבט לשקול גם דרך פעולה אחר . אחת הצעה המעניינות הקשר הזה הועלה שבוע על יד דן קרצר , לשעבר שגריר ארץ הברית ישראל מי נחשב מקורב בכיר משל אובמה . מאמר פרסם אתר פוליטי , כתב שגריר לשעבר כי על ממשל אמריקני הציג תכנית מפורטת פתרון הסכסוך , דום ל קלינטון " הציג הנשיא דמוקרטי לשעבר שבוע אחרון כהונה שנת . את " מתווה אובמה " מציע קרצר בסס על סבב משא ומ האחרון , שאותו הוביל שר אמריקני קרי . מהלך שיחה של קרי הביע ראש ממשלה נתניהו הסכמה עקרוני הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח . פרט הזה , דווח כמה כלי תקשורת ישראל עולם , זכה אחרון אישור פומבי של ד ערן לרמן , מי כיהן תפקיד כיר מועצה ביטחון לאומי של נתניהו . לרמן אישר את פרסום נושא ראיון העניק ל ראשון " קרצר קרא ממשל אובמה הפך את הסכמה הזה בסיס כל הסכם עתידי , אמצעות פרסום " סמך מסגרת " של קרי , שעל אמור היה להתבסס שלב מתקדם יותר של משא ומ . צעד כזה תהיה משמעות חשוב לפי כל משל עתידי , מיוחד אור העובדה שני מועמד מוביל רגע נשיאות הילרי קלינטון דמוקרטי , ודונלד טראמפ רפובליקני התחייב לנסות פתר את הסכסוך אם ייבחרו תפקיד טראמפ אף הבטיח שמש כ ניטראלי " ין ני דים . אין דעת מה אובמה יעשה סוף של דבר . ספק אם הוא עצמו יודע . אבל דבר אחד טוח : שמונה חודש קרוב לא יהיו משעמם גזרה יחסי הברית , כפי דבר נראה רגע , בהחלט ייתכן שמה יבוא א יהיה עניין עוד יותר . עדכון ראשון : רגיש את סוף : מה יעלה גורל יחסי אחרי אובמה ? אחרון נרשם כמה אירוע חיזק את תחושה ניכור ין אובמה נתניהו . אולם עד רגע בו יסתיימו יחסים רעוע ין שני ייכנס נשיא חדש בית לבן , משל אובמה יכול הפתיע 