חבר לייבור אמר ש היה ציוני " לא מתחרט : " נתניהו אמר אותו דבר " אחרי הצהיר כי " היטלר רק רץ העביר את היהודים ישראל " ראש עיר לשעבר של לונדון קן יווינגסטון גייס את האמיר של ראש ממשלה נתניהו גב המופתי . " אני אזמין אותו הגן עלה " ראש עיר לשעבר של לונדון , חבר מפלגה לייבור קן יווינגסטון , יצר שערורייה בריטניה כאשר הצהיר לפני שלושה ימים ש היטלר היה ציוני " כי צורר נאצי לא תכנן מקור להשמיד את היהודים אלא " רק " גרש אותו . עת , אחרי הואשם צדק אנטישמיות בוטה הושעה תפקיד , יווינגסטון החליט גייס הגנה את ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו . " איך אפשר הגיד דבר פגע קהילה היהודית , ראש ממשלה ישראל אמר בדיוק אותו דבר " תהה אתמול בת יווינגסטון שיחה עם כתב . יווינגסטון יוון את דבר נאום של נתניהו אוקטובר שעבר , אשר יצר שערורייה גדול לא פחה . אותו נאום , אמר נתניהו את דבר הבאים : " היטלר לא רץ להשמיד את היהודים זמן , הוא רץ גרש את היהודים . המופתי אמין אל חוסייני אמר לו " ראש ממשלה מעשה טען כי מי אשם תכנון השואה אינו מנהיג נאצי , אלא המופתי של ירושלים אותו תקופה , אכן נפגש עם היטלר שנת שעה מאה אלף יהודי כבר נרצח רחבי אירופה . עוד וואלה ! מחויב ביטחון ישראל אבל מתנגד מדיניות נ זהב שחור : כך תהפוך סעודיה מעצמה נפט אימפריה צ : נסיך הארי המלכה אליזבת נגד הזוג אובמה סרטון פארודי דבר של נתניהו עורר סערה בינלאומי , ונדחו על יד חוקר ואה מוביל ישראל עולם , כולל מטעם " יד שם " המופתי של ירושלים אמנם תמך נאצי התלהבות תעמולה אנטישמי בוטה , אולם הפיכה אדריכל של השמדה היהודים אינה גובה ממצא היסטורי ראוי . נתניהו עצמו פרסם הבהרה דבר כעבור כמה ימים , אמר כי לא היה לו כל כוונה " פטור את היטלר אחריות שואה " עוד לפני הודעה זו של נתניהו , פרסם ממשלה גרמני הודעה פיה היטלר גרמני הם אחראי בלעדי שואה . עת , מנסה ראש עיר של לונדון לשעבר , השתמש אמירה של נתניהו כדי להצדיק את התבטאות אנטישמי הוא עצמו השמיע שבוע שעבר . למרות גינוי רב יצאו דבר , יווינגסטון סירב חזר בו או התנצל על האמיר . הוא הבהיר כי " אי אפשר להתחרט על אמירה אמת " דבר יווינגסטון , " אני אזמין את ראש ממשלה ישראל הגן עלה , כי הוא בירור סך עם מה אמר " עדכון ראשון : חבר לייבור אמר ש היה ציוני " לא מתחרט : " נתניהו אמר אותו דבר " אחרי הצהיר כי " היטלר רק רץ העביר את היהודים ישראל " ראש עיר לשעבר של לונדון קן יווינגסטון גייס את האמיר של ראש ממשלה נתניהו גב המופתי . " אני אזמין אותו הגן עלה " 