נתניהו : " אנטישמיות שקר לא מוגר עם השלטון נאצי " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב רביעי עצרת ממלכתי ליום זיכרון שואה גבורה ב שם " ירושלים , אמר כי " מעמד זה , בירה נצחי ירושלים , אני חוזר מתחייב לא תהיה ואה נוסף " דבר , " לפני שנה מוגר השלטון נאצי גרמני , אך אנטישמיות שקר לא מוגר עם היטלר בונקר . כיום , מיליון בן אדם בעולם מוסלמי קוראים שומע כזבים איום על העם היהודי . השקרים הללו אחר מתפשטים רשת חברתי , אמצעי הפצה היטלר וגבלס לא היה עלה דמיון . הסתה זו מקורה אסלאם קיצוני עולם ערבי " נתניהו : " אנטישמיות שקר לא מוגר עם השלטון נאצי " 