נתניהו על גל פליט מדינה ערב : " מיליון נוהרים אירופה " מפגש עם חייל גבול רצועה עז , טען ראש ממשלה כי " אנחנו נמצא עין סערה " דבר , " הכול עולה הרבה מאוד סף , אנחנו מתחלקים בז , אבל סוף כוח אמיתי לן הוא רוח ש " אנחנו נמצא עין סערה , אני רוצה שתדעו את זה " כך אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו מפגש עם חייל גבול רצועה עז . דבר , " סביב רצח כאן חצי מיליון איש סוריה קורסת , עיראק קרס , עצם שתיים כבר לא קיים , תימן קרס , לוב קרס . אתם רואים מה קורה , את נהירה של מיליון אירופה , נס על נפש " נתניהו הוסיף כי ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש כבר נמצא גולן , ו לא רחוק , צד השני " התייחסות פעילות הארגון חצי האי סיני . " צר נאבק בז , ירדן נאבק בז , אנחנו עצם נמצא עין סערה , יחסי כמובן מרחב אנחנו המדינה יציב ביותר , השקטה ביותר , בטוח ביותר " טען . עוד וואלה ! מוחמד אבו חדיר : " מבקש סליחה משפחה , אני לא בן אדם כ הוגבל העביר מלט רצועה : חמאס החל חזק נהר ב משואה ביד שם : " גרמני לא תיאר מישהו יישאר חיים " ראש ממשלה סייר באזור יחד עם שר הביטחון שה יעלון , ה גדי איזנקוט מפקד פיקוד דרום אלוף אייל זמיר . ין היתר , יקר נתניהו פיר מנהרה גילה צ לפני חודש , קיבל סקירה עדכון פי זמיר . " אנחנו מסיימים עכשיו קרוב שנתי אז " אמר נתניהו חייל גדוד של גולני ו . " אלה תיים שקט ביותר שאנחנו זוכרים אז עלייה חמאס , אבל אנחנו יודעים הדבר הזה נרכש על יד העבודה הקשה ש , אנחנו סומכים עלה , אנחנו גא ב " " מחר זה יום השואה " הוסיף . " לפני שנה היה עלה נידף רוח , חסר כוח גן , חסר ישע , טבח נו , חט א , היום יש לן דין יש לן צבא , יש לן יכולת הגן על עצם גזרה הזאת , כל גזרה , קרוב , רחוק , מה מניע א זה הבטיח את עתיד של עם ישראל ארץ , כי אין עם ישראל עתיד בלי ארץ . זה מה מניע א " דבר של ראש ממשלה , " הכול עולה הרבה מאוד סף , אנחנו מתחלקים בז , אבל סוף אנחנו נשען על משאב אחד על השכל וה של חייל , ש . סוף אנחנו נשען על זה , כי צבא , יהיה גדול ככל יהיה ו נמנה היום עם צבא חזק ביותר בעולם עדיין כוח אמיתי לן זו רוח ש " נתניהו על גל פליט מדינה ערב : " מיליון נוהרים אירופה " מפגש עם חייל גבול רצועה עז , טען ראש ממשלה כי " אנחנו נמצא עין סערה " דבר , " הכול עולה הרבה מאוד סף , אנחנו מתחלקים בז , אבל סוף כוח אמיתי לן הוא רוח ש " 