נתניהו דרש מיעלון סגן ה יפרסם הבהרה נוגע ל ממשלה יזם שיחה עם שר הביטחון על דבר אלוף יאיר גולן אמש טקס יום השואה . נתניהו זעם על סגן ה קישר ין מציאות ישראל לזו גרמני לפני שנה . לאחר שיחה , פרסם הקצין ה הבהרה הוציא היום חמישי סגן ה , אלוף יאיר גולן , דבר נשא אמש , ערב יום השואה , התפרסם לאחר שיחה קיים נושא זה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון . נתניהו יזם את שיחה שום זעם על דבר סגן ה , שלף חבר הישראלית מתקיימות כיום תופעה מזכירות את התרחש אירופה שנה של המאה קודם . הבוקר , לאחר דבר עורר סערה מערכת פוליטי , ביקש גולן להבהיר כי לא התכוון להשוות ין צ ומדינת ישראל תהליך התרחש גרמני לפני שנה . דובר צ נמסר כי " השוואה אבסורדי משולל כל יסוד , לא היה ום כוונה יצור הקבלה זאת או מתח ביקורת על דרג מדיני . צ הוא צבא מוסרי שומר על טוהר נשק על כבוד אדם " גורם סביבה נתניהו אמר היום כי " עם כל ההערכה סגן ה , נתניהו חושב הוא שגה דבר טוב תיקן אותו " שר יעלון , לעומת זאת , פרסם צהריים הודעה גיבוי אלוף גולן , שבה נכתב : " יש אני אמון מלא סגן ה , אלוף יאיר גולן , לוחם מפקד מוערך , ערכי עתיר זכות " עוד אותו נושא : שר יעלון גבה את סגן ה : " נתן פרשנות מעוות ל ס תקף את יאיר גולן התחרט : " סגן ה של ה ה : " מפחיד זהות תהליך גרמני קרבן " יעלון הוסיף : " התנפלות עלה התלהמות כ נוכח פרשנות מעוות מכוון ניתן דבר אמר אמש הן ניסיון נוסף מסע מדאיג מטריד פגוע פוליטי ב קצין . אבוי לן אם ניתן זה קרה . תפקיד של כל פקד ב , וודאי פקד כיר , אינו מסתכם רק הובלה חייל חייל קרב , אלא גם חייב אותו להתוות הם דרך ערך עזר מצפן צפון " סביבה של ראש ממשלה אמר כי חרף מחלוקת ב לבין שר הביטחון סביב האירוע , דבר אינו מעיד על מתיחות ב השיח ין שני לא היה קשה . תחילה שבוע , בעקבות פרסום על כך ישראל שבה החזיר גופה חבל משפחה , למרות התחייבות נתניהו כי דבר ייפסק , אמר גורם סביבה של ראש ממשלה כי אחרית החלטה על השבת גופה נמצא תחום סמכות של יעלון . מהומה סביב דבר גולן החלה בנאום נשא טקס התקיים אמש מכון משואה תל יצחק . " אם יש משהו מפחיד א זיכרון השואה " אמר גולן , " הוא זיהוי תהליך עוררי חלחלה התרחש אירופה בכלל גרמני פרט לפני שנה מציאה עדה הם כאן קרבן כיום " האמיר עיתוי גרר תגובה נזעם . שר החינוך נפתל בנט חשבון הטוויטר שלו כי " רגע לפני מכחישי השואה יהפכו מיל שגוי אלה דגל . רגע לפני חייל יושוו נאצי חלילה הכשר גבוה . סגן ה שגה , עלה תקן מיד " חברה מפלגת בית היהודי , שרת משפט אייל שקד , הצטרף ביקורת . " אני חושבת סגן ה מבולבל . דבר מעידים על חוסר הבנה על זילות השואה " אמרה שקד הוסיף כי ביום כזה יש דבר רק על השואה לא על דבר אחר . " אני נמצא קרקוב שומעת את סיפור של . כל זמן שאנחנו כאן , אני מעדיפה להתרכז בסיפורים של " נגד , יש יצאו הגנה של גולן . י אופוזיציה יצחק הרצוג כתב טוויטר : " סגן ה הוא פקד . מופרע יתחילו לצרוח עכשיו נגד צריך דעת : כך נשמע מוסר אחריות . אנחנו לא ניבהל זעקה ניבול פה נמש גב את צ מפקד , תמיד " י מרצ , ח זהבה גלאון , טענה כי דבר של סגן ה משקפים את עומק משבר ין דרג פיקודי צבא לבין דרג פוליטי , " חותר תחת ערכי צ , מעודד התלהמות מפקיר אותו מול גורם ממרידים . התנהלות דרג פוליטי מסכנת את ישראל פעם פעם אחת את קיום של ישראל מדינה דמוקרטי ופעם שני את יכולת הגן על עצמה " אמרה . נתניהו דרש מיעלון סגן ה יפרסם הבהרה נוגע ל ממשלה יזם שיחה עם שר הביטחון על דבר אלוף יאיר גולן אמש טקס יום השואה . נתניהו זעם על סגן ה קישר ין מציאות ישראל לזו גרמני לפני שנה . לאחר שיחה , פרסם הקצין הבהרה 