נתניהו נפגש עם ניצול ידליקו משואה : " אורים תום לן " ראש ממשלה רעייה נפגש עם שת ניצול השואה ידליקו משואה פתיחה אירוע יום זיכרון שואה גבורה . " יש משמעות כך שנה אחרי אתם יושבים מרכז ריבונות של העם היהודי ארץ " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נפגש היום ישי עם שת ניצול השואה ידליקו משואה מחר בערב , עצרת פתיחה אירוע יום זיכרון שואה גבורה . " יש משמעות כך שנה אחרי אסון כבד ביותר פקד את עם את אנושות , אתם , ניצול השואה , יושבים כאן מרכז ריבונות של העם היהודי מדינה חדש , ארץ עתיק . זה אולי סמל מכל דבר אחר " אמר ראש ממשלה מפגש , שב השתתף גם אבנר שלו , י יד שם . אני יכול הגיד ל אני תמיד שואל את עצמי , אני שומע את סיפור האלה , מה היה עושה אני " אמר נתניהו , " מה היה קורה אם אנחנו ילד היה מצוי מצב הזה , אני תמיד נפעם רוח יכולת הזאת לעבור את תלאה , לשרוד אחר כך לבן " " מה קרה שנה זה לא שנאה היהודים נעלם , היא לא נעלם , היא מופנית היום מדינה היהודים , אבל המדינה מאוד מאוד חזק . כוח לה זה כוח ש , זה כוח החיים ש . זה לא יקר עוד פעם " הוסיף . רעייה אמרה כי " זו זכות גדול שבת א . אי אפשר להכיל את דבר אתם עברה , כי לא רק זה לא אנושי , זה פשוט לא משהו אפשר להעלות על דעת . כן , אתם לא רק גיבור העם לן , אתם אלה צריך להיות אורים תום אור העם לן צריך לכת לזכור מה עשה לן עמלק , מקרה הזה גרמני " ניצולת השואה זהבה רוט פנה בן הזוג נתניהו , שיתף אותו רגע הקש של פרידה של אם בתה , " כשה יודעת שלא תראה אותו לעולם היא מנסה לתת לה שנה סדור לחיים " רוט סיפרה כיצד אמא פנה אליה יידיש : " אל תשכחי שאת בת ישראל יהודי " " זה כאילו היא נתנה אני איזה ציווי המשיך קיים את עם ישראל . משנה סדור של אימא שלי רגע מצמררים האלה של פרידה , היא באמת ידע שמה היא אומרת זה כל החיים שלי . מה שהם העניק אני בתקופה כל כך קשה תנא בלתי נתפס מצווה , אורח חיים , הגינות , התחשבות אחר , חמלה זה נתן אני , אפילו היה בת שבע , בסיס כל ימי חיי . אבל באמת חסד שם הגיע , הצליח להק שפחה , נים בן נים נין , כולם הולכים בדרך ישר . אני חושבת זה מצד אחד מועקה מאוד גדול , חסך גדול מאוד , יש גם נחמה " נתניהו נפגש עם ניצול ידליקו משואה : " אורים תום לן " ראש ממשלה רעייה נפגש עם שת ניצול השואה ידליקו משואה פתיחה אירוע יום זיכרון שואה גבורה . " יש משמעות כך שנה אחרי אתם יושבים מרכז ריבונות של העם היהודי ארץ " 