נתניהו : אלו תיים שקט ביותר אז עלייה ח ממשלה נימין נתניהו שוחח היום ישי עם חייל מהלך סיור ערך גבול רצועה עז . אנחנו מסיימים עכשיו קרוב שנתי אז , אל תיים שקט ביותר שאנחנו זוכרים אז עלייה חמאס " אמר הוסיף : " אבל אנחנו יודעים הדבר הזה נרכש על יד העבודה הקשה ש , אנחנו סומכים עלה . אנחנו נמצא עין סערה . סביב רצח כאן חצי מיליון איש סוריה קורסת , עיראק קרס , תימן , לוב . יש לן דאעש גולן דאעש פה לא רחוק צד השני . צר נאבק בז , ירדן נאבק בז , אנחנו עין סערה , יחסי מרחב , אנחנו המדינה יציב ביותר , השקטה ביותר , בטוח ביותר " נתניהו : אלו תיים שקט ביותר אז עלייה 