דוח מבקר על צוק איתן : , נתניהו יעלון הטעה את ה חדש , דוח מבקר על ההתנהלות מבצע צפוי להיות חמור מיוחד . נמתח בו ביקורת חריף על ראש ממשלה , על שר הביטחון ייחוד על ה דאז . גורם סביבה נתניהו יעלון : " דוח לא רציני של גוף לא רציני " עימות ין בנט נתניהו על רקע הביקורת על יעלון , תחילה השנה דוח בקר המדינה על התנהלות בכיר המדינה מהלך מבצע " צוק איתן " צפוי להיות חמור מיוחד נמתח בו ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון ו זמן מבצע , בן כך פורסם אמש חמישי חדשה . חלק טיוטה דוח פורסם אתמול בוקר עיתון " " לפי דיווח , דוח מבקר יוסף שפירא נחשב חמור יותר דוח וינוגרד על כשל מלחמה לבנון השנייה . הביקורת חמור ביותר נמתח על ה , אך גם נתניהו יעלון מוזכרים בו רעה . ין היתר , לפי דיווח , מבקר מצא כי קבינט הוטעה אופן הביא הארכה מבצע אף דשדוש . עוד נמצא כי התחולל חוסר קשר מוחלט ין הערכה ה נאמר ביטחון רב לבין מה קרה שטח . כמו כן , גם מצוינים בו חילוף האשמה חמור ין שרי קבינט . גורם סביבה ראש ממשלה אמר כי " דובר דוח לא רציני של גוף לא רציני . אנו דוחה על סף את דבר , אם הם יופיעו כך דוח סופי . דבר פורסם עיתונות כוללים טעות עובדתי . דיון קבינט היה הרבה חודש לפני מבצע , עסק גם קידום פתרון טכנולוגי . עבר כך , ניהול המערכה נעשה שקיפות חסרת תקדים עם שורה ארוך של דיון קבינט אחת יום " עוד סר גורם כי " מבקר נכנס תחום כמו מודיעין אסטרטגיה , אינו רואה את כל תמונה , וש הוא לא מונה על ביטחון המדינה . דוח מדיף ריח פוליטי מצד בקר פרסם ני דוח יוחדים מגמתי ערב הבחירות האחרונות נתמך על יד חברי קבינט לשעבר נמצא כיום אופוזיציה מחפשים לנגח את ראש ממשלה " גם סביבה של יעלון נשמע דבר דומים : " דובר טיוטה היא שערורייתי , הדלפה טרם התייחסות מבוקרים עד מידע נכתב ב , אינו מחובר מתרחש . עובד טיוטה אינו מדויק מי כתב אותו אינו בין מה מערכת קבלה החלטה כיצד פועל קבינט . עניין מנהרה , גם כאן דוח פשוט מנותק מציאות " " מדינה ישראל מתעסקת עם נושא מנהרה מקדישה לו משאבים ניכר כבר שנה ארוך . מערכת שונות קיים על כך אינספור דיון כל פורום רלוונטי , כולל קבינט . מי טוען שלא הכיר את איום את התעסקות בו פשוט משקר את ציבור . כל מי נגע עניין הבין את חומרה איום , כל ניסיון לתאר זאת אופן אחר הוא שרלטן . טיוטה דוח רצוף , לשון המעטה , לוקה חוסר הבנה ברור של הפעילות ושל המערכת " דוח מבקר הוא חלק תהליך הפקה לקח ביקורת בעקבות מבצע " צוק איתן " החל חודש לאחר המערכה צבאי , ספטמבר , חטיבה ביקורת מערכת הביטחון משרד בקר המדינה . פרק שעל דווח אמש מתמקד ביקורת על תהליך קבלה ההחלטות קבינט תפקוד , יחסי גומלין ין קבינט דרג צבאי , גם קשר איום מנהרה . ין היתר בקר המדינה סקר את מענה טכנולוגי בעיה מנהרה היערכות לשם הגנה על עורף אזרחי מפנה איום טיל רקטה פעילות צ קשר הוראה הדין הבינלאומי , כולל מבצע " צוק איתן " עדכון ראשון : דוח מבקר על צוק איתן : , נתניהו יעלון הטעה את ה חדש , דוח מבקר על ההתנהלות מבצע צפוי להיות חמור מיוחד . נמתח בו ביקורת חריף על ראש ממשלה , על שר הביטחון ייחוד על ה דאז . גורם סביבה נתניהו יעלון : " דוח לא רציני של גוף לא רציני " 