נתניהו מודה : התקיים מגע הרחבה קואליציה עם הרצוג ו שרי ליכוד אישר ראש ממשלה את דיווח אחרון אשר הרחבה ממשלה עם י מחנה ציוני ו ישראל יתנו . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו הבהיר כי מגע לא הבשיל כדי הסכמה כלשהו חלון חשף : מגע הרחבה קואליציה נקטע של בדיקה נגד הרצוג , חודש שעבר ראש ממשלה נתניהו הודה הבוקר רביעי ישיבה שרי ליכוד כי אחרון התקיים מגע משמעותי עם מפלגה מחנה ציוני על הרחיב קואליציה . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו אישר את פרסום רב נושא הזה הופיע שבוע האחרונות , אולם הבהיר כי מגע לא הבשיל כדי הסכמה כלשהו . נתניהו אמר שר נכח ישיבה כי מגע הרחבה קואליציה , עומדת כיום על חברי נס בלבד , נכשל יוון מנהיג פלגה היה מועמד הצטרפות ממשלה אביגדור ליברמן לא היה מעוניין כך , אילו מנהיג אופציונלי אחר י אופוזיציה יצחק הרצוג אינו יכול הצטרף של התנגדות מהלך סוג זה . עם זאת , נתניהו הבהיר כי הוא ימשיך לנסות לפעול הרחבה קואליציה הצרה . מפלגה של הרצוג ממשיך להישמע ים אחרון קול מביעים התנגדות ברור הצטרפות ממשלה . ח אראל מרגלית אמר כי הסכמה ממשלה אחדות עם נתניהו תהווה בגידה מורשה של יצחק רבי . ח יואל חסון כתב היום חשבון הטוויטר שלו כי " אם כל אנרגיה הושקע ספין משא ומ הקמה ממשלה האחדה כאילו תופנה עכשיו הקמה גוש דמוקרטי גדול , לא יהיה מי הצטרף . נתניהו יוחלף " חודש שעבר הודה שר האוצר שה חלון כי התקיים מגע צירוף סיעה מחנה ציוני קואליציה , אולם אלה נקטע של בדיקה נפתח נגד עומד ראש , יצחק הרצוג , קשר מימון לא חוקי לכאורה של קמפיין הבחירות ראשות המפלגה שנת . " היה מגע עם הרצוג כניסה ממשלה , זה פשוט הרחיק את זה " הבהיר , בנאום נשא כנס לשכה עורכי הדין אילת . " המפלגה יחידי עין היא בעל פוטנציאל הצטרף זאת העבודה , עכשיו זה מרחיק את עניין " לפני שבוע דווח כי מסתמן שלא נמצא מספיק ראיה כדי הגיש כתב אישום נגד הרצוג . נתניהו מודה : התקיים מגע הרחבה קואליציה עם הרצוג ו שרי ליכוד אישר ראש ממשלה את דיווח אחרון אשר הרחבה ממשלה עם י מחנה ציוני ו ישראל יתנו . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו הבהיר כי מגע לא הבשיל כדי הסכמה כלשהו 