סרן מגיב תביעה נתניהו : " יש בחון פרסום על פי משל דמיון יוצר " עיתונאי " ידיעה אחרון " יגאל סרן הגיב היום תביעה נתניהו על פוסט פרסם פייסבוק . בא כוח של ראש ממשלה בתגובה : " בטוח כי בית המשפט יקבע כי סרן דובר קר " פייסבוק יש כר נרחב תיאוריה קונספירציה , דמיון יוצר , משל מהתלה נועד להדגיש נקודה מבט ביקורתי חריף , לעתים מתחפשת מהתלה ספרותי " כך טוען עיתונאי יגאל סרן , מיוצג על יד עורכי הדין ליאור אפשטיין אביגדור פלדמן , כתב הגנה הגיש היום ישי תביעה של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . נוסף כך , סרן מציין כתב ההגנה גם את המאבק מתנהל ין נתניהו עיתון שב הוא כותב , " ידיעה אחרון " " עיתון הוא בעלים נוני מוזס כפי הנראה מוקצה מחמת מיאוס עין תובע לא פחה " לפי סרן . גב סטטוס פירסם , סרן כותב כי " עיקר פרסום הוא אמת כי אם יש בו פרט לא מדויק הרי שהם נבלע באמת כללי של פרסום , כי גרעין הקשה של סיפור הוא אמת , ין אם התרחש פרט פרט אופן מתואר פרסום או פרט דומים לו " לבסוף , סרן מציג גישה פיה סטטוס פייסבוק לא חייב להיות אמת מוחלט , אלא מציאות אפשרי : " הרשת החברתית מתירה פרסום פחה מוקפד מרוסן מן עיתונות מסורתי . . אירוניה עצמי של הרשת החברתית עמדה עיתונות פוחז מקצת מטילה ספק כל , לוקחת עצמה לא לגמרי רצינות , מתירה תיבה סוג פרודיה משל . קוראי פוסט פייסבוק אינו מתייחסים רצינות תהומי כל מה מתפרסם שם . . יש שפט את פרסום על פי כלל אלה , כוח ניתן לראות פרסום דנן גם משל , היפרבולה , הגזמה , הגחכה לא הכרח שיקוף מדויק של מציאות ריאלי , אלא של מציאות אפשרי " בא כוח של משפחה נתניהו , ע יוסי הן , סר בתגובה : " השקרים בוטה , השמצה פרוע דבר ההסתה פרסם יגאל סרן על ראש ממשלה רעייה חצה אופן סוכן כל גבול אפשרי . מקום התנצל להביע חרטה , סרן מנצל אופן מרושע זדוני עת את חסינות מוקנית לו כתב ההגנה , כדי להוציא שוב דיבה מכוער רוויית ארס , תוך פגיע כל אמת מידה מוסרי שימוש ציני חופש ביטוי . אנו בטוח כי בית המשפט יקבע סרן דובר קר , יקבל את תביעה יטיל עלה פיצוי כספי הוצאה גבוה , יביעו את מורה רוח התנהגות פוגעני , נטול יושרה חסר אנושיות שכ " זכר , סוף הגיש נתניהו רעייה תביעה שון הרע נגד סרן , לאחר עיתונאי טען הודעה פרסם פייסבוק , כי רעייה ראש ממשלה הורה נתניהו לרדת רכב משותף עת נסע כביש ספר . נתניהו דורש מסרנה פיצוי סך אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . סרן מגיב תביעה נתניהו : " יש בחון פרסום על פי משל דמיון יוצר " עיתונאי " ידיעה אחרון " יגאל סרן הגיב היום תביעה נתניהו על פוסט פרסם פייסבוק . בא כוח של ראש ממשלה בתגובה : " בטוח כי בית המשפט יקבע כי סרן דובר קר " 