נתניהו ראש ה יוצא : " עם ישראל חייב לך הרבה מאוד " אחרית בדה " קרא ראש ממשלה טקס רשמי רגל כניסה של נדב ארגמן תפקיד , " אתה מקבל מערכת מסודר מתפתחת , שצריך המשיך חזק אותו " ארגמן : " חולמים את שלום , אך ערוך מאבק נחוש " נדב ארגמן נכנס היום ראשון אופן רשמי תפקיד ראש ה , טקס נערך משרד ראש ממשלה , מעמד ראש ה יוצא יורם הן , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר בכיר נוסף . " עם ישראל חייב לך הרבה מאוד על מה הוא יודע על הרבה דבר עלום אינו יודע " אמר נתניהו כהן , " משא כבד יורד עתה מ " " חמש שנה האחרונות , אתה הובלה את שירות מקצועיות נחישות " הוסיף ראש ממשלה . " אני חייב הגיד עשה את זה שקט אופייני לך , בהצנע כת , תכליתיות , ענייניות , בלי מלים מפותל , עיקר עם הרבה מאוד תוצאה . מינה אותך ראש ה לפני חמש שנה , אי אפשר לומר ידען עד כמה אתגר הביטחון יהפכו מורכב יותר מאי פעם . דינות רב מגלות היום אמת פשוט : מי שלא נלחם טרור עוצמה , הופך מהירות קורבן של טרור " עוד וואלה ! ראשון ראשות ה הכריז מלחמה על טרור ה פיקד על חיסול אחמד : זהו ראש ה ה ה בא : סגן של ראש שירות , נדב ארגמן נתניהו התייחס מחליף של הן תפקיד , ארגמן , אמר : " יש לך הצלחה מוכחות מפקד , מקצועי עולה . אחרית היא בדה , אבל אני יודע אתה כבר שקד על תכניות העבודה אתה משחיז את היכולות של הארגון . אתה מקבל מיורם מערכת מסודר , מתפתחת , שצריך המשיך פתח לחזק אותו " דבר , " מזרח תיכון הוא ממלכה אי וודאות , עלה היערך כל תרחיש , מצוידים עוצמה נדרש . אני משוכנע תוכל התמודד הצלחה עם כל אתגר הללו תצעיד את ה קדימה " ארגמן , נשוי אב שלושה בן , כיהן עד היום סגן ראש ה . הוא התגייס ל יחידה מובחר שנת . חמש שנה אחרי התגייס שירות הביטחון כללי שירת מגוון רחב של תפקיד מבצעי . ין שנה הוא כיהן ראש אגף מבצעים ב . לאחר כן שימש במשך ארבע שנה נציג ש ב . הוא מונה תפקיד סגן ראש שירות במשך שלוש שנה . ספטמבר הושאל וועדה אנרגיה אטומי , ספטמבר שנה שעבר חזר תפקיד סגן ראש שירות בעקבות בקשה של ראש שירות יורם הן , עם מינוי של רוני אלשיך ל המשטרה . ארגמן תואר ראשון מדע המדינה אוניברסיטה חיפה , תואר ני מדע המדינה תואר ני נוסף ביטחון אסטרטגיה אוניברסיטה חיפה , שאותו סיים הצטיינות יתרה , מסגרת לימודים מכללה ביטחון לאומי . ראש ה יוצא הוסיף : " זכות גדול היה אני עמוד ראש ארגון מודיעין מסכל מתקדם מוביל קרב ארגון עמית בעולם " הוא הבהיר כי " אמון ציבור שירות אנשיו הוא על חשיבות מכריע , כל נוגע השיג יכולת מימוש ייעוד " ביקש הודות " עובד לעובדי שירות , פועל ללא ליאות , לילה כימים , על מנה הגן על מדינה ישראל מפנה איום טרור ריגול " " עבר עובד , יש לא עט , מקום שונה תחום רב , מסייעים ל ממש את ייעוד " הוסיף הן . " אנשים אלה הם עלום חסוי אף יותר עובד שירות עצמו , פועל במקרים רב תוך סיכון חיים , מען ביטחון של מדינה ישראל . רגע זה אני מוצא נכון הביע פני אותו אלה מסייעים שירות את תודה את תודה שירות מדינה , על תרומה מכריע עשייה סיכולית " דבר , " רגע אלה , הם אני מסיר עלה את מעביר את אחרית הובלה הארגון חבר נדב , אני משוכנע כי ניסיון מקצועי , מבצעי ניהולי הרב יכולת אישיות גבוה הינם ערובה הצלחה " " זוהי זכות גדול צידה חובה עמוק , עמוד ראש שירות הביטחון כללי " קרא ארגמן . " שנה רב אני חי ליבה עשייה מבצעי , אתגר משימה של שירות הביטחון כללי " סיפר , " בחיר עיסוק ביטחוני היה ינה טבעי ב . אנחנו אנשי שירות , בחר חיות את חיים בדרך זו " " אנחנו כאן כדי שרת את המדינה לאפשר ביטחון אזרח . אנחנו חולמים את שלום , אך ערוך מאבק נחוש ללא פשרה " הוסיף . הוא התייחס כהונה צפוי , אמר כי " מענה מבצעי הכולל נדרש מאייה יתבסס על יכולת מגוון , על חשיבה יצירתית תעוזה פורצת גבול , כל תא טח , כל שעה מול גוון של יעד כל זירה הפעולה " פנייה לקודמו תפקיד , הוסיף ארגמן : " למדתי מך רב על מנהיגות על מקצוענות , על נחישות על ערכי . אתה משאיר א ארגון בריא , מקצועי ערכי הכין את עצמו היטב אתגר עוד נכון לו עתיד " דבר , " אני ניצב פה תחושה מחויבות עצום המשיך להנהיג את שירות תבונה ערכיות , מקצוענות נחישות מימוש יעד . שירות ימשיך לפעול דרך , ארגון ממלכתי רוח ערכי דמוקרטיה , כפיפות חוק על פי הנחיה ממשלה ישראל " כמו כן , הנשיא ראובן ריבלין רעייה נחמה אירח היום בית הנשיא את הן את ארגמן . " אני זוכה נשיא החליף שוב משמר ין אנשים אשר מנהיג את כול " אמר ריבלין . " אתה , נדב , נכנס מקום בו צמחת . קיבל כמה החלטה גורליות , ידע תמיד שמר על איזון נדרש הגנה על ביטחון . זוהי בהחלט משימה לא פשוט . אני רק יכול לומר יחד עם רעייה , בשם אזרח כולם , אנחנו מודים לך , יורם . נדב , אנו מתפלל מקווים תוביל א בדרך לך , עם היכולות כישורים זכות נבחר " נתניהו ראש ה יוצא : " עם ישראל חייב לך הרבה מאוד " אחרית בדה " קרא ראש ממשלה טקס רשמי רגל כניסה של נדב ארגמן תפקיד , " אתה מקבל מערכת מסודר מתפתחת , שצריך המשיך חזק אותו " ארגמן : " חולמים את שלום , אך ערוך מאבק נחוש " 