סקר : נתניהו אחד עשרה הגבר נערץ ביותר ב ערך מכון מחקר בריטי אינטרנט אל תושב של דינות מי הם הגבר נשים נערץ עלה . ראש ממשלה דורג מקום עשירי , נמוך מאובמה ו , אך לפני הנשיא לשעבר וו . בוש פגישה אובמה נתניהו וושינגטון , שנה שעברה ראש ממשלה נימין נתניהו דורג רשימה הגבר נערץ ביותר קרב אזרחי ארץ הברית כך עולה סקר חדש , שאל תושב דינות מי הגבר נשים נערץ ביותר עלה . נתניהו דורג מקום עשירי , אחרי מנהיג רוחני של טיבט דלאי מה , אך מקום אחד לפני הנשיא לשעבר ו . הגבר ביותר על אמריקני , לפי סקר של מכון סקר אינטרנטי , הוא הנשיא ברק אובמה . מסגרת סקר , נשאל משיב את מי הם " באמת עריץ " מי אדם יחיד עלה ביותר . תוצאה שוקלל " אחוז הערצה " בעוד נתניהו הקדים שם כמו השחקנים דפ בראד פיט בעל פייסבוק מרק צוקרברג , הוא לא הופיע באף רשימה אחת . איש הנערצת ביותר קרב אמריקני היא מישל אובמה , אשתו של הנשיא . א הגיע הילרי קלינטון , מועמד המובילה ראשות המפלגה דמוקרטי . רחבי העולם , איש הנערצת ביותר היא , הגבר ביותר הוא מיליארדר ו מייקרוסופט לשעבר ביל גייטס . סקר : נתניהו אחד עשרה הגבר נערץ ביותר ב ערך מכון מחקר בריטי אינטרנט אל תושב של דינות מי הם הגבר נשים נערץ עלה . ראש ממשלה דורג מקום עשירי , נמוך מאובמה ו , אך לפני הנשיא לשעבר וו . בוש 