לקראת יום זיכרון : שר נתניהו חנך מצפה על שם חלל " צוק איתן " סמך יישוב הושעיה גליל תחתון נחנך " מצפה אורן " על שם של ס אורן נח נהרג עז . רעייה ראש ממשלה אמרה אירוע : " אנו מנציחים את אורן כפי היה באמת . אין מקום יפה יותר להיזכר בו " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , השתתף היום שישי חנוכה " מצפה אורן " סמך יישוב הושעיה גליל תחתון , על שם של סמל ראשון אורן נח נפל מבצע " צוק איתן " רצועה עז . עם בנייה מצפה , נתקל המשפחה סבך ביורוקרטי גברת נתניהו נענה בקשה סיוע . הורה של אורן , חוה יגאל , הביע פני נתניהו את הערכה סיוע בנייה מצפה על הגעה חנוכה . " אני מתרגשת מאוד להיות א כאן היום מול נוף מרהיב הזה נשקף כאן מצפה אורן , המקום ינציח עד את אישיות נפלא של אורן " אמרה נתניהו . " תיים האחרונות יוצא אני להכיר דרך סיפור כל כך הרבה אנשים צעיר נהדר אני כירה רק את המשפחה של את סיפור עלה תמיד עצוב אני שלא יוצא אני להכיר את הילד עצמו . על אורן אני שומעת שמע הרבה דבר , אני מרגישה את רוח שלו כאן " נתניהו הוסיף כי " לפני שנה , כשה נפלא נמצא כאן התחיל היערך הקמה של המקום קיבל פנייה מאוד חשוב . אני מקבל הרבה מאוד פנייה אני עוזר בהרבה דבר אבל דבר הזה באמת מיוחד . הוא נתקל בהרבה קשיים אני כל כך שמחה הצליח עזור לראות את המקום הזה נוי . נושא חייל לן קרוב מאוד לבי אני חושבת זו גם החובה מוסרי לן לפי מי מסר את נשמה נפש מען החיים לן , מען הביטחון לן . " אורן היה אדם נפלא , לוחם מפקד מוכשר . אורן היה טוב נין , גדש ציונות אמיתי , הוא אהב כל לב את עם ישראל את ישראל יפה לן ול דבר הכי טבעי זה להק מצפה על שם " אמרה . " כאן אפשר עמוד לראות יחד את יפה לן את נוף ילדות , את נוף הוא חווה חי במשך כל חיים , קצר מדי . אנחנו מנציחים את אורן כפי היה באמת . אין מקום יפה יותר נכון יותר להיזכר בו , דבר עלה לכאוב את אובדן גדול נקטף מ גיל כל כך צעיר . יהי זכר של אורן ברוך נצר לב כול , לב כל עם ישראל עד " לקראת יום זיכרון : שר נתניהו חנך מצפה על שם חלל " צוק איתן " סמך יישוב הושעיה גליל תחתון נחנך " מצפה אורן " על שם של ס אורן נח נהרג עז . רעייה ראש ממשלה אמרה אירוע : " אנו מנציחים את אורן כפי היה באמת . אין מקום יפה יותר להיזכר בו " 