נתניהו ראש ה יוצא : " עם ישראל חייב לך הרבה " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ראשון טקס חילוף ראשי ה משרד ראש ממשלה ירושלים , שב מונה תפקיד אופן רשמי נדב ארגמן מקום של יורם הן . " יורם , חמש שנה האחרונות , אתה הובלה את שירות מקצועיות נחישות . עם ישראל חייב לך הרבה מאוד על מה הוא יודע על הרבה דבר עלום אינו יודע " ארגמן אמר נתניהו : " אני עקב אחר פעילות , יותר מכל מהלך , רגע היה צריך קבל החלטה קשה מאוד . אני התרשם עובדה קיבל את ההחלטות הללו ללא חל ללא סרק זו תכונה של פקד אמיתי . החליט מנה אותך תפקיד ראש ראשון הודות סגולה הללו גילה , הודות ניסיון מבצעי פיקודי העשיר לך " נתניהו ראש ה יוצא : " עם ישראל חייב לך הרבה " 