עיתוי גרוע ביותר : דוח מבקר על צוק איתן אי לטלטל את ממשלה " מקורב נתניהו " ניסה אמנם טעון כי דוח , מצביע על כשל ניהול מבצע צבאי עולה כותרת מקביל הסלמה בדרום , לא גרוע כפי דווח אך אחד משתתף קבינט הדגיש כי " כולם הרגיש את מתיחות " ראש ממשלה יעלון ויים להיפגע , מי בחר אז התעמת איתם ירוויח ליברמן : " תגובה נתניהו נגד בקר המדינה פוסל מום פוסל " אתמול דוח בקר המדינה נושא מבצע " צוק איתן " מרחף על ממשלה נוכחי כמו לון תצפית של צ על רצועה עז . הדלפה החל צאת דוח שבוע שעבר לא היה מוקד דיון ישיבה קבינט נערך ביום שישי בוקר , אבל דבר אחד משתתף ישיבה , " כולם רגיש את מתיחות עניין הזה מכניס תוך חדר " עיתוי לא יכול היה להיות גרוע יותר : שעה קבינט צריך דון משבר חדש הולך צובר תאוצה גבול הרצועה , מוצא את עצמו ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון גם שר נפתל בנט , מבצע הקודם התעמת ללא הרף עם שניים , עוסקים דווקא לקח של מלחמה קודם . שר יואב גלנט אמר אמש ריאיון דוח לא הוזכר ישיבה קבינט כלל , אבל לא היה כך צורך : תגובה של נתניהו יעלון בשם " מקורב הופיע משעות ערב כל כותרת ראשי . עוד וואלה ! : בכיר של אובמה חושף : כך " מכר " את הסכם גרעין ל " קבלן הסיר מצבה קברה של ניצולת ואה ללא ידיעה ה שינה גדול מצא : מי ישן יותר גבר או נשים ? התגובות מצד מקורב של נתניהו עברו כמה תהליך שעה מהלך החל צאת פרט דוח , תחילה עיתון " " אחר כך . שלב ראשון , הם עלה התקפה נגד מבקר , השופט בדימוס יוסף שפירא , הגדיר אותו " לא רציני " האשים אותו מניע פוליטי . חלף שעה , פתאום הוצג גרסה אחר : דוח מעשה אינו גרוע כפי פורסם תקשורת , חלק האשמה צוטט תוך לפי ראש ממשלה " לא מדויק " ציבור נשאר עם השאלה בא : אם דוח כל כך לא רציני , מבקר מונע רצון רדף את ראש ממשלה טענה מעלה גיחוך אפילו קרב שר חברי נס ליכוד , אז מה היה חשוב להבהיר למעשה הוא לא כל כך גרוע כפי פורסם ? ייתכן בינתיים , אחרי קריאה מדוקדק יותר של מסמך , הגיע סביבה נתניהו מסקנה ראש ממשלה אמנם ייפגע ממנו , אבל לא יספוג את נזק כבד ביותר . אם נאמין תדרוך השני לא ראשון , זה סימן שצריך להדאיג דווקא את שר הביטחון יעלון ו לשעבר בן . בתגובה עדכנית הופיע גם התייחסות ל קבינט לשעבר " החברים כיום אופוזיציה , אחראי כביכול הדלפה ממצא חמור דוח . רמיזה כוונה בעיקר לפי שר לשעבר , אביגדור ליברמן , מהלך מבצע התקוטט ללא הרף עם נתניהו יעלון , תוך השמעה קריאה פומבי כבש את רצועה עז להפיל את טון חמאס . אבל גם אם הטענה הזה נכון , ליברמן הוא וודאי לא החבר יחיד קבינט הקודם דוח עשוי שרת את הלך פוליטי . אותו דבר נכון גם גב בנט , הביע ביקורת חריף לא פחה מהלך מבצע כיום עדיין חבר קבינט של נתניהו , אם כי זה אי אחרון פטר אותו מהלך אחד דיון . גם יחסים ין נתניהו יעלון , ממשלה קודם גם חודש הראשונים של זו נוכחי נראה אי של יציב השוואה קרקס מתנהל ס , ויים להיפגע עבודה מבקר . עת האחרונה ראה יותר יותר מקר שב ראש ממשלה שר הביטחון נוקטים עמדה מנוגד . כך משל קר פרשה חייל יורה חברון . ראש ממשלה התקשר תמך משפחה חייל אלאור אזריה , אילו שר הביטחון תקף את מפגין מען מיל כמו " דאעש " ו " גם סביב דבר אמר סגן ה יאיר גולן בא ביטוי עמדה מנוגד : בעוד יעלון החליט העניק גיבוי אלוף גולן , נתניהו דרש ממנו התנצל . עוד מוקדם לומר אם יש דוח משהו עלול תקע טריז של ממש ין ראש ממשלה שר הביטחון . שר קבינט התלונן כל אורך " צוק איתן " פורום ביטחוני הזה הפך בפועל חותמת גומי , וש מבצע ניהל שלושה אנשים נתניהו , יעלון ו . הנרטיב הזה טיל את אחרית על שלושה משותף , אבל עדיין נשאל השאלה על מי יותר על מי פחה . זו אלה מגבירה עת את מתיחות סביב שולחן ממשלה , עשוי הביא תוצאה בלתי ויות עבר כל מעורב . עיתוי גרוע ביותר : דוח מבקר על צוק איתן אי לטלטל את ממשלה " מקורב נתניהו " ניסה אמנם טעון כי דוח , מצביע על כשל ניהול מבצע צבאי עולה כותרת מקביל הסלמה בדרום , לא גרוע כפי דווח אך אחד משתתף קבינט הדגיש כי " כולם הרגיש את מתיחות " ראש ממשלה יעלון ויים להיפגע , מי בחר אז התעמת איתם ירוויח 