ליברמן מכחיש הדליף את דוח " צוק איתן " " מוכן לעבור פוליגרף " י ישראל יתנו , מי היה שר זמן מבצע , אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי הוא מופתע נתניהו לא הורה פתח חקירה מציאה קור ההדלפה תוך דוח בקר המדינה . " מסתפק השמצה מנסה להסיח את דעת כישלון שלו " י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , דחה הבוקר ראשון את רמיזה על כך הוא זה הדליף תקשורת חלק תוך דוח בקר המדינה נושא מבצע " צוק איתן " שמ עלה ביקורת קשה על ראש ממשלה נימין נתניהו , על שר הביטחון שה יעלון על ה דאז , בן . " אני מדליף ? זה דבר חמור ביותר . דובר מעשה פלילי , " אמר ליברמן ריאיון אולפן וואלה ! . הוא הוסיף כי על נתניהו דרש חקירה ידית מציאה קור ההדלפה . " אני מוכן הגיע ראשון חקירה , כולל בדיקה פוליגרף " אמר . אני מתפלא ראש ממשלה מסתפק השמצה מנסה להסיח את דעת כישלון שלו " אמר ליברמן , היה שר עת מבצע . " זה קרה קלאסי של ראש גנב בוער . אנחנו יודעים מי הדליף מצגת סודי מי מנע משפטי פתח חקירה נידון . אני מופתע ראש ממשלה לא תובע משפטי פתח חקירה " ליברמן התייחס גם תגובה מצד מקורב של נתניהו ניסיון להדוף את הביקורת העולה מן דוח , תקף את בקר המדינה יוסף שפירא , הגדיר אותו " לא רציני " האשים אותו מניע פוליטי . " בקר המדינה איש לא רציני ? לא מקרה מישהו דאג מנוע חקירה תוך כדי מבצע " עוד על דוח ה גרוע ביותר : דוח מבקר על " צוק איתן " אי לטלטל את ה נתניהו : " חברי קבינט חסר אחרית עוות את דוח מבקר " נוגע ביקורת על התנהלות בכיר עלה מן דוח , סירב ליברמן התייחס מה היה בדיוני קבינט , היה חבר בו תקופה מבצע , כן תוכן דוח . עם זאת , הוא אמר : " שבוע חולף היה עשר פ התרעה צבע אדום . לא צריך ום דוח בקר דין על מנה הבין מדובר כישלון מכפיר של ראש ממשלה " הוא עוד הוסיף כי מהלך מבצע היה התרעה הערכה מדויק , צמרת ביטחונית בחר התעלם מה . סוף שבוע נחשף " חלק דוח מבקר על מבצע " צוק איתן " לפי דיווח , דוח נחשב חמור יותר דוח וינוגרד על כשל מלחמה לבנון השנייה . הביקורת חמור ביותר נמתח על ה , אך גם נתניהו יעלון מוזכרים בו רעה . ין היתר , נמסר כי קבינט הוטעה אופן הביא הארכה מבצע כי לא היה כל קשר ין הערכה ה נאמר ביטחון רב לבין מה קרה שטח . עוד צוין דוח חילוף האשמה חמור ין שרי קבינט . ין התגובות מצד מקורב של נתניהו דוח התייחס גם ל קבינט לשעבר " החברים כיום אופוזיציה , אחראי כביכול הדלפה ממצא חמור דוח . רמיזה כוונה בעיקר לפי ליברמן , מהלך מבצע התקוטט ללא הרף עם נתניהו עם יעלון , תוך השמעה קריאה פומבי כבש את רצועה עז להפיל את טון חמאס . ליברמן מכחיש הדליף את דוח " צוק איתן " " מוכן לעבור פוליגרף " י ישראל יתנו , מי היה שר זמן מבצע , אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי הוא מופתע נתניהו לא הורה פתח חקירה מציאה קור ההדלפה תוך דוח בקר המדינה . " מסתפק השמצה מנסה להסיח את דעת כישלון שלו " 