תום מגע של חודש : נתניהו חלון סיכם על תקציב ממשלה שר האוצר גיבש סופי את מתכונת התקציב התאם הסכם קואליציוני , כאשר הסכמה צפוי תרום יציבות כהונה ממשלה . עבר התבטא חלון נגד התקציב , טען כי הוא " שרת רק את נתניהו " ריאיון שנה כנסת עם שר האוצר שה חלון , חודש ראש ממשלה נתניהו שר האוצר חלון סיכם היום ראשון אופן סופי על כך תקציב המדינה שנת יוגדר תקציב . מגע נושא התקיים ין שני זה כמה חודש , יום הושג הסכמה סופי נושא . מבחינה פוליטי , הסכמה הזה צפוי תרום הארכה שך כהונה של ממשלה , אולי אף הוביל מצב בו ממשלה תמלא את מלוא תקופה כהונה , עד שנה . נתניהו חלון נפגש לאחר ישיבה ממשלה כדי לסגור את הסכמה נושא . ישיבה השתתף נגידה בנק ישראל קרנית פלוג כירי משרד האוצר . תמורה הסכמה תקציב , דרש שר האוצר קבל סמכות לאות לעשות ינויים נדרש תקציב נובמבר , התאריך שב צפוי להיות מוגש התקציב שנת . התאמה שינוי הללו יחייבו את כלל סיעה קואליציה מסגרת משמעת קואליציוני . מנגנון זה אמור מנוע החלטה על תקציב יצור השלכה מבחינה כלכלי שנה השנייה של התקציב מדובר . עבר יצא חלון נגד התקציב , שאותו רץ להנהיג ראש ממשלה . כנס של מפלגה כול נערך סוף חודש , אמר חלון כי " אם מישהו חושב תקציב הוא תעודה יטוח יציבות קואליציה הוא טועה " דבר חלון , " מפלגה כול היא דבר הכי יציב קואליציה . אנחנו לא רוצים עזב את ממשלה , אבל הגיע הזמן שותפות לן יפתרו את בעיה של " קריאה נ גבאי : " תקציב אינו טוב , אבל התחייב ל נגד שטראוס : " אנשים אטום נוזל הם שומן מ : מגע הרחבה קואליציה נקטע של בדיקה נגד הרצוג ריאיון אולפן וואלה ! תחילה חודש , התייחס חלון מתכונת התקציב טען כי הסוגייה משרתת את נתניהו , לא את כלכלה . " ראש ממשלה רוצה זאת רק בגלל יציב פוליטי , אין ום היגיון מהלך הזה " אמר חלון . הוא הוסיף כי אמנם תמך מהלך כאשר מפלגה כול חתם על הסכם קואליציוני , אולם הוא לא רואה טעם בו . " אין פה התקפלות . חתם על הסכם קואליציוני , אחרי שנה שר אוצר הגיע מסקנה זה פחה טוב כלכלה של ישראל . אנס שכנע את ראש ממשלה " הסביר . על אף ההתנגדות הביע מהלך , טען חלון אורך דרך כי מפלגה לא תפר את הסכם קואליציוני נושא התקציב . " כל הזמן שאנחנו מיישמים את אנחנו ממשלה . רגע מישהו יסיט א , לא נהיה שם . לא שנה אם תקציב או " אמר ריאיון . הזדמנות אחר , ציין חלון כי " גם אם סוף של דבר העביר תקציב , אני אגיד את אמת זה תקציב לא טוב , ו לעשות אותו " תום מגע של חודש : נתניהו חלון סיכם על תקציב ממשלה שר האוצר גיבש סופי את מתכונת התקציב התאם הסכם קואליציוני , כאשר הסכמה צפוי תרום יציבות כהונה ממשלה . עבר התבטא חלון נגד התקציב , טען כי הוא " שרת רק את נתניהו " 