ראש ממשלה רעייה נפגש עם יתום צ : " יודע מה אתם עוברים " נתניהו סיפר על תחושה לאחר מות אח יוני , אמר ילד כי " תמיד יהיה זיכרון געגוע , אבל יהיו ל גם שמחה " שר נתניהו : " חשוב תתעדו את ז כדי ספר ילד על סב " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נפגש היום ני עם יתום צ עם יתום אסון כרמל , משתייכים ארגון אלמנות יתום צ . ילד סיפר ראש ממשלה רעייה על משפחה על אובדן , הביא עמם חפץ מזכיר הם את יקיר . " אכפת אני מ . אני יודע בדיוק מה אתם עוברים " אמר נתניהו ציין כי גם הוא הצטרף משפחה שכול לאחר מות אח יוני מבצע אנטבה . " אתם מאוד צעיר , אני היה יותר בוגר מ כש נפל " נתניהו סיפר כי על רגע הקש לאחר מות אח . " חשב חיים שלי תמיד יהיו עם מן פגם עמוק , כאילו חסר משהו " אמר ראש ממשלה הוסיף : " זה נכון , אבל החיים אחר כך מתמלאים דבר אחר . כל הזמן אתם חווה דבר חדש . תמיד יהיה החסר הזה , תמיד יהיה זיכרון געגוע , אבל יהיו ל גם הרבה דבר אחר , זה אני אומר ל ידיעה . יהיו ל גם הרבה שמחה " עוד וואלה ! : נתניהו על אלוף גולן : " הפרשה אחור בן : " הרג את ה התלונן : " שוטר הטריד א מיני מועמד קורס ק אלף חייל כלי נשק חדש : רוסי חגג את יום ניצחון שר נתניהו חיזק את ילד , שוחח איתם על שכול על ההתמודדות יומיומי עם , כמו גם על חיי יומיום של , לימודים , שעה פנאי פעילות עמותה . " חשוב תתעדו תרשמו את זיכרון ש מה , כדי אתם תוכלו ספר ילד ש על סבא של " אמרה . י ארגון אלמנות יתום צ נאוה שהם סולן אמרה : " זו השנה שלישית ראש ממשלה רעייה מארח את יתום צ . ביקור הזה מעצים את יתום את אמה ממחיש הם את חיבוק חם הערכה רוחשים ראש ממשלה רעייה אובדן הקרבה של משפחה על כך אנו מודים הם מקרב לב " ראש ממשלה רעייה נפגש עם יתום צ : " יודע מה אתם עוברים " נתניהו סיפר על תחושה לאחר מות אח יוני , אמר ילד כי " תמיד יהיה זיכרון געגוע , אבל יהיו ל גם שמחה " שר נתניהו : " חשוב תתעדו את ז כדי ספר ילד על סב " 