מקורב נתניהו : " חברי קבינט חסר אחרית עוות את דוח מבקר " טענה הגורמים סביבה ראש ממשלה , דוח על מבצע " צוק איתן " הודלף תקשורת " על יד גורם אינטרסנטי , יודעים את אמת מעדיפים לסלף אותו " טענה , טיוטה חמור " תשתנה לקראת דוח סופי " גורם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי הדלפה חלק דוח בקר המדינה על מבצע " צוק איתן " תקשורת . דבר הגורמים , " טיוטה דוח הודלף עוות על יד גורם אינטרסנטי , ב פוליטיקאי חסר אחרית היה חברי קבינט , יודעים את אמת מעדיפים לסלף אותו , צרכי ניגוח פוליטי " הגורמים הוסיף גם כי טיוטה , חלק ממנה פורסם אתמול חדשה עיתון " " " וודאי תשתנה לקראת דוח סופי , לאחר קבלה תשובה טיוטה " דבר , " בלי היכנס פרט דוח , גם מבקר מציין ראש ממשלה הגדיר את איום מנהרה איום מרכזי זמן רב לפני מבצע הנחה את כל מערכת לפעול סיכול איום " הגורמים עוד הוסיף דבר נשמע פי נתניהו פעם רב . " מבצע נוהל אחריות שיקול דעת , הנחית על חמאס את מכה הקשה מיום הקמה " טען , הוסיף כי " התקופה שעברה אז היא השקטה ביותר יישוב עוטף עז אז שנה " עוד וואלה ! : " חבל קיבל את טיוטה דוח מבקר על אחרי ה פלסטיני וואלה ! : ישראל הסיג ותיה משטח ה נקודה תורפה : חמאס מחטיא מכוון מנסה קבל הקלה מישראל הבוקר קרא בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , ראש ממשלה נימין נתניהו משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בדק כיצד הודלף תקשורת טיוטה דוח , מוגדרת סודי ביותר . לפי הודעה , יש בדק מי מבוקרים ב , קיבל את טיוטה יד לשם תן תגובה , חשף אותו . כמו כן , קרא מבקר מי עומדים מרכז דוח להתרכז טיוטה דוח נשלח הם נדרש , צורך תן תגובה . דוח צפוי להיות חמור מיוחד נמתח בו ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון שה יעלון ו זמן מבצע , בן . לפי דיווח , דוח מבקר יוסף שפירא נחשב חמור יותר דוח וינוגרד על כשל מלחמה לבנון השנייה . הביקורת חמור ביותר נמתח על ה , אך גם נתניהו יעלון מוזכרים בו רעה . ין היתר , לפי דיווח , מבקר מצא כי קבינט הוטעה אופן הביא הארכה מבצע אף דשדוש . עוד נמצא כי התחולל חוסר קשר מוחלט ין הערכה ה נאמר ביטחון רב לבין מה קרה שטח . כמו כן , גם מצוינים בו חילוף האשמה חמור ין שרי קבינט . גדעון סער , מהלך מבצע כיהן שר פנים , יצא נגד הביקורת הטיחו סביבה נתניהו יעלון מבקר אמר : " חמישים היה כושלת בחינה ישראל . אמר את דבר זמן אמת חבר ממשלה . דרך תקן ליקוי אינה להסתער על הביקורת " ח ציפי בן , כיהן שרת משפט חברה קבינט זמן מבצע , תקף גם היא תגובה של ראש ממשלה דוח בקר המדינה על מבצע . " נתניהו תוקף את בקר המדינה מניע פוליטי מנסה כך להחליש את מוסד הביקורת " אמרה בן וואלה ! הוסיף : " כמו זמן מבצע צוק איתן הושפע לחץ פוליטי ימין , עת הוא נותן שיקול פוליטי להכתיב את תגובה דוח סודי ביותר נועד שפר את ההתנהלות ביטחונית מדיני של ישראל " " מבקר עושה את עבודה " ציין בן . " לא חייב הסכים עם כל דבר מסקנה , גם אני אולי יהיו הערה עניין אבל זה לא צדיק תגובה כמו זו שמע סביבה ראש ממשלה . הגיד מבקר מנהל חקירה פוליטי פועל מניע פוליטי זו אמירה לא רציני , מיוחד נתניהו עצמו הוא זה פועל כך " גורם סביבה ראש ממשלה אמר אתמול כי " דובר דוח לא רציני של גוף לא רציני . אנו דוחה על סף את דבר , אם הם יופיעו כך דוח סופי . דבר פורסם עיתונות כוללים טעות עובדתי . דיון קבינט היה הרבה חודש לפני מבצע , עסק גם קידום פתרון טכנולוגי . עבר כך , ניהול המערכה נעשה שקיפות חסרת תקדים עם שורה ארוך של דיון קבינט אחת יום " עוד סר גורם כי " מבקר נכנס תחום כמו מודיעין אסטרטגיה , אינו רואה את כל תמונה , וש הוא לא מונה על ביטחון המדינה . דוח מדיף ריח פוליטי מצד בקר פרסם ני דוח יוחדים מגמתי ערב הבחירות האחרונות נתמך על יד חברי קבינט לשעבר נמצא כיום אופוזיציה מחפשים לנגח את ראש ממשלה " גם סביבה של יעלון נשמע דבר דומים : " דובר טיוטה היא שערורייתי , הדלפה טרם התייחסות מבוקרים עד מידע נכתב ב , אינו מחובר מתרחש . עובד טיוטה אינו מדויק מי כתב אותו אינו בין מה מערכת קבלה החלטה כיצד פועל קבינט . עניין מנהרה , גם כאן דוח פשוט מנותק מציאות " " מדינה ישראל מתעסקת עם נושא מנהרה מקדישה לו משאבים ניכר כבר שנה ארוך . מערכת שונות קיים על כך אינספור דיון כל פורום רלוונטי , כולל קבינט . מי טוען שלא הכיר את איום את התעסקות בו פשוט משקר את ציבור . כל מי נגע עניין הבין את חומרה איום , כל ניסיון לתאר זאת אופן אחר הוא שרלטן . טיוטה דוח רצוף , לשון המעטה , לוקה חוסר הבנה ברור של הפעילות ושל המערכת " מקורב נתניהו : " חברי קבינט חסר אחרית עוות את דוח מבקר " טענה הגורמים סביבה ראש ממשלה , דוח על מבצע " צוק איתן " הודלף תקשורת " על יד גורם אינטרסנטי , יודעים את אמת מעדיפים לסלף אותו " טענה , טיוטה חמור " תשתנה לקראת דוח סופי " 