נתניהו גינה את סגן ה : " דבר מקוממים , זו זילות השואה " ראש ממשלה התייחס התבטאות של אלוף יאיר גולן ביום השואה , פיה ניתן זהות חבר הישראלית אלמנט דומים גרמני שנה . " דבר מופרכים לא היה צריך להיאמר , הם אינו מקובל עלה " אמר נתניהו פתח ישיבה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה דבר של סגן ה יאיר גולן ביום זיכרון ל גבורה , שלף ניתן זהות חבר הישראלית אלמנט דומים גרמני שנה . " דבר גורם עוול מדינה ישראל זילות השואה " אמר נתניהו . " השוואה עלה דבר של סגן ה מקוממת , דבר מופרכים . הם לא היה צריך להיאמר " " השוואה עלה דבר של סגן ה תהליך אפיין את גרמני נאצי לפני שנה היא מקוממת . דבר מופרכים יסוד " אמר ראש ממשלה . דבר , " הם לא היה צריך להיאמר שום עת בוודאי לא עת נאמר . סגן ה הוא קצין רב זכות אבל דבר עניין זה היה שגוי לחלוטין אינו מקובל עלה " עוד וואלה ! אברבנאל לשעבר חשוד קיים יחסי ין עם מ מכחיש הדליף את דוח " צוק איתן " " מוכן לעבור פ קטלני הצית את להבה ין פתח חמאס רצועה הודעה הבהרה פרסם סגן ה דבר אמר יצא לאחר שיחה קיים נושא זה נתניהו יעלון . נתניהו יזם את שיחה שום זעם על דבר , זאת ניגוד שר הביטחון דווקא גיבה את דבר של גולן . גורם סביבה ראש ממשלה אמר אז כי " עם כל ההערכה סגן ה , נתניהו חושב הוא שגה דבר טוב תיקן אותו " הודעה סר דובר צ מטעם גולן כי הוא לא התכוון להשוות ין צ ומדינת ישראל תהליך התרחש גרמני לפני שנה . עוד נמסר כי " השוואה אבסורדי משולל כל יסוד , לא היה ום כוונה יצור הקבלה זאת או מתח ביקורת על דרג מדיני . צ הוא צבא מוסרי שומר על טוהר נשק על כבוד אדם " דבר של סגן ה עורר תגובה נזעם מחלוקת צמרת פוליטי ביטחונית . בנאום נשא מהלך טקס זיכרון מכון משואה , אמר גולן כי " אם יש משהו מפחיד א זיכרון השואה , הוא זיהוי תהליך עוררי חלחלה התרחש אירופה בכלל גרמני פרט לפני שנה מציאה עדה הם כאן קרבן כיום " עוד הוסיף כי " הרי אין קל פשוט יותר לשנוא את זר , אין קל פשוט יותר מלעורר חרדה , להלך אימים ואין יותר קל התקרנפות התבהמות התחסדות . ביום זה ראוי דון יכולת לן עקור מ ניצן של חוסר סובלנות , של אלימות ושל הרס עצמי בדרך הידרדרות מוסרי " לעומת נתניהו , יעלון גיבה את אלוף גולן אמר כי יש לו " אמון מלא סגן ה , לוחם מפקד מוערך , ערכי עתיר זכות " דבר , " התנפלות עלה התלהמות כ נוכח פרשנות מעוות , מכוון , ניתן דבר אמר הן ניסיון נוסף מסע מדאיג מטריד פגוע פוליטי ב קצין . אבוי לן אם ניתן זה קרה . תפקיד של כל פקד ב , וודאי פקד כיר , אינו מסתכם רק הובלה חייל חייל קרב , אלא גם חייב אותו להתוות הם דרך ערך עזר מצפן צפון " עדכון ראשון : נתניהו גינה את סגן ה : " דבר מקוממים , זו זילות השואה " ראש ממשלה התייחס התבטאות של אלוף יאיר גולן ביום השואה , פיה ניתן זהות חבר הישראלית אלמנט דומים גרמני שנה . " דבר מופרכים לא היה צריך להיאמר , הם אינו מקובל עלה " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה 