שנה הקמה ממשלה : מה הבטיח לן מה קיים ? מה ראש ממשלה הצהיר יעשה תוך אה ימי כהונה אבל כח ממנו לגמרי ? מי קיים את הבטחה הבחירות של מחנה ציוני ? מתי סוף סוף ירד מחיר הדירות ? צף הבטחה ממשלה נתניהו רביעי מה עלה ב של ישראל הושבע ברוב פאר הדר התרגשות בדיוק לפני שנה , מאי . זה קר לאחר חתימה פלגה כול , בית היהודי , ש יהדות תורה על הסכם קואליציוני מול ליכוד ראשות נתניהו , משא ומ קדם הסכם האלה , מערכת חירות סוער מהלך פוזר ציבור אינספור הצהרה הבטחה מפורש על יד ראשי מפלגה . חלק קטן הבטחה פוליטיקאי קוים מלוא . משל , הצהרה של ראש ממשלה נתניהו כי לא יעלה מיסים " אלא הפך , ינסה תמיד להורידם " התממש כאשר הוא שר האוצר חלון הודיע על הורדה ה . כך גם הבטחה של שר חלון להעלות את שכר חייל החובה להבטיח דמי אבטלה פנסיה עצמאי . עוד וואלה ! על הצטרפות ממשלה : " אם תגיע הצעה הולם , נשקול ב של פצוע פיגוע דקירה עבר נתניהו : " אנחנו סלחן ל מגע של חודש : נתניהו חלון סיכם על תקציב אבל רב הצהרה , נאמר כול נחרץ ללא הרהור הוקלט תועד , נותר ריק תוכן . צף הבטחה מפורש של ראש ממשלה ושל פלגה קואליציה לפני הבחירות , הסבר מה נעשה לאחריהן : מה הובטח יבוצע תוך ימים מיום כינון ממשלה אבל נשכח לחלוטין , מה יהיה גורל של הצעה החוק של בית היהודי , איך כל זה קשר ווילה ספסופה של שר דרעי . כל פרק וואלה ! הבין שנה הקמה ממשלה : מה הבטיח לן מה קיים ? מה ראש ממשלה הצהיר יעשה תוך אה ימי כהונה אבל כח ממנו לגמרי ? מי קיים את הבטחה הבחירות של מחנה ציוני ? מתי סוף סוף ירד מחיר הדירות ? צף הבטחה ממשלה נתניהו רביעי מה עלה גורל 