הזוג נתניהו חוגג עצמאות : " טקס הר הרצל היה מיוחד מרומם " כמו כל עם ישראל התרגש לצפות טקס דלקת משואה " כתב ראש ממשלה פייסבוק . " רעייה שר התקבל חום אהבה . רב חיזק אותו הביע הערכה על התמודדות עם מתקפה אישיות נגד " כמו כל עם ישראל התרגש לצפות טקס דלקת משואה הר הרצל " כך כתב לילה חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו , הודעה פרסם דף פייסבוק שלו . דבר , " זה היה רגע מיוחד מרומם " נתניהו הוסיף כי " רעייה שר השתתף טקס התקבל חום אהבה על יד המוני בית ישראל , הם איחל חג עצמאות שמח . רב ניגשו אליה , חיבק חיזק אותו מיל נרגש הביע הערכה על האופן שב היא מתמודדת עם מתקפה אישיות נגד " כמו כן , הוסיף ראש ממשלה כי רעייה והוא נפגש מהלך שבוע האחרון עם מדליקי משואה . " שמע הם על פועל מען החברה ישראל הביע את הערכה על תרומה גדול כול " כתב . עוד וואלה ! : שלום לך נהדר " אזרח שר מקהלה אינטרנטי של בית ה טקס מצטיין הנשיא : " צריך חדש את מצעד צבאי " נושא יחד תפילה תקווה " ישראל חוגגת טקס דלקת משואה הזוג נתניהו חוגג עצמאות : " טקס הר הרצל היה מיוחד מרומם " כמו כל עם ישראל התרגש לצפות טקס דלקת משואה " כתב ראש ממשלה פייסבוק . " רעייה שר התקבל חום אהבה . רב חיזק אותו הביע הערכה על התמודדות עם מתקפה אישיות נגד " 