שר בא של מדינה ישראל ? הימור גדול של ה מפלגה של י אופוזיציה יצאו נגד רעיון הצטרפות ממשלה . לבד כמה תיק , הרצוג מקווה גרום הנהגה שנה יוון להפוך את בנט ראש סיעה הקטנה ב אחרי השני , יצאו אמש חמישי חברי הכנסה של מפלגה העבודה נגד מגע הצטרפות ממשלה . שלי , אראל מרגלית , סתיו פיר גם יואל חסון מ " שותף רשימה מחנה ציוני , פרסם הודעה נושא . פוסט פרסם י אופוזיציה מפלגה , יצחק הרצוג , עמוד פייסבוק שלו ניסיון להדוף את הביקורת הותיר א יותר אל תשובה . השאלה גדול ביותר היא מה עצם תשיג מפלגה העבודה אמצעות ניסה ממשלה . הרצוג עצמו כנראה ימונה שר , תפקיד יוסיף ניסיון מדיני ביוגרפיה שלו , אבל לא הוכיח את עצמו עד היום מקפצה עמדה ראש ממשלה . המפלגה תקבל כמה תיק נוסף , אולי אפילו אחד או ניים על חשבון בית היהודי , כמו תיק חקלאות , משל , נמצא כיום בידי נציג מתנחל אורה אריאל יוכל לעבור יד שר יפנה משאבים התיישבות חקלאי עוטף עז , מקום מאחז שומרון . עוד וואלה ! המפלגה נגד הרצוג : " דיון על הצטרפות ממשלה מסריח עסקנות ע על הצטרפות ממשלה : " אם תגיע הצעה הולם , נשקול ב יעלון : סמן ממלכתיות ממשלה ימין , הוא גם ביותר ב אבל עבר הישג אישי סקטוריאליים , האם ניסה של הרצוג ממשלה נתניהו שעה בית היהודי נשאר ממשלה , נתניהו נותר מחויב עמדה נציות הוא מביע ללא הפסקה אז הבחירות האחרונות יכול הוביל שינוי יוון של ממש מדינה ישראל ? מפלגת העבודה יש אמנם מנדט , צד חמישה נוסף שייך ל " של ציפי בן , מה יהפוך אותו מיד שותף גדול ביותר של ליכוד קואליציה . הבעיה היא גודל מקרה הזה הוא אשליה : כל קרה של עימות ין נתניהו הרצוג , ראש ממשלה ידע הוא יכול לוותר על העבודה עדיין שמר על רוב מזערי של חברי נס שיש לו אז הבחירות . נתניהו דבר שנה האחרונה כאילו נאום בר אילן שלו שנת , בו הכריז על תמיכה שתי דינות שני עם , עולם לא התקיים . הוא טאטא מתחת שטיח גם את הסכמה מרחיקות לכת שיחה קיים שנת עם שר אמריקני קרי . הרצוג אמנם הכריז אחרון פתרון שתי מדינה " לא רלוונטי עת הזה " אבל הוא עדיין סבר יהיה חייב ספק קבלה חבר מפלגה עניין הזה ישראל צריך לנקוט צעד שימור פתרון הזה אופציה עתידי . לא ברור איך כל דבר האלה משתלבים . צעד יידרשו ברור היטב הרצוג גם נתניהו . הבנייה התנחלות תצטרך להיות מוגבל , על סף הקפאה דבר טענה מנהיגי מתנחל , לא יהיה שונה מיוחד מה קורה היום , תחת ממשלה ימני מובהק , אלא הוא יהפוך רשמי מוכרז . ישראל תצטרך להעמיד פנים , אם לא יותר כך , היא מוכן בחון רצינות " מהלך שלום אזורי " כולל יוזמת שלום צרפתי נוכחי , זוך התנגדות מוחלט מצד ממשלה ירושלים . צעד מערכת הביטחון יקשה חודש אחרון בצע גדה מערבי נפסל בגלל שיקול פוליטי , יצטרכו להתבצע . כותרת תהיה ישראל מבצעת " הקלה צורך התנעה משא ומ " עם הרשות פלסטיני . האם כל זה יספיק כדי לרצות את מתנגדים מפלגת העבודה ? כלל לא טוח . זה יהיה שידור חוזר של מה קרה ממשלה קודמות של נתניהו , עם ציפי בן יאיר לפיד בשנים , עם אהוד ברק בשנים . צעד טקטי התרחש אז לא מתרחשים כיום יחזרו שוב להתבצע . אבל פריצה דרך מדיני אמיתי , זו דורשת פשרה היסטורי של ממש מצד נתניהו , נראה בלתי אפשרי על פי ההתנהלות התבטאות שלו שנה חולף . טיעון נגדי של הרצוג צפוי להישמע בערך כך : רגע עבודה נכנס ממשלה , ייפתחו אפשרות שלא קיים רגע . צעד נתניהו אפילו לא יכול להעלות על דעה בצע , בגלל תלות מוחלט שלו בית היהודי וב של ליכוד , יהפכו פתאום אפשרי . נוסף , הרצוג מקווה שאם אורה אריאל יוזז אחר כבוד משרד חקלאות , דבר יוביל פרישה קואליציה שלו ושל ח בצלאל , שותף סיעה " תקומה " נפתל בנט , תסריט כזה , יהפוך מנהיג של סיעה קטנטן בת שישה חברי נס הקטנה ביותר קואליציה . יכולת שלו הקשה ול תהיה מוגבל פחה מבחינה מתמטי . הבעיה תזה הזאת היא שיש יותר מדי דמיון בינה לבין מה ניסה לעשות שר אמריקני , קרי , שיחה שלום קיים עם נתניהו אבה מאזן שנת . קרי אמר אנשיו כל עת חלק הקשה ביותר יהיה התחיל את שיחה שלום . רגע שיחה ייצא דרך , " דינמיקה " של ה תקבל חיים משל עצמה , תכריח את נתניהו הגיע רגע ההכרעה . על פי התכנה של קרי , נתניהו אמור היה אותו " רגע הכרעה " להוציא את בנט קואליציה שלו , הכניס מקום את הרצוג אז עם מנדט ללכת מהלך שלום ישן את פניה של ישראל . מה קרה בפועל , כאשר נתניהו התקרב רגע ההכרעה , הוא בדיוק דבר ההפוך . אחרי שכ נתן קרי הסכמה עקרוני על הכרה גבול בסיס מדינה פלסטיני עתידי , נתניהו עשה פנייה פרסה אחר כך חתך חזק ימין . קרי קח הימור ענק על נתניהו הקשר הזה . הוא נכנס הרפתקה מזרח תיכוני הזה ניגוד עמדה של רב מומחה מחלק המדינה ללא כל התלהבות בית לבן . הוא האמין יצליח הוכיח את טעות של כל מבקר מתנגד , להזיז את נתניהו מחוז הם כף רגל עולם לא דרך . אפשר הסתכל על מהלך ביצע זמן קרי מנקודת מבט ציני : איש סך הכול רץ קבל פרס נובל שלום . מקרה של הרצוג , הקבלה ברור : רב טוען מעניינים אותו אך רק הכבוד אישי , הישרדות פוליטי שליטה מוקד כוח מסוים מדינה . אם נאמין הרצוג הוא מציב נגד עין גם מטרה אחר , הוא עדיין יצטרך הסביר מה בדיוק גורם לו חשב הן בר השגה . אין ום דבר מצביע על כך נתניהו השתנה אז הפעם קודם מישהו הימר עלה כך . עדכון ראשון : שר בא של מדינה ישראל ? הימור גדול של ה מפלגה של י אופוזיציה יצאו נגד רעיון הצטרפות ממשלה . לבד כמה תיק , הרצוג מקווה גרום הנהגה שנה יוון להפוך את בנט ראש סיעה הקטנה קואליציה 