אח של פצוע פיגוע דקירה עבר נתניהו : " אנחנו סלחן טרור " רמי הן , נדקר לפני שנה על יד חבל , הוא אח של צביקה , נפצע אנושות פיגוע מעלה אדום לפני שלושה חודש . הוא הטיח ראש ממשלה טקס נפגע פעולה איבה הר הרצל : " אנחנו לא יודעים איך התמודד " תום האירוע שוחח שני ו טקס נפגע פעולה איבה הר הרצל ירושלים תקף היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו . רמי הן , אח של צביקה הן , מאבטח בן נפצע אורח אנוש פיגוע קניון מעלה אדום חודש פברואר האחרון , הטיח פני נתניהו כי הוא טפל טרור כפפה של שי . טרור פגש את משפחתי פעם השנייה לפני חודשי , מחבל את גולגולת של אח " אמר ראש ממשלה רגע לפני פתח את נאום טקס . " אני נפגע לפני שנה , פצע עדיין לא הגליד . אנחנו מתנהגים סלחנות לא יודעים איך התמודד " שנת נדקר האח הן על יד חבל . הוא היה נהג מונית , נוסע עלה רכב דקר אותו פעם סמך מחלף שורש . יום זיכרון חלל ערכה ישראל ת פרויקט מ לא מרפים " אות טקס מצפור על שם אורון ש אחרי , רכבת חיפה לא שוכחים את החברים נהרג רקטה של ח נשכח של הכדורגלנים נפלה חלל של פפואה גינאה חדש נתניהו הביט כהן פתח את נאום ללא תגובה . לאחר כן התייחס אל דבר . " אני בין א משפחה שכול ו , כי אני בן אותו שפחה " ענה . " אני יודע כמה גדול כאב " נתניהו המשיך דבר : " אתמול התקיים טקס רגש קורע לב כנסת . שר שם את ירה מופלא של ביאליק תחת , שב הוא אומר : , אהבה יש בעולם מה זו אהבה ? הנה על במה עולה אהבה , בתה של דפנה מאיר ז , נרצח בידי בן עוולה עין ילד שעה הגנה עלה . אהבה הקטנה נתנה תשובה מה זו אהבה גדול אהבה אם דפנה העניק לה בשנים קצר היה הן יחד . אהבה תעמוד לה יתר חי תחסר לה המשך דרך . בן משפחה שכול אני מזדהה עם כאב . ראש ממשלה אני מצדיע ל . כל דור לצערי יודע כול יתמות , ייסור וכ " " אני הופך הופך מילה איבה . היא לא חלק מורשת עם . זה לא סממן אופי מאפיין א . תולדה ישראל נעשה ב שימוש כדי לתאר יחס של איבה כ . אנחנו אינו מניפים דגל של איבה . אנחנו דוגלים אחווה , הושטה יד , שלום עם העולם שכן יישא גוי אל גוי . מי כתב את זה ? מי הביא את זה אנושות ? " דבר הזה מוסיף הנחה א , אבל אויב סרבי להשלים עם נוכחות כאן . הם רואים כל אחד מ , לובשים מדים אזרח היהודים לא יהודי , יעד פגיעה . " תאווה רצח של היא תולדה של שנאה עיוור . תוצאה של הסתה . השמה מתחלפים , אירוע נשאר . אנחנו קוראים זה שנה האחרונה . טרור כל פעם לובש צורה פושט צורה . גם השנה נעקר תוכן אנשים נשים יקר , כל קרה כזה הוא טרגדיה שוברת את בן . " דווקא רגע אלה , עם כל עצב אין לו סוף מעמקי החשכה , מתגלים עוצמה כוח החיים לן . כבר זירה עצמה מופגן הערבה הדדי איש עזרה אח לא פעם יים חשוף , ממש כך , סיכון עצמי . " הנביא מיכה אומר : תשמחי אויב אני כי נפל קם כי אשב חושך אור . זהו מסר . אנחנו קם כל פעם . קם אחרי השבעה . אנחנו עומדים , אחיזה מתבססת . זהו יום קשה , פצע נפתח מחדש , וה כול מתפלל תמצאו את הכוחות הצמיח רקמה חדש . אינו לבד . אהבה העם אחדות לווה א . אנחנו מתנחמים אחדות ניצוץ אור הותיר לן יקיר . אני מבקש אחל החלמה מהיר פצוע " תום טקס שוחח נתניהו עם רמי הן , עבר תחילה האירוע , שני התחבק . אח של פצוע פיגוע דקירה עבר נתניהו : " אנחנו סלחן טרור " רמי הן , נדקר לפני שנה על יד חבל , הוא אח של צביקה , נפצע אנושות פיגוע מעלה אדום לפני שלושה חודש . הוא הטיח ראש ממשלה טקס נפגע פעולה איבה הר הרצל : " אנחנו לא יודעים איך התמודד " תום האירוע שוחח שני התחבק 