נתניהו חשף : " איים על צר נשלח כוח צ אנשי שגרירות " ראש ממשלה אמר כי ישראל פעל שחרור אנשי שגרירות קהיר , הותקף " זמן טון האחים מוסלמי " אולם , אותו עת הצבא שלט מדינה , אובמה הוא התערב . המשך פרסם נתניהו הבהרה : " הכוונה היה פעולה מתואמת " ריבלין פגישה עם שגריר צר ישראל , פברואר ראש ממשלה נימין נתניהו חשף היום ני כי אי שלח מצרי כוח צ כדי שחרר את אנשי שגרירות מהומה מצרי , אז אלף הסתער על ניין שגרירות הישראלית קהיר . נתניהו , אמר את דבר טקס אזכרה נופלים שירות משרד , טען כי דבר הוביל סיום מוצלח של אירוע . מאוחר יותר פרסם נתניהו הבהרה דבר , עורר סערה , אמר כי הכוונה היה " פעולה מתואמת לא " טקס משרד סיפר ראש ממשלה כי " לפני כמה שנה , עמדנו פני צור הלך התהדק על אנשינו שגרירות ישראל קהיר " דבר , " המון פרוע בא שחט את אנשינו , הפעיל אותו ערב את כל כלי עומדים רשות , רב איום פעולה של צ , דבר הכריע את כף הביא את הכוחות מצרי אז תחת השלטון של האחים מוסלמי יחד עם תיאום מדוקדק כאן , סיום מוצלח של האירוע " אולם , ניגוד דבר של נתניהו , צר לא נשלט אותו עת על יד תנועה " האחים מוסלמי " מי שלט מצרי עת התרחשות תקרית היה הצבא מצרי , תחת הנהגה של גנרל מוחמד חוסיין טנטאווי . " האחים מוסלמי " נבחר רק לאחר כן . נוסף כך , עבר פורסם כלי תקשורת רב ארץ הברית כי מה פועל גרם התערבות מצרי , היה שיחה טלפון נשיא אובמה גנרל טנטאווי . ישראל ניסה נואש יצור קשר עם טנטאווי , ללא כל הצלחה , אז פנה נתניהו אובמה כדי יתערב . ארץ הברית עבירה מצרי סיוע היקף של יותר מיליארד דולר מדי שנה . נתניהו הוסיף אירוע היום כי ישראל פועלת ללא הרף כדי שמר את ביטחון אנשיה סביב לעולם . " אנחנו עושים מאמץ , בעיקר אמצעות מוסד ו , הגן עלה להגן על כל עובדי שירות נציג בעולם . הוא חובק עולם ייחודי והוא הציל הרבה אנשים , לא רק שירות לן , אלא גם שירות של דינות אחר . לפעמים מאמץ הללו הם על חוט השערה " הודעה הבהרה לכשת נתניהו נמסר כי " דיניות ישראל היא הגן על אזרח מאוים כל מקום . מקרה מדובר הכוונה היה פעולה מתואמת לא . אנחנו שמח שלא היה צורך כך מודים צבא צר טיפל משבר אופן אחראי הביא פתרון הבעיה . ראש ממשלה נתניהו מעריך מאוד את יחסים עם צר , קיום הסכם שלום א הוא נדבך חשוב יציבות אזור " עדכון ראשון : נתניהו חשף : " איים על צר נשלח כוח צ אנשי שגרירות " ראש ממשלה אמר כי ישראל פעל שחרור אנשי שגרירות קהיר , הותקף " זמן טון האחים מוסלמי " אולם , אותו עת הצבא שלט מדינה , אובמה הוא התערב . המשך פרסם נתניהו הבהרה : " הכוונה היה פעולה מתואמת " 