מלכוד יעלון : סמן ממלכתיות ממשלה ימין , הוא גם ביותר בה הביטחון מתנגד נחרץ הקמה דין פלסטיני , אך עמדה לא מפריעה אנשים מחנה שלו קרוא פיטור אולי כי אינו שדר שנאה , אלא התנגדות מפוכח שקול . אופן אבסורדי , זוכה איש על דעה נציות חיבוק דווקא שמאל צ חשף מנהרה טרור חדש עז יעלון : " לא נירתע ביום העצמאות מדינה ישראל , ממלכתיות הישראלית נמצא שפל . אולי לא שפל חסר תקדים אבל שפל רציני ביותר . ממשלה מתנהלת מטוקבק , פוסט מתלהם פייסבוק ספין רדוד עיתונות . תוך מדמנה הזה , מי הפך על כורח סמן האחרון של ממלכתיות סביב שולחן קבינט , הוא שר הביטחון שה יעלון . יש משהו בלתי נתפס כך יעלון נמצא שבוע אחרון תחת תקף קשה מימין , זוך חיבוק מהוסס מרכז שמאל . זה בלתי נתפס לא בגלל היות של יעלון ר לשעבר , פקד סיירת מ בדימוס מחסל חבל עם קבלה . הרי היה לא עט גנרל עטור בחים אורך שנה סומן אויב בוגד על יד ימין קיצוני אחד הם אפילו נרצח בידי מתנקש . זה לא לב עניין . גם העובדה יעלון הוא שר הביטחון מטעם ליכוד לא באמת מסבירה עד כמה התנפלות עלה הזה . ראה בשנים האחרונות מה גורל ליכוד של אנשים לא מתלהמים , כמו דן מרידור עזב את המפלגה , בן בגין נזקק שריון כדי היכנס כנסת לא זכה כהן שר למרות הבטחה של נתניהו נושא , אבי דיכטר קושי השתחל רשימה , דומה . עוד וואלה ! ביקורת מרומזת על אלוף גולן : הפסיק את פסטיבל הלקאה ה חשף : " איים על צר נשלח כוח צ אנשי ה טקס מצטיין הנשיא : " צריך חדש את מצעד צבאי " מה קורה עם יעלון מדהים ממש , סיבה הרבה יותר פשוט : יעלון הוא לא רק ר לשעבר איש ליכוד הווה . הוא בעיקר ימני , מאוד ימני . הוא שר הביטחון הכי ימני כיהן ממשלה ישראל זה שלושה עשור , מעט אולי שה ארנס שאר מכהנים תפקיד היה אהוד ברק , עמיר , אול מופז , נימין , איציק מרדכי , יצחק רבי . הוא דובר טוב ביותר של ימין ישראלי כיום כל קשר התנגדות הקמה דין פלסטיני ניגוד שר אחר ממשלה , נושא הזה הוא לא רק דבר . עד כמה יעלון ימני ? אפשר להיזכר התנגדות שלו כ תכנית התנתקות , שהייה ין סיבה סיום המוקדם של כהונה . זאת , שעה ירי רגב , שרת פופוליזם התלהמות , קרא שבוע פטר את סגן ה יאיר גולן , דברר את מהלך תחילה עד סוף . אבל אמת מקרה של יעלון , אין צורך לכת אחורה כל כך רחוק . מספיק הסתכל על מה התרחש לפני תיים בלבד , מהלך שיחה שלום ניהל שר אמריקני קרי . אמריקני סבל מלא עט כאב ראש מהלך אותו משא ומ . נתניהו עשה הם את מוות מצד אחד , אבה מאזן הוציא הם את מצד ני . נפתל בנט השמיע איום יציע , מתנגד של אבו מאזן פתח תקף מן צד השני . רקע היה כמובן גם חמאס , אי את מגע אמצעות אלימות , עיתונאי , איים אותו אמצעות הדלפה . אבל גורם הסב אמריקני את נזק כבד ביותר היה יעלון . קרי מין את גנרל אלן , יוצא מארינס , להכין תכנית ביטחונית מעמיקה ליום אחרי נסיגה ישראלי השטחים . התכנה הזה היה יהלום כתר של מאמץ קרי : היא נועד הוכיח ציבור ישראל אפשר לסגת השטחים לשמור על הביטחון . אמריקני הציע ישראל את ציוד החדשני ביותר , את ערובה הביטחון החזקה ביותר אפשר להעלות על דעת . בכיר ב נחשף תכנית חשבו היא ראוי . גם נתניהו לא פסל אותו על סף , אבל אז הגיע יעלון . הוא הגדיר את התכנה של אלן הזה מנותק מציאות ביטחונית . את שר קרי תיאר כ אובססיבי " שיחה עם כתב מקורב , התפלא יעלון על אמריקני : " הם חושבים ירשימו א טכנולוגיה של , כאילו אנחנו חבורה יליד . הם הרי יודעים ישראל היא עצמה טכנולוגי " כאשר דבר של יעלון דלף תקשורת , מהלך של אלן התפרק רסיס . היעדר תכנית ביטחונית תהיה מקובל על ישראל , אפשר היה המשיך את שיחה של קרי עד מועד סיום אפריל אבל כולם הבין שום דבר כבר לא ייצא מה . יעלון שילם מחיר על אמירה שערורייתי שלו נגד קרי תכנית אמריקני . כאשר יקר וושינגטון כמה חודש אחר כך , בכיר ממשל אמריקני החרים את ביקור , אף דאג להדליף קודם תפקיד , אהוד ברק , קיבל פגישה עם סגן הנשיא ביידן הגיע וושינגטון זמן קצר קודם כן אזרח פרטי . יעלון התנצל התפתל קצת , אבל אמריקני לא התרצה . בכיר יחיד שומר א על קשר כלשהו עת הוא שר ההגנה , אשטון קרטר , מיודד א זה שנה , עוד לפני שניים מונה תפקיד מקביל . לכאורה , ההתנגדות עקבי של יעלון נסיגה השטחים , אמור היה הפך אותו גיבור ימין ישראלי . נימין נתניהו , להבדיל , הסכים מהלך אותו שיחה עם קרי הקמה דין פלסטיני על בסיס גבול . העובדה הזה פורסם פעם רב כלי תקשורת מוביל עולם . היא זכה אחרון אישור פיו של ד ערן לרמן , כיר לשעבר מועצה ביטחון לאומי של נתניהו , אמר ראיון עיתון הימני " קור ראשון " כי פרסום נושא היה מדויק . ההתנגדות של יעלון הקמה דין פלסטיני אפקטיבי הרבה יותר זו של פוליטיקאי אחר ימין , כי היא מבוססת מעט אך רק על שיקול ביטחון . לעולם אין סבלנות טיעון דתי על קדושה האדמה , בוודאי שלא טיעון גזעני נגד ערב , הפך לנחלתם של פוליטיקאי רב ימין ישראלי . אבל כאשר שר הביטחון ישראלי , עצמו ר לשעבר , סביר הקמה דין פלסטיני עשור קרוב תהווה סכנה יציבות ביטחון באזור , גם ספקן גדול ביותר נאלץ האזין דבר רצינות . העובדה בכיר רב לשעבר מערכת הביטחון , הם שרי ביטחון לשעבר כמו אהוד ברק שאול מופז , ה הקודם בן , כל ראשי מוסד ו לשעבר שעודם חיים , עשר אלוף לשעבר ב , חושבים הפוך מיעלון , ידע היטב בעולם . יעלון הוא אחד ה " בכיר היחידים מדבר נגד הקים דין פלסטיני . מובן הזה , הוא נכס אדיר ימין ישראלי , מעט חסר תחליף . אז איך כל זאת הוא מוצא את עצמו אחרון תחת תקף דווקא ציבור שאת האינטרסים שלו , כביכול , הוא קדם ? הסיבה כך פשוט כואב : עבר רב ימין ישראלי , שמירה על שלמות היא כיום עדיפות משני בלבד . פניה , ראש סולם עדיפות , נמצא השנאה . שנאה לפי ערב , לפי שמאלן , לפי מי מביעים ביקורת על ישראל עולם . שר שלא עש לום שום דבר קריירה של , אבל עלה פוסט תוקפני פייסבוק נגד " האליטות " " שמאלן " או אבו מאזן אובמה , הופכים גיבור רחוב . לעומת זאת , יעלון , שילם מחיר על עמדה ימניות , סופג קריאה פיטורין טוקבקיסטים מקצועי כמו מעון ריקלין . יעלון לא נסחף פסטיבל השנאה . הוא לא שונא אנשי שמאל פשוט לא סך איתם . הוא לא שונא ערב פשוט חושב אי אפשר רגע להק דין פלסטיני . הוא לא שונא את ממשל אמריקני , זה מעביר ישראל כל שנה מיליארד דולר תמיכה ביטחונית פשוט חולק על מדיניות שלו . מרב צער , בדיוק בגלל סיבה הללו , יותר יותר אנשים מחנה שלו שונא אותו שנאה עז . סיטואציה הזה הזה , יעלון הפך פתאום יקיר שמאל מרכז ישראל . י אופוזיציה הרצוג משבח אותו על כל במה . קבוצה של קצין בכיר מילואים , חולקים על יעלון לחלוטין נושא מדיני , שולחים לו עצומה תמיכה . ההחלטה שלו שבוע שעבר הפגין ממלכתיות אחריות , לתת גיבוי אלוף יאיר גולן , גרם תמיכה כ מצד שמאל אף פוליטיקאי אחר לא חווה זה כמה שנה טוב . שר הביטחון הפך פתאום תקווה גדול , אלא אוהד חדש של יעלון טועים בו . ותיו ניצי לא השתנה והוא לא צפוי שוב בקרוב שורש ביוגראפי מחנה שמאל . יעלון מייצג זן מסוים מאוד של ימנים אנשים מאמין כל ליבם ישראל יכול המשיך כבש את פלסטיני , אותו עת המשיך התקדם עבר הפיכה חבר מופת , רוח חזון של הרצל . קבוצה הזה אפשר מנה גם אנשים כמו ח בן בגין , הנשיא ראובן ריבלין , מנהיג מתנחל קונסול מיועד בן יורק , דני דיין , עוד כמה צדיק . אפשר לא הסכים איתם , אבל אי אפשר שלא להעריך אותו עניין הזה . הבעיה של יעלון , ושלהם , ושל כול , היא יום העצמאות הזה , רגע לפני שנה יובל מלחמה שת ימים , הזה נראה בלתי אפשרי מימוש . אין כמו המתקפה הקשה על יעלון עצמו כדי המחיש זאת . מלכוד יעלון : סמן ממלכתיות ממשלה ימין , הוא גם ביותר בה הביטחון מתנגד נחרץ הקמה דין פלסטיני , אך עמדה לא מפריעה אנשים מחנה שלו קרוא פיטור אולי כי אינו שדר שנאה , אלא התנגדות מפוכח שקול . אופן אבסורדי , זוכה איש על דעה נציות חיבוק דווקא שמאל 