הרצוג על הצטרפות ממשלה : " אם תגיע הצעה הולם , נשקול רצינות " י אופוזיציה התייחס דיווח על מגע כניסה סיעה קואליציה , הבהיר : " טרם הגיע הצעה תואמת את וים האדומים לן . לא אהיה עד קישוט " הוא הוסיף : " מה קובע הוא לא , אלא דרך משותף " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום חמישי פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו אפשרות פיה מחנה ציוני תצטרף קואליציה . " שנה האחרונה קיבל מידי יום פנייה היכנס ממשלה . כול ענה לשבת שם בלי החזיק את ההגה , לא עניין א . אני לא עד קישוט " עם זאת , המשך טען כי " עד רגע זה לא הונח פנים הצעה הולם . אם תהיה הצעה ראוי , נשקול אותו רצינות . כולם אוהבים את מושג . אבל עין מה קובע היא אל דרך משותף " המשך , כתב : " עד רגע זה כפי נאמר כל הזמן , לא הונח הצעה תואמת את וים האדומים שלי " הרצוג טח את דבר הוא מצפה לעשות אם אכן תגיע הצעה ראוי , כתב : " אם אקבל את המנדט עצור את מסע הלוויה בא לבלום את סכנה חרם הבינלאומי , החזיר את ארץ הברית אירופה להיות בנות ברית , פתח משא ומ עם דינות אזור להיפרד פלסטיני שת דינות כדי עצור את מסע טרור מתמיד אז אדע יים שלי מחזיקות הגה . אם אקבל מנדט הוריד את יוקר מחיה , הגן על ציבור מתווה גז , שמר על בית המשפט עליון , לבעוט כל רוח את חקיקה גזען מתועב כש יקר אדע יים שלי מחזיקות הגה . אני מודאג מוטרד היקף השנאה רחוב , אלימות , גזענות הסתה נגד אישי ציבור , קצין צבא שופט . יש כול אחרית הפחית את השנאה רחוב לחזק את פיוס פנימי " עוד ידיעה וואלה ! יעלון : סמן ממלכתיות ממשלה ימין , הוא גם ביותר בנט ביקורת מרומזת על אלוף גולן : הפסיק את פסטיבל הלקאה ה על אלוף גולן : " הפרשה אחור בן : " הרג את שליח " מוקדם יותר שבוע נפגש הרצוג עם סגנית ח ציפי בן , עד אותו מגע מול ראש ממשלה . גורם עודכן פרט סר כי הרצוג , עדיין חשוד עבירות על חוקי מימון חירות , מעוניין חבר ממשלה , אך שרת לשעבר שאר חבר מפלגת " תנועה " מתנגדים . ליכוד הכחיש כי הושג הסכם . חלק חבר העבודה תקף את מגע מנהל מנהיג . " הרצוג מכירה חיסול " כתב ח מיקי רוזנטל חשבון הטוויטר שלו . " מוכן לזחול מעט ללא תנאי ממשלה נתניהו . עכשיו כדור אצל שלי , מ . גם אם ה ייכשל , עבודה לא תצטרף סוף ממשלה ביב , את נזק הרצוג כבר גרם מעצם מגע . לגיטימציה העניק ממשלה נתניהו עיקר מידה רב את יכולת לן בקר אותו עתיד " דבר , " מי יאמין לן עתיד ? אופן פרדוקסלי הרצוג גם נשכב על גדר כדי להמליך את לפיד ל אופוזיציה בפועל אלטרנטיבה שלטון . אני מתנצל על פוליטי לפני היום קדוש אבל יש דבר שצריך לומר זמן אמת " נגד , ח קסניה סבטלובה , תקף את ראש ממשלה . " חבל אנשיו של ביב מפיצים ספין ערב יום זיכרון . זה לא מתאים לא ראוי . אין לן ום עניין להיות עלה תאנה שלו ממשלה קיצוני הזאת " כתבה חשבון הטוויטר לה . הרצוג על הצטרפות ממשלה : " אם תגיע הצעה הולם , נשקול רצינות " י אופוזיציה התייחס דיווח על מגע כניסה סיעה קואליציה , הבהיר : " טרם הגיע הצעה תואמת את וים האדומים לן . לא אהיה עד קישוט " הוא הוסיף : " מה קובע הוא לא , אלא דרך משותף " 