נתניהו טקס אזכרה חלל ערכה ישראל : " יש חיים אחרי שכול " טקס בית יד לבנים ירושלים פותח את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה שנת ת . ראש ממשלה אמר : " מוך , גם אני נושא את משא יגון " אדלשטיין : " לא רוצים חיות על חרב " אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה שנת ת נפתח היום ישי טקס אזכרה חלל ערכה ישראל ב יד לבנים " ירושלים . טקס התקיים השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , של י הכנסה ח יולי אדלשטיין ושל פוליטיקאי אישי ציבור נוסף . נתניהו אמר טקס : " בן משפחה שכול , אני מוך נושא את משא יגון , יורד תהום עצב , מתייסרים אבדון . אני קיבל את בשורה אח , אחר כך ישרתי הורה , עולמי חרב עלה . כך קר גם ל . יתרה חיים אנו עמל צאת מן הריסה . אבל יש חיים חדש . הנה , היום שוחח עם אם של בן וענונו , נער יפה תואר נפל מבצע . שרית אילן חובקים היום בת . יש ב דמעה עצב גיל ממש נמהל אלה באלה . זהו מספר של חללי ערכה ישראל . ביום שב שכול את דלת יתנו , בו ביום יצאו יקיר את רשות רב . הם ראש ראשון שר בשר , אבל גם של אומה , חולקת הם כבוד מכירה את גודל קורבן . אין מי שלא איבד בן , אח , אב , על , חבר , בת , אין מי שלא זועק מה . אני יכול העיד שאל אותו השאלה נפל אח , אך חלוף הזמן הבין שצריך שאול גם מה " עוד ליום ה שרת יחד נקטע הדר נרצח : " אשמור על המדינה ב נולד הרוג " צוק איתן " " בקשה שלו התגשם ב לוחם נהרג פיגוע דקירה ב לוי " " מופת ערך צ " " נין יצאו קרב זקף קומה , הבטיח את עתיד של ישראל . זהו ההבדל ין עם נרדף כפי היינו עד לפני שנה , לבין עם יושב על אדמה שולט גורל . אבל מחיר הוא נורא , מי מונה יודעים מה גדול כאב . אני משתדל להכיר את סיפור של נופלים , כל כך הרבה כוח טמן במה שהם כתב . אלירז , נפל גבול עז , את כלל אם אתה אוהב , אז עד סוף אם אתה חבר , אז עד סוף אם אתה בקרבי , אז עד סוף . החיים דור של תקומה תובע מאייה מחיר אישי לאומי , אבל רוח עם חזק . נמשיך עמוד איתן מול אויב , נבנה את מדינה נבטיח תקומה . לא נוותר על תקווה להתפייס עם אויב , אבל קודם כל נתפייס תוכן . פיוס נובע שותפות גורל , ואין סמל יותר יום הזה שב אנו מצדיעים גיבור , נפלה כדי נחיה ארץ " אדלשטיין אמר נאום כי " אין כוח של מלים ליטול מ את תחושה ריקנות . אל מול דמעה של אב או אם , אל מול מבט מצועף של אלמנה צעיר , של בת זוג , של אח או אח איבד נפש קרוב מתקשה לשון הביע את עצמות רגש כאב " י הכנסה הוסיף כי " ראוי נישיר מבט אל מציאות נצהיר צער אינו רוצים חיות על חרב , אך עת עתה , אויב לא מותירים לן ריר . לשם כך , עלה שמר מכל משמר על צ חזק מתקדם , ערכי מוסרי . צ היה נותר צבא העם , לא רק בגלל ההרכב של חייל , אלא גם מפנה ממנו , מה הזה , הוא שואב את כוח את עוצמה . אין זה רק בגלל כוח , אלא בעיקר בגלל רוח " דבר , " אנחנו נותנים ונוסיף לתת גיבוי מלא חייל קצין , מתמודדים כל רגע עם אתגר מורכב רגיש אין כמות . רק כך נעמוד איתן , חמוש דרוך מול טרור שנאה . כי אם לא נהיה נכון מול איום צבאי מדיני ס לא נוכל התקיים פה " י הכנסה סיים אמר כי " אנו שואפים חיי יצירה , רוח תרבות , אך אם לא נפקח עין על כוונת , לא נוכל חקר להרחיב דעת עין השנייה , אם לא נאחז ביד אחת נשק , לא נוכל לבן יצור ביד השנייה " שעה תישמע צפירה דומייה של דקה , ואחריה יחל טקס דלקת נר זיכרון רחבה הכותל מערבי ירושלים . טקס יישאו דבר נשיא המדינה ראובן ריבלין ו גדי איזנקוט . שעה יתקיים משכן הכנסה ערב " שר זכר " מסגרת יקריאו קטע שירה י הכנסה , שר הביטחון שה יעלון , סגן ה אלוף יאיר גולן , שר הרווחה חיים , ו המשטרה רוני אלשיך . כמו כן , יוקרנו סרט על נופלים . מקביל יתקיים כיכר רבי שב אביב ערב " שר כיכר " שגם הוא אירוע מוזיקלי זכר נופלים . עדכון ראשון : נתניהו טקס אזכרה חלל ערכה ישראל : " יש חיים אחרי שכול " טקס בית יד לבנים ירושלים פותח את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה שנת ת . ראש ממשלה אמר : " מוך , גם אני נושא את משא יגון " אדלשטיין : " לא רוצים חיות על חרב " 