חלון : " צריך קבל החלטה אמיצות , אין זמן טוב עכשיו ממשלה אחדות " שר האוצר הביע תמיכה כניסה מחנה ציוני קואליציה , על רקע מגע ין הרצוג נתניהו . לפי סקר חירות פורסם , יש עתיד זוכה מנדט מחנה ציוני מתרסקת ב רקע שיחה מתנהלות ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל מחנה ציוני יצחק הרצוג על הקים ממשלה אחדות , אמר ערב ני שר האוצר שה חלון כי נפגש עם ראש ממשלה שוחח א נושא . " שמחה לשמוע ממנו מגיעים הרחבה ממשלה נמשך " אמר בנאום ב נתניה ל " מכללה אקדמי נתניה . דבר , " זה הזמן ואין זמן מתאים יותר זה ממשלה אחדות , ממשלה רחבה . מנהיג צריך קבל החלטה אמיצות גם קשה לא רק כשקל , אני מצפה מנהיג קבל החלטה לבוא עם ישראל ציבור הבוחרים להגיד קיבל החלטה כי זה מה שהם אמין טוב עם ישראל . ממשלה אחדות פירוש יציב , יציב חיוני המשך רפורמה בנקאות , הוזלה יוקר מחיה הצלחה רפורמה דיור " מקביל דבר שר האוצר , נערך היום סקר חירות שתי מהדורה חדש של . לפי סקר של חדש , אם היה מתקיימות היום חירות , ליכוד היה מקבל מנדט , יש עתיד , אילו מחנה ציוני מנדט . לפי סקר חדש , ליכוד היה מקבל מנדט , יש עתיד מחנה ציוני . קריאה נוסף : זכות של הרצוג " מזכיר סניף העבודה תומך כניסה ל : סיכוי נמוך הצטרפות הרצוג , אקרא ליברמן היכנס ל צעיר העבודה הפגין מול בית של הרצוג : לא ממשלה אחדות בחיר זכה ליכוד , ראשות נתניהו , מנדט , בעוד מחנה ציוני , ראשות הרצוג , . מפלגה יש עתיד התברג מקום רביעי רשימה מנדט אחרי רשימה משותף , קיבל מנדט זכה רק מנדט . לפי סקר חדש ערב , רשימה משותף שומרת על כוח , בית היהודי זוכה מנדט בחיר , ישראל יתנו תשעה מנדט , כול שבעה , יהדות תורה שמונה , ו מרצ שישה כל אחת ש קיבל מנדט , אילו מרצ חמישה . לפי סקר חדש , רשימה משותף מתחזקת מנדט נוסף מקבל , בית היהודי מתחזק גם הוא זוך , ישראל יתנו כול מקבלות כל אחת תשעה מנדט . ש , יהדות תורה מרצ מקבלות כל אחת שישה מנדט . ח אראל מרגלית מחנה ציוני הגיב סקר פורסם ערב אמר : " זחילה נתניהו צריך להיפסק לילה , לפני יהיו לן יותר פגישה עם ביב אשר עם מצביע . העבודה יכול חזר להיות אלטרנטיבה , היא תחזור להיות אופוזיציה לוחמת לא מפלגה קואליציה ממתינה " רוב חברי הכנסה עבודה מתנגדים כניסה ממשלה תוקף את הרצוג על מגע עם ליכוד כניסה קואליציה . אך היום הוא קיבל חיזוק משמעותי מפעיל טח . מזכיר סניף העבודה בדרום הפיץ פעיל כתב תומך מהלך . " זה מרשם סוף עריפה ראש אצל " אמר . אתמול אמר הרצוג מפגש פעיל קיים תל אביב כי " אני מאתר הזדמנות אזורי מדיני נדיר שאל תחלוף לא תחזור . אני לא אומר את זה עלמא אלא ידיעה . היא מסובך אין כמות , היא מורכבת . אני לא יודע אם היא תקרה , אבל יכול להיות היא תקרה אך רק בגלל שינוי מבנה ממשלה " חלון : " צריך קבל החלטה אמיצות , אין זמן טוב עכשיו ממשלה אחדות " שר האוצר הביע תמיכה כניסה מחנה ציוני קואליציה , על רקע מגע ין הרצוג נתניהו . לפי סקר חירות פורסם , יש עתיד זוכה מנדט מחנה ציוני מתרסקת בלבד 