נתניהו נגד יעלון : כמה רחוק ילך ראש ממשלה עימות עם שר הביטחון ? יעלון יגיע שיחה אצל נתניהו צפה הסתיים נזיפה או פחה אזהרה . כך או כך , ברור כי קריאה קצין השמיע את דעה גם אם היא מנוגד לזו של דרג מדיני ציפה אצל נתניהו סוגיה ר ממשלה נימין נתניהו אמור היה להיות אתמול ראשון ערב נחמד יחסי . ערב התחיל שיחה אישי עם היסטוריון אמריקני וולטר , אחד אינטלקטואל שאת כתב נתניהו הכי אוהב קרוא , בעל היכרות מעמיקה עם כתב של אבי ראש ממשלה , נתניהו מנוח . יש הניח נתניהו היה מעדיף שקוע עוד עוד שיחה עם היסטוריון אורח ארץ הברית לגלות שלב די מוקדם של ערב על נאום התקיף של שר הביטחון שה יעלון נושא שורה משבר האחרונה ין ממשלה צמרת צ . יעלון נתן קצונה הבכיר גיבוי אורך כל דרך , אבל אמש הוא עשה זאת בצור בהיר החזקה ביותר עד כה . קריאה קצין השמיע את עמדה גם אם היא מנוגד דעה של דרג מדיני ציפה מחדש את מתח ין הצבא ממשלה נתניהו נוכחי , שמה אותו מרכז במה . דבר של יעלון יש היסטוריה משל עצמו גם ע , גם עבר ראש ממשלה , זימן אותו הבוקר שיחה אישי , טרם ברור אם היא תהיה מהות שיחה אזהרה , שיחה נזיפה , שיחה הבהרה או סתם שיחה . עוד וואלה ! עוצמה הורגש בדרום : " כל חדר זז מצד ל קיצוני נמשך : היום טמפרטורה ירד לחות ת " שנה אחרי ילד נרצח בידי יהם לילך ילד בת בחינה יעלון , דבר מתכתבים עם חוויה הוא עצמו חווה כ לפני קצת יותר עשור , כאשר הביע פומבי את דאגה הכבדה גב תכנית התנתקות רצועה עז יזמה ממשלה של אריאל רון . ההתנגדות שלו התנתקות נבע טענה אך רק שיקול ביטחוניים היה ין סיבה כך כהונה כ לא הוארך שנה רביעי , כפי נהוג רוב . זה גם היה מידה רב כרטיס כניסה שלו ליכוד . יעלון הוא האחרון יזרוק עת קצין כיר מוערך כמו סגן ה יאיר גולן כלב , עצם יעשה לו את מה הוא טוען נעשה לו עשור שעבר . בחינה נתניהו , דבר של יעלון מציפים את אחת סוגיה רגישות ביותר ע קריירה פוליטי שלו : ההתנגדות הרבה כ תוך שורה מערכת הביטחון . זה התחיל כהונה הראשונה שלו ראש ממשלה שנה , שורה עימות עם ה דאז , אמנון , עם ראש ה דאז , אלוף עם איילון . שני האלה הצטרף המשך גם שר הביטחון של נתניהו , אלוף יצחק מרדכי , יצא נגד אף סייע גנרל אחר אהוד ברק להביס אותו בחיר . מגמה משיכה כהונה הבאה של נתניהו , עימות דרמטי שלו עם מאיר דגן , עם גבי אשכנזי עם יובל דיסקין נושא איראני התבטאות של אחר , כולל ראש מוסד יוצא תמיר פרד , ני ראשי א אחרון בכיר נוסף מערכת , העיד על פער גדול ין מערכת הביטחון לבין ראש ממשלה הערכה איום איראני יחס הסכם גרעין עם איראן . מה נתניהו תיאר שואה נוסף , הם תיאר אופן מורכב הרבה יותר . פרד אפילו טען סכסוך עם פלסטיני הוא נושא קיומי חשוב יותר נושא איראני . בגלל ההיסטוריה הזאת שאל גם היא עלה שיחה של נתניהו עם פרופסור נכבד היה לשכה אמש ראש ממשלה מעט אלרגי דבר אמר אמש יעלון . עם זאת , ההיסטוריה של יעלון עצמו מונע ממנו קבל הבנה את ההתנהלות של נתניהו פרשה אלוף יאיר גולן . הרי ראש ממשלה יכול היה להגיב נאום של גולן אמירה גון " איני סך עם השוואה העולה דבר , אבל חשוב להעלות את נושא גזענות תוכן קדמה במה " בחיר שלו תקף חזיתי קצין מוערך כמו סגן ה , להאשים אותו זילות השואה להתעלם מקריאות של שר ממשלה פטר אותו , הפך את עימות ין ראש ממשלה שר הביטחון . רקע רחפת סוגיה נוסף . דוח בקר המדינה נושא מבצע " צוק איתן " כפי שכ נכתב וואלה ! לפני שבועי , מסכן את צוק איתן היה עד כה יחסי ראש ממשלה שר הביטחון . תוך כדי ניהול מבצע היה נתניהו יעלון מעט הפרדה . המשמעות של זה היא שאם יש דוח ממצא חמור לפי אחד הם , פחה חלק האשמה תדבק גם שני . מצב כזה , יצירה מרחק ב לבין יעלון עשה להתברר אינטרס מובהק של נתניהו . מקביל , נתניהו גדיל את ניסיון חיזור שלו אחר י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , ניסיון לצרפו קואליציה וב סדר עצמו עט אוויר נשימה . ליברמן , ידוע , מוכן בוא אך רק תנאי אחד : הדחה יעלון תיק הביטחון העברה יד . יש סיבה נתניהו לא עשה את זה עד כה הוא יודע היטב איל שבר עלול עוד עם ראשי מערכת הביטחון אם שר ליברמן ימשול צבא התאם קריאות הוא משמיע אופוזיציה , כוללות כתוב בוטה סוכן של ודות פתיחה באש של צ . זה עלול להיגמר התפטרות מחאתית של ה . מצד ני , נתניהו להוט מאוד הרחיב את קואליציה , ליברמן כבר הוכיח שר הוא יודע להתמתן כאשר יש לו אינטרס כך . כן , לא ברור כמה רחוק נתניהו מעוניין לכת עימות נוצר פתאום עם יעלון . האם זה יסתיים הבהרה חלבי של שר הביטחון תקשורת הפסקה אש עד סיבוב בא ? או שמא אנו פתחה של טלטלה פוליטי ? התשובה , כך נראה , תתוודע כבר מהלך יממה קרוב . נתניהו נגד יעלון : כמה רחוק ילך ראש ממשלה עימות עם שר הביטחון ? יעלון יגיע שיחה אצל נתניהו צפה הסתיים נזיפה או פחה אזהרה . כך או כך , ברור כי קריאה קצין השמיע את דעה גם אם היא מנוגד לזו של דרג מדיני ציפה אצל נתניהו סוגיה רגיש 