נתניהו יעלון הודעה משותף : ליבנו ב את ה שיחה ין ראש ממשלה שר הביטחון פורסם הודעה שתי הלשכות , פיה , " אין ערעור על כך צבא פופ דרג מדיני , קצין חופשי הביע את דעה פורום רלוונטי " היום תקף סביבה יעלון את שר ו של שר הביטחון שה יעלון תקף היום ני את שרת התרבות מירי רגב את שר תשתית לאומי יובל לאחר אלה יצאו נגד דבר בנאום נשא אתמול בבסיס קריה תל אביב , ובו קרא מפקד הביע את דעה גם אם היא מנוגד עמדה דרג מדיני . " דבר של שר יהיה תוקף רק אם הם ייאמרו שבתרבות " אמר מקורב שר . " מירי רגב היה נשאר פופוליסטית חסרת עקרונות , שנה את עור מחליף את ותיה לפי רוח " השרה רגב כתבה מוקדם יותר פייסבוק כי " שר הביטחון התבלבל " דבר , על מפקדי הצבא לומר את על לב פורום מתאימים נושא עלה הם אמון . " לא ייתכן קצין תפקיד ייקח את מושכה דרג מדיני יתנהל כאילו זה צבא שיש לו דין " כתבה רגב . " מפקדי הצבא אחראי בניין הפעלה כוח נושא אלו , זו חובה על להתווכח . לשם כך הצבא מיטיב קיים הערכה צב דיון קבלה החלטה . כ מילואים , נכח מאה דיון אלו , זה המקום שב מפקד יכול צריך השפיע " כינה ריאיון גל צ את דבר של יעלון " טעות אומלל " הוסיף כי אינו בין את ניע . " אני חושב תפקיד קלאסי של שר הביטחון זה להחדיר משמעת צבא לדאוג שמה קורה עכשיו , הוא לא טוב ל , ייפסק " אמר . " אני טוח ש אלוף מאוד מצטערים על זה שוב אחרי שיחה אתמול צ נגרר לב וויכוח פוליטי " על מתיחות ין נתניהו ל נגד יעלון : כמה רחוק ילך ראש ממשלה עימות עם שר הביטחון ? מתיחות יחסים : נתניהו זימן את יעלון שיחה לאחר שגיב קצין צ מפקד : " הביע דעה גם אם היא מנוגד דרג מדיני " אחרי תגובה מקורב יעלון מיהר מקורב של להגיב . " רק אזכיר שכשה נתן גיבוי שר הביטחון פרשה חייל חברון , יחיד ליכוד , אז זה כנראה היה בסדר . אז זה התאים " סר מקורב . " יעלון מפחד דוח מבקר על . רגע נודע על דוח הוא השתולל מחפש מלחמה דם . לא נרד רמה הזה של התבטאות חסר טעם " הבוקר זומן יעלון שיחה בית ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים של נאום . הודעה משותף מסר שני תום שיחה נכתב : " ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון יעלון נפגש הבוקר ליבן ב את דבר . אין ערעור , לא היה כזה , על כך צבא פופ דרג מדיני , קצין חופשי הביע את דעה פורום רלוונטי " הבוקר סר סביבה קרוב של יעלון כי דבר בנאום אמש לא נאמר רק בעקבות מקרה של סגן ה אלוף יאיר גולן , ספג ביקורת חריף מצד נתניהו . " אנשים נס צייר את זה כך . יעלון התבטא נושא ספר רב של פעם לא רק מקרה הזה " הסביר סביבה של שר הביטחון . " גם נוכח אירוע קרה דרג ביניים ב , לא רק אלוף " נאום של יעלון הגיע על רקע שורה של חילוק דעה קשה ב לבין נתניהו , כן ין דרג מדיני קצונה הבכיר ב , הן סביב נאום של אלוף גולן והן סביב פרשת ירי חברון , שבה ירה מוות חייל אלאור אזריה מחבל מנוטרל . " הוסיף לפעול על פי מצפון אנושי מצפן , לא לנהות אחר יוון רוח " אמר יעלון נאום . " עש זאת גם אם דבר אינו חלק זרם המרכזי , אף אם הם חולקים על רעיון עמדה שהפיקוד בכיר או דרג מדיני אימץ . אל תחששו , אל תהססו , אל תירתעו . הוסיף להיות אמיץ לא רק שדה קרב , אלא גם סביב שולחן דיון " דקה לאחר תחילה נאום פרסם לשכה ראש ממשלה תגובה חריף , ובה נמסר כי " צ הוא צבא העם צריך שמר אותו מחלוקת פוליטי " לשכה נתניהו דחה את דבר של יעלון תוקף הבהיר ראש ממשלה " נותן גיבוי מלא ל , מפקד חייל " כי מפקדי צ " אומרים את דעה חופשיות , פורום רלוונטי נושא אחריות " עוד חידד כי נתניהו עדיין סבר כי אמירה של סגן ה ערב יום השואה היה " לא ראוי " זאת אף הרמה כוסית עם פורום מ שבוע שעבר הבהיר ראש ממשלה כי " סערה נאום אחור " החרפה יחסים ין נתניהו יעלון אה רקע מגע הרחבה קואליציה רקע השערה נוגע גורל תיק הביטחון , אם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ייענה בקשה של נתניהו הצטרף ממשלה . ליברמן הבהיר שוב שוב חודש אחרון כי תיק הביטחון הוא תנאי ראשון כניסה ממשלה . עדכון ראשון : נתניהו יעלון הודעה משותף : ליבנו ב את ה שיחה ין ראש ממשלה שר הביטחון פורסם הודעה שתי הלשכות , פיה , " אין ערעור על כך צבא פופ דרג מדיני , קצין חופשי הביע את דעה פורום רלוונטי " היום תקף סביבה יעלון את שר רגב 