נתניהו : תמיכה צרפת החלטה א צל על ועידה ה ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה פגישה קיים עם שר צרפתי סיפר כי דיבר על " ההחלטה שערורייתי של א תמיכה צרפת נושא הר בית " המשך התייחס תערוכה איור ואה נערך איראן : " היא כינה ואה נוסף " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח ישיבה ממשלה היום ראשון פגישה קיים מוקדם יותר עם שר צרפתי , אייר , אמר כי שני דן החלטה התקבל לפני חודש ב על הר בית . " אמר לו החלטה שערורייתי התקבל ב תמיכה צרפת , שלא כירה קשר של אלף שנה ין העם היהודי הר בית , מטילה צל על הוגן כל פורום צרפת מנסה לכנס " אמר נתניהו , התייחס וועידת שלום יוזמה צרפת תתקיים פריז סוף חודש . הוא אמר אני החלטה הזה נבע מאי הבנה הוא ידאג אישי היא לא תשנה " הוסיף נתניהו . " אמר לו דרך יחידי קדם שלום אמת ב לבין פלסטיני זה אמצעות משא ומ ישיר ב ל , ללא תנא מוקדם . ניסיון היסטורי לן הראה רק כך השיג שלום עם צר רק כך השיג שלום עם ירדן " נתניהו הוסיף כי " כל ניסיון אחר רק מרחיק את שלום נותן פלסטיני פתח מילוט הימנע להתעמת עם שורש הסכסוך זה אי הכרה מדינה ישראל . הם נמנע לנהל משא ומ חלק רצון הימנע פתרון שורש הסכסוך הוא הכרה מדינה לאום של העם היהודי , היא מדינה ישראל " קריאה נ ממשלה צרפת : החלטה א על הר בית " אומלל ו ממשלה צרפת יגיע ביקור ישראל לקראת ועידה שלום ב דחה את יוזמה צרפתי : " מרחיקה את פלסטיני מ ישיר " הודעה מטעם שר צרפתי נמסר לאחר פגישה כי " צרפת פועלת שקיפות מלא כל נוגע ישראל " אייר " מנהל דיאלוג צמוד עם בן שיח ישראלי " עוד נמסר כי " ישראל היה ין מדינה ראשון שב יקר שליח מיוחד פיר וימון . שר רשם עצמו את אל ישראלי נתן סיכום ביניים של ההכנות פגישה שר פריז " עוד נמסר הודעה כי " אין כוונת קבוע ראש את תוצאה שיחה ישיר ין ני דים " כי " הבעיה היא שלא מתנהל רגע ום משא ומ " " המטרה של יוזמה צרפתי היא להניע מחדש את קהילה בינלאומי סביב מטרה שותפות , הן חידוש מחויבות טובה פתרון שתי מדינה יצירה תנא מיטיבים חידוש שיחה ישיר ין דים " נמסר . על החלטה א סר שר צרפתי כי " עמדה של צרפת נוגע ירושלים לא השתנה : ירושלים היא עיר עומדת ותיהן של שלוש הדתות מונותיאיסטיות הגדולות שייך כל מאמין , יהודי , נוצרי מוסלמי . צרפת מחויב חופש הגיש פולחן ירושלים . ניסוח פוגע שלא מקומם , אפשר צריך היה הימנע הם , גרם . צרפת מצרה על כך . ראש ממשלה צרפת היה מאוד ברור יחס כך על דוכן נואם מליאה פרלמנט סנאט " ההחלטה , התקבל הצבעה ב אפריל , ין היתר תמיכה צרפת , מתייחסת מתחם הר בית שם ערבי בלבד . נוסף , ההחלטה מגנה את פעולה ישראל מתחם הר בית , " מונעות גישה אתר תפילה מוסלמי " מציינת את מסגד את מתחם כול מקום קדוש באזור . אתי עם סר ברור ידידות לפי ישראל תמיד לבי . ביטחון ישראל לב דאגה של צרפת " אמר אייר ב , רגע לפני עזיבה את ישראל . " אמר נתניהו ישראל זכות חיות שלום ביטחון צד דין פלסטיני " דבר , " יש איום נובע היעדר דיאלוג , המשך התנחלות אלימות נגד אוכלוסיה משני דים . יש איום תסכול הולך גובר גורר כעס הורג את תקווה . יש חדש את תקווה . אינו לבד שותף קהילה בינלאומי רוצים לבן מחדש את אמון . סטטוס קוו הוא פיתוי אבל פיתוי סוכן . יש צורך לפעול לפני יהיה מאוחר מדי כדי החזיר את תקווה " נתניהו התייחס דבר גם תחרות קריקטורה ואה נערך שבת איראן . " סוף שבוע התכנס תחרות מיוחד של קריקטורה הכחשה השואה " אמר ראש ממשלה . " אנחנו עלה את זה כאן שום שצריך הבין מה הבעיה לן עם איראן . זה לא רק מדיניות חתרן לה תוקפני לה באזור , זה הערכים עלה היא מבוססת . היא מכחישה את השואה , היא מגחכת את השואה היא גם כינה ואה נוסף . אני חושב שכל דינות העולם חייב להתייצב ולגנות את זה פה מלא , כך אמר אמש שר קרי שיחה טלפון ניהל א " יצירה תערוכה עסק רוב ביקורת נגד ישראל , דעת רב אמן משתמשת שואה ככלי להסיח את דעת העולם הסכסוך עם פלסטיני . טענה מארגני התחרות , לא דובר הכחשה של טבח יהדות אירופה בידי נאצי , אלא רק אמצעי ביקורת נגד ישראל . עדכון ראשון : נתניהו : תמיכה צרפת החלטה א צל על ועידה ה ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה פגישה קיים עם שר צרפתי סיפר כי דיבר על " ההחלטה שערורייתי של א תמיכה צרפת נושא הר בית " המשך התייחס תערוכה איור ואה נערך איראן : " היא כינה ואה נוסף " 