מגע ממשלה אחדות : הרצוג דורש את תיק התקשורת , משפט או ה סביבה של י אופוזיציה אמר כי פגישה ב ראש ממשלה הציע נתניהו " ספר רב של תיק , אך רגע לבד תיק אין שם ום דבר מספיק דרמטי " דבר , ל אופוזיציה דרוש הישג משמעותי יוכל הציג ציבור ב מחנה ציוני יצחק הרצוג מבקש שפר אופן משמעותי את הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו הצטרפות קואליציה . שלשום נפגש שני , כפי פורסם לראשונה אמש ני חדשה . גורם סביבה הרצוג אמר כי " נתניהו אמנם הציע ספר רב של תיק , אך רגע לבד תיק אין שם ום דבר מספיק דרמטי " הוא הוסיף כי ל אופוזיציה דרוש הישג משמעותי יוכל הציג ציבור בוחר כמו תיק התקשורת , משפט או התרבות . גורם הוסיף כי " צריך להיות הרצוג חבילה שיש א שינוי משמעותי כיוון הממשלה הולכת אל " פגישה ין שני העלה הרצוג שורה של דרישה מנתניהו ראשן תחום מדיני . אתמול אמר הרצוג פעיל העבודה דרום כי הוא מאתר הזדמנות אזורי מדיני " נדיר שאל תחלוף לא תחזור . אני לא אומר את זה עלמא אלא ידיעה " כמו כן , דרש הרצוג מעורבות גיבוש מתווה גז תקציב המדינה כן ביטול של שורה של חוק שנוי מחלוקת כמו חוק השעיה חוק עמותה חוק . קריאה נ : סיכוי נמוך הצטרפות הרצוג , אקרא ליברמן היכנס ל צעיר העבודה הפגין מול בית של הרצוג : לא ממשלה אחדות דבר גורם סביבה של הרצוג , על מנה גייס את תמיכה קהל הבוחרים של מחנה ציוני עלה שפר את הצעה נוכחי של נתניהו . " שיפור הם כל מה יצליח ייצר תחושה של שינוי " אמר מקורב הרצוג וואלה ! . עם זאת , סביבה של הרצוג הבהיר אמש כי עדיין יש פער גדול כי הוא עוד מנסה ברר אם כל הלך כניסה קואליציה הוא ריאלי או לא . דבר גורם פוליטי , י כול שה חלון ו ההסתדרות אבי ניסנקורן פעיל חץ על נתניהו להתגמש לשפר את הצעה מונחת על שולחן . שר האוצר שה חלון סיפר אמש כי נפגש עם ראש ממשלה שוחח א נושא . " שמחה לשמוע ממנו מגיעים הרחבה ממשלה נמשך " אמר בנאום ב נתניה ל " מכללה אקדמי נתניה . דבר , " זה הזמן ואין זמן מתאים יותר זה ממשלה אחדות , ממשלה רחבה . מנהיג צריך קבל החלטה אמיצות גם קשה לא רק כשקל , אני מצפה מנהיג קבל החלטה לבוא עם ישראל ציבור הבוחרים להגיד קיבל החלטה כי זה מה שהם אמין טוב עם ישראל . ממשלה אחדות פירוש יציב , יציב חיוני המשך רפורמה בנקאות , הוזלה יוקר מחיה הצלחה רפורמה דיור " מרבי ה מפלגת מחנה ציוני הביע התנגדות הצטרפות ממשלה נתניהו אך רגע הרצוג אינו עוסק מסע גיוס אינטנסיבי קרב . עם זאת , כפי פורסם אתמול וואלה ! , הרצוג גייס את תמיכה דרג שטח מפלגת העבודה . היום הוא נפגש עם מזכיר סניף מחוז דרום . סיום פגישה הם פרסם הודעה קוראת להתייצב מאחורי הרצוג לתמוך אחדות . אמש פורסם סקר חירות שתי מהדורה חדש של . לפי סקר של חדש , אם היה מתקיימות היום חירות , ליכוד היה מקבל מנדט , יש עתיד , אילו מחנה ציוני מנדט . לפי סקר חדש , ליכוד היה מקבל מנדט , יש עתיד מחנה ציוני . בחיר זכה ליכוד , ראשות נתניהו , מנדט , בעוד מחנה ציוני , ראשות הרצוג , . מפלגה יש עתיד התברג מקום רביעי רשימה מנדט אחרי רשימה משותף , קיבל מנדט זכה רק מנדט . עדכון ראשון : מגע ממשלה אחדות : הרצוג דורש את תיק התקשורת , משפט או ה סביבה של י אופוזיציה אמר כי פגישה ב ראש ממשלה הציע נתניהו " ספר רב של תיק , אך רגע לבד תיק אין שם ום דבר מספיק דרמטי " דבר , ל אופוזיציה דרוש הישג משמעותי יוכל הציג ציבור בוחר 