מתיחות יחסים : נתניהו זימן את יעלון שיחה לאחר שגיב קצין צ שר הביטחון גיבה שוב את סגן ה גולן קרא קצין הביע דעה גם אם מנוגד דרג מדיני , נקרא שיחה . " צריך שמר את צ מחלוקת פוליטי " נמסר לשכה ראש ה הביטחון שה יעלון זומן אמש שיחה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , לאחר נאום נשא מוקדם יותר בבסיס קריה תל אביב שם קרא מפקד הביע את דעה " גם אם היא מנוגד עמדה דרג מדיני " זאת , בעקבות סערה נאום סגן ה אלוף יאיר גולן זכה ביקורת חריף מצד נתניהו . נאום של יעלון מגיע על רקע שורה של חילוק דעה קשה ב וב נתניהו , כן ין דרג מדיני קצונה הבכיר ב סביב נאום של אלוף גולן סביב פרשת ירי חברון , שבה ירה מוות חייל אלאור אזריה מחבל מנוטרל . " הוסיף לפעול על פי מצפון אנושי מצפן , לא לנהות אחר יוון רוח " אמר יעלון נאום . " עש זאת גם אם דבר אינו חלק זרם המרכזי , אף אם הם חולקים על רעיון עמדה שהפיקוד בכיר או דרג מדיני אימץ . אל תחששו , אל תהססו , אל תירתעו . הוסיף להיות אמיץ לא רק שדה קרב , אלא גם סביב שולחן דיון " מתיחות יחסים : נתניהו זימן את יעלון שיחה לאחר שגיב קצין צ שר הביטחון גיבה שוב את סגן ה גולן קרא קצין הביע דעה גם אם מנוגד דרג מדיני , נקרא שיחה . " צריך שמר את צ מחלוקת פוליטי " נמסר לשכה ראש ממשלה 