נתניהו הגיב יעלון : " מקום צ מחלוקת פוליטי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון דבר של שר הביטחון שה יעלון , קרא מפקד צ לומר את דעה גם אם אינה עולה קנה אחד עם זו של דרג מדיני . לשכה נתניהו נמסר כי הוא מעניק גיבוי מלא ל , פקד חייל . " ראש ממשלה איתן דעה השוואה גרמני נאצי היה אמירה לא ראוי , עיתוי לא ראוי גרם ישראל נזק זירה בינלאומי . מפקדי צ אומרים את דעה חופשיות , פורום רלוונטים נושא תחת אחריות . צ הוא צבא העם צריך שמר אותו מחלוקת פוליטי " נמסר . נתניהו הגיב יעלון : " מקום צ מחלוקת פוליטי " 