נתניהו : סיכוי נמוך הצטרפות הרצוג , אקרא ליברמן היכנס ל ראשי קואליציה התייחס ראש ממשלה מגע מזדחלים עם מחנה ציוני אמר כי " לא נראה פער ניתן גישור " מקום זאת , הוא מתכוון הציע ישראל יתנו חבר ממשלה . ליברמן : " תהיה פנייה רציני נתייחס " על רקע מגע מזדחלים ין ליכוד מחנה ציוני כינון ממשלה רחבה , ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך ניסיון שכנע את מפלגה ישראל יתנו הצטרף . ישיבה ראשי סיעה קואליציה התקיים היום ראשון , אמר נתניהו כי הוא סבר סיכוי צירוף מחנה ציוני עת הזה נמוך כי הוא מתכוון קרוא אביגדור ליברמן " התנתק זועבי " להיכנס ממשלה . ישיבה , עסקה ין היתר נושא תקציב , הוסיף ראש ממשלה כי הוא יקדם פתרון בעיה פנסיה של עולים רוסי מחווה ישראל יתנו . דבר , הוא כי קיבל ים אחרון איתות חיובי מליברמן . סביבה של שר לשעבר דחה את דבר נתניהו . ליברמן התייחס עמוד פייסבוק שלו דבר של נתניהו כתב : " כל ספין של נתניהו לא ישנו את עובד פשוט : נתניהו , ניגוד מוחלט מה הבטיח בחיר , מנהל מ עם ציפי . עם אותו פלגה שאותה כינה רק לפני שנה חבר הם לא אי זה או " דבר , " זה לא מפתיע ממשלה נתניהו אינו ממשלה ימני . היא לא נלחם טרור אלא כילה אותו אומרת אזרח ישראל זו גזירה שמיים , לא בונה ירושלים או גוש התיישבות יהודה ושומרון , מחזירה גופה חבל קיצור כל קשר בינה לבין מחנה לאומי הוא קרי בהחלט . כן , אל תתפתו ספין זול , ביב רוצה את . תהיה פנייה רציני אמיתי ישראל יתנו , נתייחס אליה " נתניהו : סיכוי נמוך הצטרפות הרצוג , אקרא ליברמן היכנס ל ראשי קואליציה התייחס ראש ממשלה מגע מזדחלים עם מחנה ציוני אמר כי " לא נראה פער ניתן גישור " מקום זאת , הוא מתכוון הציע ישראל יתנו חבר ממשלה . ליברמן : " תהיה פנייה רציני נתייחס " 