ראש של נתניהו , יים של ליברמן : מאחורי קלע של ההצגה ה ציוני כבר סגר את תיק ממשלה האחדה , עד נתניהו נעתר בית . ליברמן , אמן פוליטי שלא הפסיק תקף את ראש ממשלה , הקשיב הוראה , נצר את פיו טרף את קלף . כך ריסק נתניהו את ה היה אחד אותו ימים פוליטי מתחילים נקודה אחת מסתיימים נקודה אחר לחלוטין . כזה מזכיר פוליטיקה , כמו מלחמה , אין דבר כזה אין דבר כזה . בעוד המערכת פוליטי כול היה נתן תזזית לקראת צירוף מחנה ציוני ממשלה , בא אביגדור ליברמן טרף את קלף . תוך שנייה רגע כינס את מסיבה עיתונאי , שבה הודיע כי הוא מוכן שבת עם ראש ממשלה נימין נתניהו שולחן משא ומ , קערה התהפך על פיה . לא עוד ממשלה אחדות : הכיר את ממשלה ימין הלאומית . אכן תכניות התחלף . שלשום ישי עוד נישא פי כל שורה שלום של נשיא צר , היה אמור להיות קרקע פורה חלום של יצחק הרצוג הצטרף קואליציה היות שר . למרות ההתנגדות קולני מצד חברי מפלגה , הרצוג היה נחוש להשלים את מהלך נערך קרב עיקש וועידת העבודה : טיוטה הוחלף , תיק סוכם , כל פרט כבר היה מעט סגור , כפי חשף עצמו אמש . אך רגע האחרון , נתניהו , גובה תמיכה רחבה של חברי מפלגה , שינה את יוון ההגה , חזר כיוון בסיס הימני . דרמה מאחורי הרחיב ממשלה כותרת א : " התחנן תיק נתניהו הבטיח וטו על בנייה ב שר כלכלה , שקד משרד החינוך : כך תיראה ממשלה ה ממשלה : נתניהו הציע ליברמן את משרד הביטחון תיק קליט מקורב נתניהו סיפר כי אכן התכוון רצינות מהלך עם הרצוג . אך רעיון כי לעשות שורה של ויתור מדיני תמורה כניסה מחנה ציוני ממשלה לא עורר נחת ליכוד . בולט מ הם נציג התיישבות מפלגה , יוסי דגן שבח שטרן , חשש הגבלה נוסף על הבנייה התנחלות , ודאי לאחר ממשלה הקפיא את הבנייה . שני חברו שר יריב לוי זאב אלקין החליט לפנות אל לב של ליברמן , הסביר לו הצעה תיק הביטחון רציני לשכנעו להוציא סר מרוכך בוקר . ין היתר הובהר ליברמן שלא ידבר על ענייני דת ומדינה מסיבה עיתונאי , כן התבטאות סוגיה נפיצה עלול טרף את קלף אור קו יסוד הסכם קואליציוני עם מפלגה חרדי . בעוד עיתונאי פוליטיקאי ציפה עוד במה של התקפה קשה על נתניהו , ליברמן , הרגל , נתן הם משהו אחר לגמרי . דקה לאחר הסתיים מסיבה עיתונאי שלו כבר היה ברור מהלך יצא דרך . נתניהו זימן אותו פגישה , כל בכיר ליכוד קפץ על המציא מוצאי שלל רב , הרצוג נותר יים ריק . אפשרות בלתי מוגבלות של פוליטיקה , ייתכן עוד מוקדם ברך על מוגמר . אך עומד קיים : נתניהו החליט סיים את הרחיב ממשלה עד תחילה מושב של הכנסה שבוע בא , כדי מזער את יכולת סחיטה של ה לקראת מושב מכריע הצבעה על התקציב . חברי הכנסה אברהם נגוסה ודוד אמסלם , דוגמה , מסגרת ממשלה נוכחי כפה איום על נתניהו יישום החלטה ממשלה העלאה אלף בן פלשמורה אתיופיה , ייאלצו ככל הנראה הישאר יים ריק . יים של ליברמן יאפשרו נתניהו ול האוצר שה חלון , נתן את הסכמה מהלך רחב נשימה . תחקירן שולפים עת ארכיון את כל התקפה של ליברמן על מדיניות של נתניהו , ניסיון הגחיך את מהלך . אולם בסיכום מנצח מפסידים של אתמול , המצב די ברור . בדיוק לפני שנה , תחילה מאי , יום לפני פקיעה הארכה הרכבה קואליציה , ליברמן כינס מסיבה עיתונאי דומה מאוד לזו נשא אתמול , ובה הודיע במפתיע כי הוא לא מתכוון הצטרף קואליציה הותיר את נתניהו עם ממשלה . הוא הוכתר אז אמן . אלא חיים אופוזיציה לא עש עם חסד . מתקפה תכוף על ראש ממשלה מימין אמנם היה נוחות בחינה סקר , אך הוא חש לא נוח עם חבר אופוזיציה ממרצ רשימה משותף , התקשה לתפקד . לפני שנה , כל מה הוצע לו זה תיק . כיום , אם מגע קואליציוני אכן יישאו פרי כפי מסתמן , הוא השיג עצמו את תיק הביטחון נכסף . נתניהו , בחינה , קיבל את ממשלה ימין אותו הבטיח בוחר נטרל את איום קולני מימין . ין לבין , הוא גם הצליח להצית הרצוג קרב אימים תוך מפלגה , לרסק לחלוטין כל מראית עין של אופוזיציה . תסריטאים פוליטי הוליווד לא היה יכול כתוב זאת טוב יותר . מול צמד מנצח ניצב הם ניגוד גמור . ניסיון ערוך קרת נזק , סיפר אמש הרצוג כי עצמו הפסיק שלשום בערב את משא ומ עם נתניהו , לאחר אחרון סירב טענה התחייב כתב נושא נוגעים תחום מדיני . ספק אם זה יספיק כדי להסתיר את סכין שכ נשלף על יד שלי , מלך פייסבוק לשון , אראל מרגלית . הרצוג , מעמד הולך דועך גם כך , השליך את כל יהב פוליטי על ניסיון הצטרף ממשלה אחדות . התאם כך , כישלון עשוי שאת עם מחיר פוליטי בד , אולי כבד ביותר . יחד עם , גם שר הביטחון שה יעלון חווה כנראה את שבוע פוליטי גרוע חיים . שיחה נזיפה פומבי נתניהו ערך לו תחילה שבוע בעקבות קריאה קצין צ המשיך השמיע את דבר היה רק ההכנה דבר אמיתי : הדחה העברה תיק גדול מבקר , ליברמן . כך , בעוד נתניהו ליברמן ויים סמן וי גדול ים קרוב , סימן אלה גדול מרחפים על עתיד פוליטי של ני מפסידים . עדכון ראשון : ראש של נתניהו , יים של ליברמן : מאחורי קלע של ההצגה ה ציוני כבר סגר את תיק ממשלה האחדה , עד נתניהו נעתר בית . ליברמן , אמן פוליטי שלא הפסיק תקף את ראש ממשלה , הקשיב הוראה , נצר את פיו טרף את קלף . כך ריסק נתניהו את אופוזיציה 