על רקע קריאה פתח ב שלום : סיסי קרי נפגש ב של ארץ הברית נפגש עם הנשיא מצרי , שני דן " סוגיה אזורי " פגישה היה אמנם מתוכנן , אך היא מגיעה על רקע הצהרה של סיסי , פיה הוא מוכן שמש מתווך ין ישראל פלסטיני . שלישי שוחח קרי עם נ של ארץ הברית , קרי , הגיע אתמול רביעי ביקור קהיר , בירה צר , שוחח עם הנשיא עבד . זאת , יום לאחר הצהרה של האחרון שב קרא ישראל חדש את ה עם פלסטיני . פגישה ין שני היה מתוכנן , והם התכוון דון מלחמה אזרח סוריה לוב . עם זאת , גורם אמריקני רשמי סר כי קרי שוחח עם הנשיא מצרי גם על הצעה תווך ין ישראל פלסטיני . דובר מחלקת המדינה מארק טונר אמר לאחר פגישה כי שני " דן סוגיה אזורי נושא נוגעים יחסים ין שתי מדינה , הם ההתפתחויות בלוב סוריה . קרי הדגיש את חשיבות תפקיד של צר שחקן אזורי " גורם רשמי בית לבן סר כי שלישי שוחח קרי עם ראש ממשלה נימין נתניהו מוקדם יותר הוא שוחח עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . גורם לא סר מה היה נושא שיחה , הגיע גם על רקע חזרה של נתניהו על ההתנגדות הישראלית שיחה שלום פריז . לפי פרסום רב , דבר של סיסי על פתיחה תהליך שלום הגיע על רקע הניסיונות של נתניהו הביא את מחנה ציוני ממשלה אחדות . אתמול דווח " כי ראש ממשלה בריטניה לשעבר , טוני בלייר , היה עורב מגע ין נימין נתניהו יצחק הרצוג , והוא זה גייס את סיסי . על רקע קריאה פתח ב שלום : סיסי קרי נפגש ב של ארץ הברית נפגש עם הנשיא מצרי , שני דן " סוגיה אזורי " פגישה היה אמנם מתוכנן , אך היא מגיעה על רקע הצהרה של סיסי , פיה הוא מוכן שמש מתווך ין ישראל פלסטיני . שלישי שוחח קרי עם נתניהו 