הרשות פלסטיני : " צירוף ליברמן ממשלה מוסיף קיצוניות " משרד של הרשות פלסטיני התייחס היום חמישי מינוי מסתמן של ח אביגדור ליברמן שר הביטחון . הודעה נמסר כי הם לא הופתע הסכם קואליציוני ישראל , הולמים את צעד קיצוני מבצעת ממשלה נתניהו מדי יום , דבר , נגד פלסטיני . " צירוף של ליברמן מוסיף עוד יותר קיצוניות של ממשלה נתניהו " נמסר . " זו תגובה של נתניהו יוזמה צרפתי מאמץ בינלאומי אזורי הביא חידוש תהליך שלום , והוא הוכיח פני כל העולם הוא מעדיף את קיצוני את חיזוק הכיבוש על פני שלום " הרשות פלסטיני : " צירוף ליברמן ממשלה מוסיף קיצוניות " 