פילוג לקראת אחדות : אלו מכשול של הרצוג בדרך ל ציוני נחלק שבוע אחרון קבוצה של מתנגדים מהלך ה , ו אחד בלבד עומד צד . ה נמשך ניסיון הציג את מתווה יביא הכי עט " מורדים " זמן ליכוד תוקף את ליברמן על שלא הסכים הצטרף חלון : " אין זמן טוב יותר ממשלה אחדות רקע משא ומ מתמשך ין י מחנה ציוני יצחק הרצוג ראש ממשלה נימין נתניהו על כניסה המפלגה קואליציה , סערה מפלגה נמשך יום קרוב , ככל הנראה לאחר יסתיים משא ומ , תכונס ועידה מפלגה העבודה כדי הצביע על כניסה ממשלה . הרצוג בן ברייה קידום מהלך , י ההסתדרות אבי ניסנקורן , יש אמנם כוח בלתי מבוטל קרב ציר וועידה , ול כל הצעה הוא יביא תאושר ברוב , אך חברי המפלגה עצמה ממשיך להתנגד נחרץ . עד כה , רק חבר נס אחד , איתן ברוש , התייצב פומבי ימינו של הרצוג הודיע על תמיכה אחדות . קרב מתנגדים , עם זאת , קיים חלוקה שני חנות : מתנגדים כל תוקף הצטרפות ממשלה נתניהו , מתנגד כניסה מתווה הנוכחי . על פי ההערכות , אם וועידה אכן תאשר את הצעה של הרצוג , מחנה השני יקבל את הדין ילך בעקבות ה . מחנה ראשון נמצא י תנועה ציפי בן ארבעה ה נוסף מפלגה . כמו כן , נמצא בו שישה חברי נס עבודה אראל מרגלית , שלי , עמיר , סתיו פיר , מיקי רוזנטל , יוסי יון איילת . אתמול התגבר עוצמת ההתנגדות של , התבטא חריפות אמרה כי תצא מאבק הצעה האחדה . כך , היא הצטרף מרגלית זה חודש מוביל קריאה וחמנית נגד הצטרפות ממשלה נתניהו . ככל הנראה , גם אם מתווה יאושר , הם ימרדו יישארו ממשלה . מחנה השני נמצא ח מפלגה העבודה , יקבלו את ההכרעה אם תובא פנים הצעה משופרת . ין היתר , דובר גם חבר פלגה התבטא נחרץ נגד ניסה ממשלה מתווה כפי פורסם . ין היתר , דובר ב מקורב הרצוג כמו איתן כבל , רב מיכאלי וחיליק בר . יש הרבה ח רגע מפחדים הגיד יתמכו כי עדיף הם שדר שריר " אמר ח מפלגה וואלה ! . " אבל רגע יהיה טוויסט קטן של הצעה עטף צלופן וועידה תצביע עד הם ישנו את עמדה " גורם נוסף סביבה של הרצוג אמר : " שיפור מתווה יכול ייצר תחושה טוב יותר גם אצל ה גם אצל ציבור " מתווה עצמו עדיין לא הוצג על יד הרצוג ל , אך על פי פרסום שונה , נתניהו הציע לו מונה שרות שר , שלוש שרות סגן שר , שלושה ראשי עדות שני סגן י הכנסה , אך אינו כולל שינוי משמעותי קו יסוד של ממשלה או תפנית דיניות או כלכלי כלשהו מדיניות לה . הרצוג הכחיש יממה האחרונה את דיווח פיהם דרש מנתניהו את אחד תיק התקשורת , משפט או התרבות , אך מקורב אמר כי תוספת של תיק משמעותי עשה שפר אופן דרמטי את הצעה תובא פתח ועידה העבודה . " יש שורה של צעד מנסים גבש . תיק הם לא הכרח גולה כותרת , אבל יש ניסיון הביא שולחן חבילה שיש א שינוי " אמר גורם מעורה משא ומ . ח עבודה העריך כי אם הרצוג יציג הצעה וועידה , " היא תהיה שונה מכל מה פורסם , גם מתנגדים לכאורה כמו כבל יתעשתו ישמחו קבל תפקיד מיניסטריאלי " גב ה מתנגדים אבסולוטי , מערכת פוליטי מעריכים כי הם יישארו מפלגה אך ממשלה , לא יידרשו או יחויבו הצביע עד החלטה . חרף אמירה נחרץ של בכיר מפלגה נגד , הרצוג נחוש עדיין להשלים את מהלך אף לא משקיע מאמץ שכנוע אינטנסיבי של . לפי סקר נערך בערוצי טלוויזיה שבוע , ה דווקא קשובים ציבור : ציבור מתנגדים הצטרפות מחנה ציוני ממשלה . אולם , הרצוג לא נרתע תגובה ציבורי . " בודקים עומק , רואים עוד לפני שיש הסכם תומך מהלך של אחדות " צוטט היום ב , הקלטה תוך נס פעיל . תאריך יעד הרחבה ממשלה הוא פתיחה מושב של הכנסה , שבוע בא . אם לא תושג הסכמה עם נתניהו , טען סביבה של הרצוג כי יישא נאום ביום ני ובו " יוכיח ציבור מדינה לא מעניין את ראש ממשלה " עם זאת , מערכת פוליטי מעריכים כי התחשב מצב פוליטי של הרצוג קריאות תיגר על הנהגה כיוון של מרגלית , הוא יעשה גדול כדי להשלים את מהלך . " אם הרצוג לא נכנס זה זה סוף שלו . אין לו אלטרנטיבה אחר באמת " אמר גורם פוליטי . בעוד מגע צירוף מחנה ציוני קואליציה נמשך , ליכוד מפנים אצבע מאשימה לפי י ישראל יתנו אביגדור ליברמן טוען כי הוא מונע את הרחיב ממשלה . טענה גורם כיר ליכוד , נתניהו פנה ים אחרון ליברמן קרא לו הצטרף ממשלה אך " עד רגע זה ליברמן לא ענה הצעה " נוסף על כך , פורסם כי ליברמן נפגש עם נתניהו שבוע שעבר . פגישה זו הציע ראש ממשלה ל ישראל יתנו להתמנות שר הביטחון , אף הבטיח לו תמך חוק עונש מוות מחבל . כמו כן , מוקדם יותר שבוע קרא נתניהו ליברמן " התנתק זועבי " להיכנס ממשלה , ישיבה ראשי קואליציה ביום ראשון אמר כי יקדם פתרון בעיה פנסיה של עולים ברית מועצה לשעבר מחווה מפלגת ישראל יתנו . גם חברי נס נוסף ליכוד , כמו שר תיירות יריב לוי ו קואליציה נכנס דוד ביט , קרא ים אחרון ליברמן הצטרף ממשלה ימין לאומי . גורם סביבה של ליברמן דחה את דבר תיאר אותו כ נוסף , אחד מיני רב ראה ים אחרון " דבר , מהלך נועד להכשיר עבר מצביע ימין את צירוף של מחנה ציוני ממשלה . ליברמן עצמו צפוי קיים היום צהריים מסיבה עיתונאי שבה יסביר את גרסה אירוע . הגורמים הסביר כי הכנסה מחנה ציוני " מנוגד הבטחה ניתן בוחר ערב הבחירות " כי אז הבחירות דורשת ישראל יתנו להק ממשלה ימין לאומי תמגר את טון חמאס עז , תבנה אריאל מעלה אדום ו מ עוד ו זועבי התמודד כנסת " טענה , " מי מנע זאת הקים ממשלה ימין לאומי ט עד היום זו ממשלה נוכחי " חודש אחרון ליברמן הציג פומבי את דרישה כניסה ממשלה , ראש תיק הביטחון , יחד עם דרישה שינוי משמעותי של מדיניות כל נוגע שלטון חמאס עז , עונש מוות מחבל , בנייה התנחלות חקיקה חוק ברית זוגיות . " אנחנו לא מחפשים תירוץ , אלא שינוי אמיתי מדיניות ביטחונית אזרח . כל עוד לא יהיה שינוי מהותי ביטחון אין סיבה היכנס " אמר גורם מקורב ליברמן . עדכון ראשון : פילוג לקראת אחדות : אלו מכשול של הרצוג בדרך ל ציוני נחלק שבוע אחרון קבוצה של מתנגדים מהלך ה , ו אחד בלבד עומד צד . ה נמשך ניסיון הציג את מתווה יביא הכי עט " מורדים " זמן ליכוד תוקף את ליברמן על שלא הסכים הצטרף 