ליברמן וב נפגש כנסת שיחה תיאום עמדה כל ה שוחח עם יעלון סביבה האחרון אמר : " ום דבר עדיין לא סגור " מחנה ציוני קוראים ל הצטרף . הרשות פלסטיני על שר הביטחון מיועד ליברמן : " מוסיף קיצוניות נתניהו " מגע הרחבה קואליציה המשיך היום חמישי , לאחר ש ישראל יתנו אביגדור ליברמן נפגש אמש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה אתמול הציע נתניהו ליברמן את תיק הביטחון הקליט . בעקבות שיחה הודיע ח אורלי על פרישה מפלגה ישראל יתנו . סיעה מחנה ציוני תקף את י אופוזיציה יצחק הרצוג על מגע קיים עם נתניהו קרא התפטרות . הרצוג , צד , תקף את ח שלי אמר שלא ינהל משא ומ מקביל ליברמן . לאחר כן קרא יעלון הצטרף מפלגה . כל עדכון זירה פוליטי מגע הרחבה ממשלה דקה אחר דקה , וואלה ! : סגן שר בינוי שיכון לוי ליכוד , אחיה של ח אורלי , טוויטר : " מצד אחד חבל דווקא לב ה מגיעה פרישה מעיבה על שמחה הרחבה קואליציה . מצד ני , בית חונך עמוד על עקרונותינו , וכ היא אורלי , ותי " : חברה הכנסה רב מיכאלי פרסם עמוד פייסבוק : " הבוקר קם לעולם שב איווט ליברמן הוא שר הביטחון של מדינה ישראל , מינוי מסכן את טחן מדינה ישראל ומ על הצבא על מפקד שלו . זה מינוי חסר אחרית נעשה על יד איש חסר אחרית יושב כיסא ראש ממשלה . נתניהו לא לוקח אחרית על מה יקרה מדינה לן , זה תפקיד לן . עכשיו הזמן להרגיע להתעשת , להיזכר שאנחנו כאן מען אותו טרה : אנחנו אלה צריך צריך הביא תקווה אמון ציבור אפשר גם אחר " : י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ו בית היהודי נפתל בנט נפגש היום כנסת שיחה קצר תיאום עמדה . : ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב עם שר הביטחון שה יעלון . סביבה יעלון אמר כי " לא הוצע כל הצעה ראש ממשלה אמר שר הביטחון שום דבר לא סגור עדיין " : ח יואל חסון מחנה ציוני קורא ל הצטרף סיעה : " אפעל מתן מכסה חקיקה חבר הכנסה , זה הזמן סולידריות " : סביבה ליברמן טוען : ח לא עדכן אותו לפני פרסום פוסט פייסבוק , הוא למד על התפטרות תקשורת . : סיעה ישראל יתנו על פרישה אורלי : " הופתע לשמוע על צעדה של חברה הכנסה . צפוי להשיג ב מתנהל עת הישג משמעותי אד תחום החברתי צר לן ש לוי לא תהיה חלק הם . : חברה הכנסה אורלי ישראל יתנו מודיע עמוד פייסבוק לה על סיום דרך מפלגת ישראל יתנו , ראשות של אביגדור ליברמן . " חשוב אני ציין עולם לא ביקש עצמו שר , אבל בהחלט דרש נושא ובים אני קידום השכבה החלשות יקבלו את המקום ראוי הם קדמה עשייה מפלגתי . זה לא קר , לא יכול הישאר אדיש כך " : שר קליט זאב אלקין מתייחס שיח סביב מינוי צפוי של י מפלגה ישראל יתנו אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון : " השיח מתקיים כיום סביב מינוי בעייתי על גבול גזעני " דבר נשא סמינר של המרכז חקר ביטחון לאומי אוניברסיטה חיפה , הסביר אלקין : " אין ספק שלליברמן יש רקע מערכת הביטחון . הוא היה י עד ביטחון חבר קבינט עם ניסיון הרב ביותר חבר הכנסה נוכחי . סיבה זו התנגדות יכול לעלות כי הוא רוסי או ימני " : דובר צ לשעבר , אבי בניהו , מתייחס אולפן וואלה ! מינוי של אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון . " פוליטי , זה הלך שב ליברמן מזהה חלל מנהיגות פוליטי של ליכוד ביום אחרי נתניהו , רואה שכל מי רואה את עצמו יורש של נתניהו נמצא ול קידם את עצמו . מבחינה ביטחונית אני סבר נטייה היא להיבהל מליברמן אבל לא היה ממהר חשב כ עלב נתניהו ללא הפסקה שנה האחרונה , ליברמן הוא איש מכיר את נתניהו הכי טוב " הרשות פלסטיני מגיבה החלטה צפוי מינוי ליברמן מודיעה כי דובר בתגובה של ראש ממשלה נימין נתניהו מאמץ חידוש תהליך שלום . הודעה של משרד פלסטיני נאמר כי הם לא הופתע שינוי קואליציוני ישראל : " צירוף של ליברמן מוסיף עוד יותר קיצוניות של ממשלה נתניהו . זו תגובה יוזמה צרפתי מאמץ בינלאומי אזורי הביא חידוש תהליך שלום , והוא הוכיח פני כל העולם הוא מעדיף את קיצוני את חיזוק הכיבוש על פני שלום " חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני מתייחסת לראשונה התפתחות פוליטי . " ההיסטוריה לא תסלח נתניהו על נזק הוא עושה ישראל " כתבה פוסט פייסבוק לה . דבר , " נתניהו בחר ימין קיצוני אופן ציני לעזאזל הביטחון " שר האוצר שה חלון ברך על אפשרות הרחבה קואליציה . " הרחיב ממשלה חשוב יציבות . זה לא סוד פעל אורך כל דרך הרחבה . זה חשוב ראה כמה זה קשה לתפעל ממשלה . ממשלה בקושי הצליח אשר חוק היה מעט באפס תפקוד " הוא הוסיף כי " אני מתנגד פסול אישי מועמד . יחד עם זאת , צריך יהיה ברור ממשלה קם על בסיס טון החוק כל עוד הוא נשמר , כול נישאר ממשלה . לא נהסס השתמש זכות ווטו שיש לן נושא זה . ממשלה ישראל חב חוב גדול שר הביטחון יוצא שה בוגי יעלון . אני מקווה הוא ישולב תפקיד כיר קואליציה . תרומה של יעלון היא קריטי בטחון ישראל " שר יריב לוי , ראש צוות משא ומ מטעם מפלגה ליכוד , תום פגישה עם ישראל יתנו : " פער לא גדול , אנחנו קרוב סיכום " החלה פגישה משא ומ ין שר יריב לוי ו אביגדור ליברמן כנסת . " רוח שיתוף הפעולה , אנחנו חדש הבוקר את שיחה " אמר שר לוי הוסיף : " דבר מתנהלים בצור טוב אנחנו מקווים סיים אותו מהירות אפשרי . זהו הלך טבעי יחזק את מדינה ישראל , יחזק את יציב קואליציה יאפשר לן באמת קדם את כל מהלך הממשלה ציבור בחר נו מעוניינים הם " ח ליברמן סר : " מצטרף כל מילה " ח בצלאל על מינוי ח אביגדור ליברמן שר הביטחון : " על ה השתלט אחרון תפיסה שמאלני . צריך החזיר את רוח קרב " ח זהבה גלאון אולפן וואלה ! : מינוי מסתמן של ליברמן הוא " מינוי מופקר חסר אחרית של אדם אי אפשר סמך עלה , לא ידע מה העמדה שלו והוא משתלח נגד אזרחי ישראל ערב " דבר , " אני לא סומכת עלה . איך הוא יהיה שר ביטחון ? זה מינוי רגיש . זה הופך את ממשלה לימנית קיצוני מסוכן " ח שלי משדר וואלה ! : " השתמש הרצוג כדי לפרוס שטיח אדום ליברמן . דקה מה תוכן ההסכם קואליציוני , התברר אין . זו היה ממשלה ימין תנא של ימין תמורה " ח עפר שלח יש עתיד כותב עמוד פייסבוק שלו : " איפה אתם עומדים ? ים אחרון נמתח קו ברור ליבה של פוליטיקה הישראלית . הוא לא מפריד ין ימין שמאל או ין בעל דת זהות שונות , אלא ין הגון אל שלא . עכשיו זה יהיה מבחן , נייר לקמוס שלף צריך שפט את פוליטיקאי . . אמצע , בדידות לא מזהרת , יעמוד ראש ממשלה משחית ביותר ידע ישראל . איש ש תפקיד רגיש ובים ביותר כאילו אין לשום דבר משמעות , פרט פחד מופרכים שלו גב יציב שלטון . שר ? שר ביטחון ? שר חינוך משפט ? אפשר החליף הכול הכול " ח חנין זועבי : " מינוי של ליברמן על יד נתניהו מראה איש זה סוכן יותר : מי מגרש יליד אדמה , מי מסית נגדם , מי מסית נגד מימוש זכות הבחירות , מי מעודד גל של משפטי שדה רצח פלסטיני רחוב , סוכן לא פחה מי מעודד את חייל הרוצח חברון בית המשפט איים הוריד חבר נס גרזן על ראש " גורם בית היהודי מוסר : " מפלגה בית היהודי לא מעוניינים שינוי תיק . שר מאושר תפקיד " י רשימה משותף , ח מסעוד גנאי , מגיב הצעה של נתניהו ליברמן : " מינוי ליברמן שר הביטחון הוא אזעקה אמת אזרח ישראל , תתחיל כניסה תפקיד . אולי האזעקה תתחיל צבע אדום בדרום או צפון , אולי בכלל הוא יתחיל הפצצה קהיר סכר אסואן או איסטנבול של ארדואן " י מחנה ציוני יצחק הרצוג : " שמאל קיצוני שם את הביטחון יים של ליברמן . שמאל קיצוני אין מקום מחנה ציוני " הוא ייפגש היום עם ח מפלגה . סיעה כול מודיע על ישיבה מיוחד שעה אור אירוע פוליטי , מהלך ימסור ה שה חלון התייחסות ראשון נושא כלי התקשורת . ליברמן נשאל פתח בית " אם אפשר ברך על מוגמר " השיב : " אפשר ברך ביום טוב " ח יוסי יון מחנה ציוני מגיב דבר הרצוג על קורא קבוע ועד פריימריס ראשות המפלגה : " כולם יודעים עד כמה חמור שימוש פטריוטיזם מזויף כדי להסיח את דעה של ציבור להוליכו שולל . מקום הטיל רפש חבר סיעה , הרצוג מתבקש לקח אחרית על כישלון מביך מהדהד של מהלך הוא רקח " ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני מגיבה על כניסה צפוי של ליברמן ממשלה : " מצא ין את מין מאחלת זוגיות נפלא זוג צפה התאחד מחדש . שני הפך אז כהונה הראשונה של נתניהו שותף טבעי הרס דמוקרטיה פגיעה מעמד של ישראל בעולם " ליברמן וב נפגש כנסת שיחה תיאום עמדה כל ה שוחח עם יעלון סביבה האחרון אמר : " ום דבר עדיין לא סגור " מחנה ציוני קוראים ל הצטרף . הרשות פלסטיני על שר הביטחון מיועד ליברמן : " מוסיף קיצוניות נתניהו " 