נתניהו ירך את : " מוכן השתתף קידום תהליך מדיני " ראש ממשלה התייחס חיוב קריאה של נשיא צר חידוש ה עם פלסטיני . " אני מעריך את פועל של הנשיא שואב עידוד מנהיגות הוא גלה גם עניין חשוב זה " א ממשלה נימין נתניהו ירך היום ישי על דבר של נשיא צר עבד קרא ישראל בנאום חריג חדש את תהליך שלום עם פלסטיני להגיע הסכם עמם . " אני ברך על דבר של נשיא צר על נכונות השקיע כל כדי קדם עתיד של שלום טחון ב לבין פלסטיני עם אזור " אמר נתניהו . " ישראל נכון השתתף עם צר עם דינות ערב אחר קידום תהליך מדיני יציבות באזור . אני מעריך את פועל של הנשיא שואב עידוד מנהיגות הוא גלה גם עניין חשוב זה " עוד ידיעה וואלה ! לקראת אחדות : אלו מכשול של הרצוג בדרך ל , מחותנת וה של שר : חגיגה משפחתי ב שוטר שירה מוות נער פלסטיני נסגר מחוסר ראיה נשיא צר נשא את דבר טקס חניכה תחנה כוח אסיוט . הוא אמר כי ארץ מוכן תווך ין ישראל פלסטיני , אף היא מכבדת גם את הגורמים אחר פועל נושא . רק לפני כמה ימים " אמר סיסי , " ציין צד אחד את יום העצמאות שלו בעוד אחר את נכבה . אנו קוראים שני דים את ההזדמנות שיש עת לעשות שלום מצרי מוכן להיות חלק זה " " זה הזמן " הכריז , " לעשות שלום ין ישראל פלסטיני ממש שם ישראל מצרי עש . אני פונה הנהגה ישראל , מנהיגי מפלגה ול לנצל את ההזדמנות שיש שלום . אנו מבין את צורך ביטחון גם את תסכול שיש ישראל " נתניהו ירך את : " מוכן השתתף קידום תהליך מדיני " ראש ממשלה התייחס חיוב קריאה של נשיא צר חידוש ה עם פלסטיני . " אני מעריך את פועל של הנשיא שואב עידוד מנהיגות הוא גלה גם עניין חשוב זה " אמר 