נאום נקמה אובמה : יסוד הקמה ממשלה א עדיין לא " סגר את חשבון " עם נתניהו על התנהלות שלוש שנה האחרונות , ירושלים חוששים מה יעשה זמן נותר עד סוף כהונה . צד , יוצר עבר הרצוג קצה של הבטחה ניסה ממשלה עשה התחיל תהליך מ אכן תורחב ים קרוב ממשלה ישראל , יהיו אופן רשמי ני אנשים יישאו אחריות כך ראש ממשלה נימין נתניהו שר מיועד יצחק הרצוג . עם זאת , מי ישמשו שושבין של הברית הזה יהיו ני מנהיג של דינות זרות : נשיא ארץ הברית ברק אובמה נשיא צר עבד . כל אחד בין מה יצחק הרצוג רוצה היכנס ממשלה . השנה האחרונה אופוזיציה לא היה מוצלח מיוחד ע . סקר מצביע על ירידה חד תמיכה מפלגה . י יש עתיד יאיר לפיד פוגע ניסיון הפך אלטרנטיבה נתניהו מרכז מפה פוליטי . חברי הכנסה שלי אראל מרגלית תוקף אותו שמאל . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן עושה רעש אחת שבוע מתגלה כל פעם פרובוקטור יעיל הרבה יותר ממנו נגד ראש ממשלה . אל מול שיממון הזה , ממתין לו תפקיד שר . אין פה בכלל התלבטות . קריאה נ לקראת אחדות : אלו מכשול של הרצוג בדרך נגד האחדה : " יקר דבר לא טוב הרצוג : " אנחנו לא ממשלה אחדות : הרצוג דורש את תיק התקשורת , משפט או התרבות אולם , מה גורם נתניהו לרצות צרף ממשלה את י אופוזיציה , אחרי במשך כל מערכת הבחירות הבטיח קול , פעם אחר פעם , שלא יקה ממשלה יחד עם מפלגה העבודה ? מה גורם לו הסתכן כעס מצד בוחר ימין , במה נשק תעמולה נוח ליברמן , שר החינוך נפתל בנט שאר אויב שורה ימין , יציגו אותו ביום לאחר הקים ממשלה הזה , מי שלא עומד מילה בוחר פעם אחר פעם צרף את שמאל ממשלה , מקום שלט על טהרה ימין ? יש כמובן שיקול " קואליציוני " נתניהו לא מרוצה ממשלה הצרה שלו , מאפשרת כל חבר נס זוטר הפך להציב דרישה פני ראש ממשלה . הוא גם לא אוהב להיות תלה אופן מוחלט בנט , יכול ברצותו להפיל את ממשלה מבלי תהיה נתניהו רשת ביטחון חלופי . עבר עניין הללו , מרחף איום נקמה של אובמה , עדיין לא " סגר את חשבון " עם ראש ממשלה על התנהלות שלוש שנה האחרונות , החל בחירות נשיאות עד הפסד של ראש ממשלה מאבק על ההסכם עם איראן . נשיא ארץ הברית אמנם השיג את מבוקש , פעם , אבל הוא לא שוכח לא סולח . יש לו עוד קצת יותר חצי שנה בית לבן , כולל חודשי תקופה מעבר שבי סיום נשיאות שלו , תחילה כהונה של הנשיא בא או שמא נשיאה . ירושלים חוששים מה יעשה אובמה מהלך חודשי הללו . הוא יכול הציב עובדה תכנית שלום אמריקני , דומה ל קלינטון " שנת , תשפיע על יחס אמריקני סכסוך פחה טווח של עשור הקרוב , מיוחד אם הילרי קלינטון תנצח . חמור עוד יותר בחינה נתניהו היא אפשרות שאובמה ייקח את התכנה הזה מועצה הביטחון של ה או יסתפק הימנעות הטלה וטו על הצעה תכריז על כלל התנחלות ישראלי שטח . נתניהו נחוש מנוע תסריט סוג זה , אבל ברור לו כדי לעשות זאת , הוא יצטרך הציג איזה יוזמה ישראלי , או כל פחה חתום על יוזמה מדיני של גורם ישי . אלא מחיר של צעד כזה עשוי להיות התפרקות קואליציה הימנית הצרה שלו , בעקבות פרישה מחאה של בנט אולי גם של חברי נס ליכוד יריחו הזדמנות . מצב הזה , הרצוג הופך חבל הצלה , גם מי אפשר יהיה , בוא היום , הפך שעיר לעזאזל להאשים אותו כל הפשרה נתניהו יבצע . הרי סוף של דבר , יהיו שוב חירות , נתניהו יחתוך שוב ימינה כפי קרה אחרי ממשלה משותפות הקים עם אהוד ברק , יאיר לפיד ציפי בן . מי שמשתלב היטב פאזל הזה הוא נשיא צר , הפציר אמש אזרח ישראל ו פוליטי " חזר תהליך שלום עם פלסטיני , כדי פתח דף חדש יחסי ישראל עולם ערבי . הוא אחד המנהיגים הזרים ודים ביותר ישראל , זכות יחס נוקשה הפגין לפי חמאס מבצע " צוק איתן " כמו גם זכות דיכוי אל שלו את תנועה " האחים מוסלמי " ארץ . נאום על שלום אזורי על יוזמה מדיני הוא בדיוק מה הרצוג היה זקוק לו כדי הציג ציבור מצביע את טיעון שלף ישן עת " הזדמנות מדיני אזורי " ש שווה היכנס ממשלה . יוצר עבר הרצוג דל של קצה של הבטחה , ניסה ממשלה עשה התחיל תהליך יוביל פרישה של בנט שינוי קו יסוד . הבעיה עם ההבטחה הזה היא דבר אמר לא היה ום דבר חדש . נשיא צר כבר פנה כמה פעם עבר ישיר ציבור ישראלי הפציר בו לתת הזדמנות שלום עם פלסטיני . הפעם האחרונה עשה זאת היה פתח ועידה מדינה תורמות שיקום רצועה עז , התכנס מצרי זמן קצר לאחר מבצע " צוק איתן " . עד כה , הצעה שלום של נתקל דחייה מנומס מצד ישראל . גם תגובה האוהדת פרסם נתניהו לא היה בפועל יותר מ על דבר , נשקול אותו חיוב " זו היה תגובה גם זמן ציפי בן לפיד עוד כיהן שר ממשלה קודם של נתניהו . הרצוג יהיה קשה שכנע את חברי מפלגה דווקא הפעם זה יכול להיות אחר . נאום נקמה אובמה : יסוד הקמה ממשלה א עדיין לא " סגר את חשבון " עם נתניהו על התנהלות שלוש שנה האחרונות , ירושלים חוששים מה יעשה זמן נותר עד סוף כהונה . צד , יוצר עבר הרצוג קצה של הבטחה ניסה ממשלה עשה התחיל תהליך מדיני 