ליברמן אמר כי " יש על מה דבר " נתניהו זימן אותו ל ישראל יתנו התייחס אפשרות יצטרף ממשלה אמר כי עד כה לא שמע הצעה רשמי , אך אם ייענו דרישה תיק הביטחון , עונש מוות מחבל רפורמה פנסיה " זו הצעה רציני מכובד " נתניהו הזמין אותו פגישה עוד ה רקע סערה סביב הרחיב קואליציה , כינס י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מסיבה עיתונאי הבוקר רביעי חדר סיעה כנסת . ליברמן טען כי עד כה לא קיבל הצעה רשמי הצטרפות ממשלה של נימין נתניהו , כי כל מה דווח הוצע לו הוא גדר שמועה . " אין כאן עניין אישי , אם אנחנו נקבל מענה אותו סוגיה מרכזי דיבר עלה אז יש על מה דבר " אמר . כעבור זמן קצר התקשר נתניהו ליברמן הזמין אותו פגישה עוד היום . יש הרבה מתווכים מטעם עצמו הרבה אנשים טוב מגיעים כל יום " הוסיף י ישראל יתנו מסיבה עיתונאי . " אם זה נכון הוצע ביטחון , עונש מוות רפורמה פנסיונית זו הצעה רציני , בהחלט מכובד , יש על מה דבר . אם יתקשרו יעבירו סר ישיר על בסיס כל מה שמע תקשורת לא רק הדלפה עילום שם בא להלבין את כניסה מפלגה העבודה ממשלה , אז יש על מה דבר . אבל אנחנו לא נשתתף משא ומ אישון לילה לא נ דילים אפלה " עוד על הרחיב ה לקראת אחדות : אלו מכשול של הרצוג בדרך ל : סיכוי נמוך הצטרפות הרצוג , אקרא ליברמן היכנס ל מודה : התקיים מגע הרחבה קואליציה עם הרצוג ליברמן ליברמן התייחס עובדה קואליציה מורכבת גם מפלגה חרדי , עם סירב שבת קואליציה בחיר האחרונות . " לן ברור שאנחנו לא יכול קבל אה אחוז דרישה לן , אבל חייב משהו סביר " אמר ליברמן . " גב דת ומדינה העמדה לן ברור , ברור לן שגם פלגה חרדי הן קואליציה . כן ברור לן שאנחנו מדבר על דבר סביר , על רצון טוב אם הוא קיים " נשאל נוגע יחסים עם נתניהו עובדה כינה אותו " שקרן " השיב ליברמן כי אמר עבר יחס אישי לא יהיו מחסום . " ום דבר לא פרסונלי . עם כל משקעים אווירה לא טוב מישור אישי , אני יכול הגיד פחה עצמו סוף של דבר תמיד פעל גוף של עניין טובה המדינה " הוא הסביר , הוסיף : " גם ניגוד אינטרס אלקטורלי לן " מקביל מסיבה עיתונאי של ליברמן קרא שר קליט זאב אלקין ראש ממשלה בדק רצינות את אפשרות של הרחיב ממשלה משא ומ עם ישראל יתנו . " עדיף לבן ממשלה יציב של מחנה לאומי התאם מה הבטיח בוחר מלהקים ממשלה אחדות דומה , שלא תהיה יציב גם תפגע ליכוד מחנה לאומי כלל אמון ציבור ישראלי מערכת פוליטי " גורם ליכוד טען כי נתניהו פנה ים אחרון ליברמן קרא לו הצטרף ממשלה , אך זה לא השיב הצעה . נוסף על כך , פורסם כי ליברמן נפגש עם נתניהו שבוע שעבר , אחרון הציע לו להתמנות שר הביטחון אף הבטיח לו תמך חוק עונש מוות מחבל . כמו כן , מוקדם יותר שבוע קרא נתניהו ליברמן " התנתק זועבי " להיכנס ממשלה , ישיבה ראשי קואליציה ביום ראשון אמר כי יקדם פתרון בעיה פנסיה של עולים ברית מועצה לשעבר מחווה מפלגת ישראל יתנו . גם חברי נס נוסף ליכוד , כמו שר תיירות יריב לוי ו קואליציה נכנס דוד ביט , קרא ים אחרון ליברמן הצטרף ממשלה ימין לאומי . גורם סביבה של ליברמן דחה את דבר קריאה הצטרפות ממשלה תיאר אותו כ נוסף , אחד מיני רב ראה ים אחרון " דבר , מהלך נועד להכשיר עבר מצביע ימין את צירוף של מחנה ציוני ממשלה . הגורמים הסביר כי הכנסה מחנה ציוני " מנוגד הבטחה ניתן בוחר ערב הבחירות " כי אז הבחירות דורשת ישראל יתנו להק ממשלה ימין לאומי תמגר את טון חמאס עז , תבנה אריאל מעלה אדום ו מ עוד ו זועבי התמודד כנסת " טענה , " מי מנע זאת הקים ממשלה ימין לאומי ט עד היום זו ממשלה נוכחי " חודש אחרון הציג ליברמן פומבי את דרישה כניסה ממשלה , ראשן תיק הביטחון , כן דרישה שינוי משמעותי של מדיניות כל נוגע שלטון חמאס עז , עונש מוות מחבל , בנייה התנחלות חקיקה חוק ברית זוגיות . " אנחנו לא מחפשים תירוץ , אלא שינוי אמיתי מדיניות ביטחונית אזרח . כל עוד לא יהיה שינוי מהותי ביטחון אין סיבה היכנס " אמר גורם מקורב ליברמן . ליברמן אמר כי " יש על מה דבר " נתניהו זימן אותו ל ישראל יתנו התייחס אפשרות יצטרף ממשלה אמר כי עד כה לא שמע הצעה רשמי , אך אם ייענו דרישה תיק הביטחון , עונש מוות מחבל רפורמה פנסיה " זו הצעה רציני מכובד " נתניהו הזמין אותו פגישה עוד היום 