משא ומ הצטרפות ליברמן ממשלה יימשך היום עדכון ש ישיבה קיים ח ליברמן וה יריב לוי נושא ה צירוף ישראל ביתינו קואליציה , סוכם כי היום יימשך תהליך . מחנה ציוני תקף את הרצוג על דיון הרחבה ממשלה . גלאון : " נתניהו גרר את הרצוג כמו סחבה " מגע הרחבה קואליציה עלה לב אתמול רביעי , לאחר ש ישראל יתנו אביגדור ליברמן נפגש עם ראש ממשלה נתניהו הציע לו את תיק הביטחון הקליט . נגד , תוקף מחנה ציוני את י סיעה יצחק הרצוג , על מגע קיים עם נתניהו , קורא התפטרות . הרצוג הכריז כי לא יתקיים משא ומ מקביל זה מתנהל מול ליברמן , תקף את מסיבה עיתונאי כינס . כל עדכון זירה פוליטי מגע ממשלה אחדות דקה אחר דקה , וואלה ! אלוף ח איל בן ראובן מחנה ציוני מביע זעזוע מינוי מסתמן של ליברמן : " שר ביטחון מצוין מנוסה הוביל שיקול דעת , ענווה עוצמה יוחלף שר ביטחון אוי לן אם יבצע את מה שעל הכריז עבר . זוהי פוליטיקה קומה נמוך ביותר לה . ממשלה ביב , ליברמן וב היא סכנה ממשי ישראל " ישיבה משא ומ ין ליכוד ישראל ביתינו הסתיים . מן דים נמסר כי ישיבה , שבה השתתף גם ליברמן עצמו , התקיים בצור ענייני טוב . סוכם כי מחר יימשך משא ומ על מנה סיים אותו הקדם אפשרי . ראשי מועצה עוטף עז יוצאים הודעה הוקרה שר הביטחון יעלון : " מהלך שנה כהונה שר הביטחון עומד יעלון צד תושב עוטף עז בצור בלתי מעורער מגלה הבנה מוחלט צרכים ייחודי באזור . אנו תקווה , כי דיניות זו רוח קשובה ענייני לה אנו זוכים מה יעלון תימשך גם עתיד " שה ליאון רומן נהלים שעה זו את משא ומ כניסה קואליציה טעם של י סיעה ישראל ביתינו , ח אביגדור ליברמן , פגישה מתקיימת ין דים . בן בגין : ל " " מינוי של ח אביגדור ליברמן שר הביטחון הוא הזה " שלי ל " " הרצוג מפגין אפס לקיחה אחרית . הובטח אני להיות שר כירה ביותר , סירב בוז . ניסה עם חבר מנוע ניסה חסרת תנא ממשלה , יציאה מאבק פומבי היה בלית ריר . עת אנחנו חווה שבר מנהיגה מפלגה . נזק נגרם היום הוא בלתי הפיך " דבר י יש עתיד ח יאיר לפיד , " מה קורה רגע זה פוליטיקאי דואגים עצמו מקורב של מקום ציבור מדינה ול אנחנו , , לא לוקחים בז חלק " ישיבה משא ומ על הרחיב קואליציה תתקיים שעה . ראש ממשלה נתניהו מתקשר עד את שר בריאות יעקב יצמן יהדות תורה התקדמות מגע צירוף ישראל יתנו ממשלה . לשכה שר נמסר כי יצמן " ירך על אפשרות הרחבה קואליציה הדגיש כי הוא מצפה שלא ישתנו קו יסוד ייחוד חוק גיוס " ח אראל מרגלית על מינוי מסתמן של ליברמן : " נתניהו ערף את ראש של שר הביטחון שידור חי , כנופיה ניצח את דמוקרטיה . קצב הזה אלאור עזר יתמנה סגן שר הביטחון . פרח הנהגה מפלגה העבודה הביא ביזיון " שר אורה אריאל מביע תמיכה שר שה יעלון אומר כי " מאוד הרחיב את קואליציה הלאומית אני ברך על פתיחה משא ומ עם ישראל יתנו , אבל השתלחות שר הביטחון יעלון אינה ראוי ואינה מקובל עלי " ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני תוקף את ראש ממשלה : " דם חייל מלחמה בא על יד של נתניהו , עומד פטר את אדם הכי מתאים קואליציה שלו , מכר את ביטחון ישראל מען שרידותו פוליטי להפקידו בידי גזען פופוליסט " ממשלה נימין נתניהו התקשר ל עד הכספים ח שה גפני נושא משא ומ קואליציוני . שיחה אמר גפני כי יש הסכם קואליציוני חתום עם יהדות תורה , לא יאפשרו כל שינוי או תזוזה ממנו , בעיקר נושא הביטחון . מחנה ציוני הודיע על מסיבה עיתונאי תתקיים ערב שעה מטה סיעה תל אביב . תום פגישה עם אביגדור ליברמן התקשר ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון שה יעלון עד אותו ישראל יתנו דורשת את תיק הביטחון . י מרצ זהבה גלאון תקף את י מחנה ציוני יצחק הרצוג חשבון פייסבוק לה , אמרה לו " צא " על הוביל כניסה של אביגדור ליברמן ממשלה . " הרצוג צריך ארז את פקלאות ללכת הביתה . אין פה ריר אחר . הוא לא יכול יותר להיות ראש אופוזיציה אחרי נתניהו גרר אותו כמו סחבה שוק השתמש בו כדי שליברמן יכנס ממשלה . הוא הוריד את המפלגה שלו הפר את הבטחה הבחירות הכי סיסי שלו " גורם פוליטי : נתניהו הציע ליברמן את תיק הביטחון הקליט . שר יריב לוי מונה ראש צוות משא ומ עם מפלגה ישראל יתנו מטעם ליכוד . מקורב ליברמן על פגישה עם נתניהו : " היה פגישה טוב ענייני , סיכם היפגש שוב ערב " ליכוד נמסר : " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אחר הצהריים עם ח אביגדור ליברמן . פגישה היה ענייני , התנהל רוח טוב סופה הוחלט על הקים צוות משא ומ . ראש ממשלה מעדכן את ראשי קואליציה פרט " הסתיים פגישה ראש ממשלה נתניהו ו אביגדור ליברמן . י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , התייחס היום רביעי משדר וואלה ! אפשרות תורחב קואליציה עם כניסה של ישראל יתנו ממשלה העברה תיק הביטחון יד של ח אביגדור ליברמן . " מינוי של ליברמן לא יראה טוב בעולם , אבל האשמה על כך היא מחנה ציוני " אמר . בית היהודי הביע שביעות רצון מהלך צירוף ליברמן ממשלה . מהמפלגה נמסר : " תהיה ממשלה ימין חזק , הגיע הזמן שר הביטחון יסיים את תפקיד " צעיר מפלגה העבודה ירך על הפסקה משא ומ של הרצוג על הצטרפות ממשלה : " מאחלים ראש ממשלה ולליברמן זוגיות מאושרה קצר ככל ניתן " שר יריב לוי משרד ראש ממשלה : " ממשלה לאומי רחבה תבטא את רצון ציבור היא הלך כונן " ליברמן הגיע משרד ראש ממשלה ירושלים . חבר הכנסה מיקי רוזנטל מחנה ציוני קורא ל הרצוג התפטר . " הרצוג חייב לכת הביתה " אמר . חברה הכנסה סתיו פיר מחנה ציוני תקף את ה יצחק הרצוג על מגע עם ראש ממשלה נימין נתניהו על מגע ין דים נוגע ממשלה אחדות . " הרצוג חייב לכת הביתה . עכשיו ברור ביב השתמש הרצוג כדי הכניס את ליברמן ממשלה " כתבה חשבון פייסבוק לה . שר הרווחה ו רכז ליכוד חיים קורא ישראל יתנו הצטרף ממשלה . לקראת פגישה נתניהו ליברמן , סר : " ישראל יתנו היא שותף טבעי תחזק את יכולת התמודד עם אתגר ביטחוניים חברתי " י מחנה ציוני , יצחק הרצוג , דוחה את אפשרות של ניסה ממשלה יחד עם מפלגה ישראל יתנו . " עד נתניהו יחליט לאן הוא כוון לא ננהל א משא ומ מקביל . אני לא עובד לפי סדר היום של ליברמן " דבר נשא מלון ירושלים הוסיף הרצוג : עת , יותר מאי פעם , בחיר היא ין ליברמן ביטחון ל ביטחון ין טירוף לבין פיה " גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו בהיר כי מגע עם אביגדור ליברמן על הצטרפות ממשלה לא סוגר את דלת פני הצטרפות מחנה ציוני . " ראש ממשלה מעוניין המשך שיחה עם מפלגה העבודה על מנה ייצר ממשלה רחבה ככל האפשר " נמסר . י ההסתדרות , אבי ניסנקורן , מתייחס מגע הצטרפות ממשלה אחדות , שבה הביע תמיכה עבר , אומר : " תמך אני עדיין תומך אפשרות של ממשלה אחדות אמיתי טובה המדינה , אך ה הנוכחי אינו מוביל כך . עת הזה איני רואה טעם המשיך בו " ח סתיו פיר מחנה ציוני חותמת על כתב התחייבות של צעיר מפלגה העבודה , שלף לא תיכנס ממשלה ימין . פוסט פייסבוק של צעיר המפלגה נכתב כי " פיר היא הראשונה חתם הבוקר על התחייבות יזמנו , שבה חברות חברי הכנסה מודיע אופן רשמי שלא ייקחו ום חלק ממשלה הרעה הזה " ח אראל מרגלית מחנה ציוני קורא ראש מפלגה , יצחק הרצוג , הודיע על הפסקה מגע הצטרפות קואליציה . " תודיע אתה עוצר את השפלה הזאת . יש כבוד מפלגה הזאת , יש לה היסטוריה , אנחנו לא עודף של ליברמן . זה החיים של ילד לן , זה לא מכרז של המדינה . ניסה , מספיק , די " שר תחבורה ישראל מתייחס דבר של י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , שב הציג את תנאי הצטרפות ממשלה . " אני ברך על הודעה על נכונות הצטרף קואליציה " אמר . דבר , " ישראל יתנו שותף טבעי ממשלה לאומי ראשות ליכוד יש קיים מ מהיר על מנה אפשר את הצטרפות טובה קידום האינטרסים לאומי של מדינה ישראל " י מחנה ציוני יצחק הרצוג מודיע יישא הצהרה מיוחד שעה ירושלים . נתניהו משוחח עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , מזמין אותו פגישה מהלך היום . זאת , על רקע מסיבה עיתונאי ערך ליברמן ובה הציב את תנאי כניסה ממשלה . שר זאב אלקין ליכוד מביע תמיכה הצטרפות של ישראל יתנו ממשלה . " אני קורא ראש ממשלה בדק רצינות את אפשרות הרחיב ממשלה משא ומ עם ישראל יתנו . עדיף לבן ממשלה יציב של מחנה לאומי התאם מה הבטיח בוחר , אשר לכת הקמה ממשלה אחדות דומה , שלא תהיה יציב גם תפגע ליכוד , מחנה לאומי כלל אמון ציבור ישראלי מערכת פוליטי " ליברמן מדגיש כי יחס אישי עם נתניהו , ידע ימים טוב יותר , לא יכריעו כאן . " יחסים אישי לא יהיו מחסום , כי ום דבר לא אישי לא פרסונלי " י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , מתייחס אפשרות מפלגה תצטרף קואליציה : " אנחנו לא פוסלים עולם לא פסלנו ניסה ממשלה " עם זאת , הוא הדגיש כי " לא שמע דבר אופן רשמי . אם זה נכון הוצע תיק הביטחון , עונש מוות מחבל רפורמה פנסיונית זו הצעה רציני , בהחלט מכובד , יש על מה דבר . אבל אנחנו לא נדבר משא ומ אישון לילה דילים אפלה " י מרצ זהבה גלאון קוראת חבר מחנה ציוני חבר ל של מרצ להק יחד " חזית אופוזיציונית לוחמת על בסיס עקרונות יסוד שותף " " חזית שכ חיוני דמוקרטיה הרבה יותר ממשלה אחדות מזויפת אופורטוניסטי שבה הרצוג חבר יצטרפו ממשלה יהיו ה של נתניהו מהלך סרק פסאודו מדיני ויתנו לגיטימציה המשך הזרמה סף בניה התנחלות " אמרה . שר זאב אלקין מתייחס הרחבה קואליציה אולפן וואלה ! , אומר : " ניסה ממשלה אחדות זו התאבדות פוליטי של העבודה " " זאב אלקין יוסי יון אותו קואליציה נראה אני הזה " הוסיף . משא ומ הצטרפות ליברמן ממשלה יימשך היום עדכון ש ישיבה קיים ח ליברמן וה יריב לוי נושא ה צירוף ישראל ביתינו קואליציה , סוכם כי היום יימשך תהליך . מחנה ציוני תקף את הרצוג על דיון הרחבה ממשלה . גלאון : " נתניהו גרר את הרצוג כמו סחבה " 