הרצוג : " התחנן תיק נתניהו הבטיח וטו על בנייה ב " י מחנה ציוני כינס מסיבה עיתונאי שני אחרי כניסה מסתמנת של ליברמן , אמר כי " נתניהו ביקש סיכום על פה " תקף את : " חתום על מינוי ליברמן " היא השיב אש : " הרצוג עם אפס לקיחה אחרית " י מחנה ציוני יצחק הרצוג קיים אמש רביעי מסיבה עיתונאי מטה סיעה תל אביב על רקע הקים צוות משא ומ ין ליכוד ישראל יתנו נוגע כניסה של אביגדור ליברמן ממשלה . דבר תקף את חברה סיעה , שלי , אמר כי היא חתום על מינוי של ליברמן שר הביטחון . הרצוג רמז כי נתניהו יקר לו . " לאחר שורה סיכום מרחיקי כת דרש שכל סיכום יהיו כתובים , בעוד ראש ממשלה סירב כך חלק סיכום מהותי נוגעים חזון שתי מדינה , דרש זה יישמר התחייבות על פה על כל משתמע כך . אני לא מאמין התחייבות על פה " דבר , הוא דרש שורה של מינוי הבטחה . " הישג יהם הגיע כלל וטו על הבנייה יהודה ושומרון , וטו מוחלט על כלל חקיקה מטרה עצור את חקיקה גזען של סימון אוכלוסייה ואנשים , ניהול דיניות של מדינה ישראל הגנה על שמה טוב עמדה בעולם , פתיחה ידית של מ , תיק , תיק כלכלה , עוד שבע תיק תחום שונה ארבעה תפקיד י עדה , העברה של תיק הביטחון מחנה ציוני נוסף תיק " דיון על הרחיב ממשלה כותרת א ממשלה : נתניהו הציע ליברמן את משרד הביטחון תיק ה ייחל ניסה הרצוג תקדם תהליך מדיני אז הגיע ל ציוני תוקף את הרצוג : " חייב לכת הביתה " הרצוג בחר להפנות את חץ עמית סיעה . " דווקא לא למד את לקח היא זו תהיה חתום על מינוי ליברמן שר הביטחון היא זו תישא אחריות תוצאה מינוי . ברית הרחיק תומך מחנה בגלל עמדה רדיקליות , אינו עמדה משקפות את תפיסה עולם " הוא הוסיף : " אותו אנשים מטיף יום לילה דבר עם הרשות פלסטיני , דבר עם חמאס , דבר עם אויב ישראל , פעל כל דרך מנוע בדיקה הזדמנות אמתית לחולל שינוי היסטורי מנוע כול , אב סבב דם נוסף , רק בגלל מדובר משא ומ מול ראש ממשלה ישראל , זאת מבלי ידע דבר על פרטי משא ומ . זה היה צו מצפוני פיו פעל , תוך אמונה נסיבה קיים של מדינה ישראל עלה בחון את אפשרות הזאת למצות אותו עד תום . מעתה אילך , מדינה ישראל אזרחי ישראל יצטרכו התמודד עם ממשלה שכ מדיניותיה היא על סף טירוף את זאת ניסה עצור " זמן קצר לאחר מסיבה עיתונאי הגיב דבר של הרצוג שיחה עם חדש . " אפס לקיחה אחרית . רשימה הישג פיקטיבי הוא הציג עידה על אפס הישג אותו משא ומ . הובטח אני להיות שר כירה ביותר , סירב כך בוז . ניסה עם חבר בן אחר מנוע ממנו ניסה חסרת תנא ממשלה . יציאה מאבק פומבי היה בלית ריר אחרי התברר אין כל עכבה והוא מוכן כל מחיר היכנס מפלגה " דבר , הרחבה ממשלה יהיו השלכה עומק . " אנשים רואים פוליטיקה שקר מניפולציה , אי עמידה הבטחה בוחר . זה מערער מאוד את אמון של ציבור פוליטיקה היום נגרם נזק בלתי הפיך . מסיבה עיתונאי היה מצער כי מנהיגות פירוש לקיחה אחרית " מסיבה עיתונאי ערך מוקדם יותר אתמול ירושלים אמר הרצוג כי לא ינהל משא ומ עם נתניהו מקביל מהלך דומה עם ליברמן . " עד נתניהו יחליט לאן הוא כוון לא ננהל א משא ומ מקביל . אני לא עובד לפי סדר היום של ליברמן " אמר . " עת , יותר מאי פעם , בחיר היא ין ליברמן ביטחון ל ביטחון ין טירוף לבין פיה " מהלך היום תקף חברי נס מחנה ציוני , וב ה סתיו פיר , מיקי רוזנטל אראל מרגלית , את הלך של הרצוג . ח פיר אמרה כי הרצוג היה כלי שרת בידי ראש ממשלה תו לא . " הרצוג חייב לכת הביתה . עכשיו כבר ברור ביב השתמש הרצוג כדי הכניס את ליברמן ממשלה . רק אתמול הרצוג עוד ניסה שכנע א ביב השתנה הוא מוכן לנצל הגיע הסדר מדיני . אותו נתניהו שכ עשור מנסה עבד על כל העולם הוא מחויב חזון שתי מדינה . אותו נתניהו שותף טבעי הם בנט , , אלקין חזן . כל מה הפריד ין נתניהו הזה הסכם מדיני זה הרצוג אחד צד ? " כתבה חשבון פייסבוק לה . היא הוסיף : " מי מתנגד דרך הרעה של נתניהו , לא מצטרף דרך הרעה של נתניהו . מי מגיע כל בוקר כנסת כדי הילחם כל כוח מען עתיד טוב יותר לא נפטר שליחות הזאת תמורת תיק ממשלה עסוק בעיקר ב את החברה הישראלית . רגע של ניעה זחילה צריך עמוד זקף כל מי שלא מוכן לרדת על ברך . יש ב רב טוב אלה . מעשה , אני משוכנעת רוב חברי המפלגה רוב מצביע לן מתנגדים נחרץ זחילה תוך ממשלה . זו הסיבה שהם הצביע לן . אנחנו , שלא מוכן לוותר , רב הם " ח כתבה פייסבוק : " ניצח . אבל אלוהים , איזה שפל ! מצד אחד יש אני תחושה הקלה עצום על כך הצליח , כוח שותף , עצור את ביזיון זחילה ממשלה , מצד ני אני מודה אני ממש כועסת . כמה רחוק היה אפשר לקח את התאבדות פוליטי המתמשכת הזאת ? " דבר , " הרצוג אחראי מחזה מביש פארסה התחולל סביב מפלגה העבודה . צפה , הוא גם אכל את הדגים סרוח יד של נתניהו גם גורש עיר . א ספג מכה קשה מפלגה העבודה כול , חברי הכנסה מצויינים לה , פעיל , כל מי מאמין ערך קם על רגל אחורי מנוע את החרפה " עדכון ראשון : הרצוג : " התחנן תיק נתניהו הבטיח וטו על בנייה ב " י מחנה ציוני כינס מסיבה עיתונאי שני אחרי כניסה מסתמנת של ליברמן , אמר כי " נתניהו ביקש סיכום על פה " תקף את : " חתום על מינוי ליברמן " היא השיב אש : " הרצוג עם אפס לקיחה אחרית " 