סקר וואלה ! : חצי ציבור מעדיף את יעלון ביטחון , את ל מיוחד ערך קמיל פוקס מראה כי קרב ציבור רחב , יעלון נתפס מתאים יותר תפקיד אשר מחליף מיועד , פער ניכר . הבוקר ויים להתחדש מגע על הצטרפות ישראל יתנו ממשלה העברה תיק הביטחון ליברמן ליברמן : " אם אהיה שר ביטחון , אלך עם חמאס עד סוף ראש ממשלה נימין נתניהו כבר הודיע שר הביטחון , שה יעלון , כי חבר הכנסה אביגדור ליברמן צפוי החליף אותו תפקיד אם יושלמו מגע קואליציוני עם מפלגה ישראל יתנו . אלא ציבור ישראלי , מתברר , אינו נלהב מהלך הזה , מעדיף את יעלון שר הביטחון על פני ליברמן , פער משמעותי כך עולה סקר מיוחד ערך קמיל פוקס עבר וואלה ! . לפי תוצאה סקר , נערך אתמול רביעי , נשאל ורים יעלון מתאים יותר להיות שר הביטחון , אילו בלבד השיב כי ליברמן הוא זה מתאים יותר תפקיד . נשאל השיב כי אינו יודעים או אין הם דעה נושא . סקר השתתף נשאל , הם מגזר היהודי מגזר ערבי . קרב נשאל היהודים , אמר כי יעלון מתאים יותר תפקיד , אילו אמר דווקא ליברמן מתאים יותר . קרב נשאל ערב , השיב כי יעלון הוא מתאים יותר בין שני כהן שר הביטחון , לעומת בלבד השיב כי ליברמן מתאים יותר . השיב כי אינו יודעים או אין הם דעה נושא . קריאה נ של נתניהו , יים של ליברמן : מאחורי קלע של ההצגה ה : " התחנן תיק נתניהו הבטיח וטו על בנייה ב רק ליברמן : כך תיראה חלוקה תיק ממשלה מסתמנת סקר מצביע על העדפה ציבורי מובהק יעלון , מכהן תפקיד שר הביטחון אז שנה . ליברמן , כיהן ממשלה קודם שר שנה האחרונה היה ח אופוזיציה , יכול שאב סיפוק מסוים כך קצת יותר שליש ציבור היהודי סבר הוא מתאים יותר להיות שר הביטחון מיעלון . זאת , אחר השאלה נוסחה בצור מפורש שאלה מי מתאים יותר בין שני , לא בחן התאמה תפקיד אופן כללי או מול אישי ציבור אחר . ליברמן הציב את תיק הביטחון תנאי כניסה ממשלה כבר לאחר הבחירות האחרונות , אולם עד כה נתניהו סירב כך . אמש הביע גם ח בן בגין ליכוד התנגדות נחרץ מינוי של ליברמן תפקיד שר הביטחון על חשבון של יעלון . ראיונות קצר העניק ערוץ טלוויזיה הזהיר ח בגין כי דובר מינוי " הזה " מציב שיקול פוליטי צר על שיקול הביטחון של מדינה ישראל . דבר , " צעד הזה מבטא חוסר אחרית לפי מערכת הביטחון לפי אזרחי ישראל " בגין הוא יחיד בין חברי הכנסה של ליכוד התבטא עד כה נגד הדחה של שר יעלון תפקיד . הוא אמר כי מינוי של ליברמן " רע ויוביל סכנה " יעלון שימש לפני מינוי שר ביטחון שר עניין אסטרטגי בשנים , קודם כן שירה במשך שלושה עשור ב . הוא היה ה בשנים , פני מינוי תפקיד זה היה גם פקד פיקוד המרכז , ראש א מפקד סיירת מ . ליברמן , עומת , שירה ב שירות מקוצר של שנה , את שירות מילוא שלו עשה כאפסנאי חיל תותחן . הוא שימש בשנים שר עניין אסטרטגי ממשלה של אהוד אולמרט , לאחר כן שר שתי ממשלה קודמות של נימין נתניהו . י ישראל יתנו יקר חריפות את התנהלות של יעלון נתניהו מהלך מבצע " צוק איתן " , אז קרא כבש מחדש את רצועה עז , להפיל את טון חמאס להעלות מקום טון חלופי . חודש אחרון , שבת כ אופוזיציה , הביע ליברמן תמיכה פומבי חייל אלאור אזריה , מואשם הריגה המחבל מנוטרל חברון , יקר את גיבוי העניק יעלון פיקוד בכיר של צ פרשה זו . נוסף , הוא תקף את ראש ממשלה שר הביטחון על תגובה גל פיגוע טרור פוקד את ישראל אז אוקטובר , קרא לנקוט קו פעולה קשה יותר בתגובה אירוע . סקר וואלה ! : חצי ציבור מעדיף את יעלון ביטחון , את ל מיוחד ערך קמיל פוקס מראה כי קרב ציבור רחב , יעלון נתפס מתאים יותר תפקיד אשר מחליף מיועד , פער ניכר . הבוקר ויים להתחדש מגע על הצטרפות ישראל יתנו ממשלה העברה תיק הביטחון ליברמן 