כך ניסה טוני בלייר הכניס את מחנה ציוני עניין אנרגיה נשיא מצרי ראש ממשלה בריטניה לשעבר רתם את סיסי מהלך , נשא נאום מפתיע שבוע עד קידום תהליך שלום . למרות הכול , התוצאה סופי לא רע עבר בלייר , נהנה מערכת יחסים טוב עם ליברמן ח ביט : מינוי ליברמן שר לא ישדר את מסר הכי טוב לעולם ראש ממשלה בריטניה לשעבר , טוני בלייר , היה עורב מגע ין נימין נתניהו יצחק הרצוג על הקים ממשלה אחדות , הסתיים אתמול רביעי כישלון . בלייר , אשר שימש עבר גם שליח מיוחד תהליך שלום מזרח תיכון מטעם קוורטט , הוא זה רתם מהלך גם את נשיא צר , עבד כך עולה מדיווחים נושא פורסם אמש . על אף בלייר סיים שנה שעברה את תפקיד שליח מיוחד תהליך שלום ללא הצלחה יוצאת דופן תחום הוא ממשיך בקר לעתים תכוף ישראל אזור , ין שאר תוקף תפקיד הנוכחי מיוחד ממשלה צר תחום אנרגיה . פגישה ערך שבוע אחרון ישראל עם נתניהו עם הרצוג , הוא ניסה קדם את כניסה של האחרון קואליציה , כביכול כדי סייע קידום תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , נמצא קיפאון עמוק זה תקופה ארוך . שיא של של בלייר היה גיוס של סיסי , נשא שלשום נאום מפתיע ובו הפציר ב ישראלי " הצטרף קידום תהליך שלום . סיסי אמנם אמר דבר מעט זהה כבר כמה הזדמנות עבר , אך הרצוג נתניהו מיהר שניים להגיב אמירה שלשום , ברך עליה להציג אותו פתח ל מדיני " תוכל קדם את שלום באזור . זו בדיוק היה כוונת של בלייר , אמור נשיא מצרי סוגיה כלכלי תחום אנרגיה . דרמה מאחורי הרחיב ממשלה כותרת א של נתניהו , יים של ליברמן : מאחורי קלע של ההצגה ה וואלה ! : חצי ציבור מעדיף את יעלון ביטחון , את ל : " התחנן תיק נתניהו הבטיח וטו על בנייה ב " בלייר פעל גם כדי שכנע פוליטיקאי בכיר שורה מחנה ציוני , כלל חברה הכנסה ציפי בן , שקול שנית את התנגדות כניסה ממשלה עם נתניהו . אלא מהלך שלו , היה מתואם גם עם שר אמריקני קרי , הסתיים כישלון התנגדות תוך מפלגה העבודה ליכוד הקמה ממשלה אחדות , גרם נתניהו העדיף דווקא ממשלה ימין עם אביגדור ליברמן שר הביטחון . תוצאה הזה , אגב , לא הכרח רע עבר בלייר . הוא נהנה מערכת יחסים טוב עם ליברמן אז זה כיהן שר ממשלה קודמות של נתניהו בלייר עוד היה מוצב ישראל עסק קידום " תהליך שלום " שנה האחרונה כהונה תפקיד זה , בלייר ספג ביקורת ציבורי לאחר עיתון הבריטי " גרדיאן " חשף כי מקביל עבודה קידום תהליך שלום , הוא החל שמש כלכלי כיר עבר סיסי . נוסף על מינוי מעורר תהייה קיבל מצרי , העיתון הבריטי " טלגרף " חשף כי בלייר ביצע עבודה שתדלנות מול משרד האוצר הבריטי קידום עסקה נ ענקי , עסק צפוי להניב רווח של אות מיליון לירה שטרלינג שליט . את עבודה שתדלנות הוא עשה לא כובע מדיני כ תהליך שלום " אלא כובע עסקי כ קבוצה עסק " בלייר שותף " פועלת לונדון מעניקה שירה שתדלנות גוף כלכלי מוביל רחבי העולם . בלייר שימש עבר גם כיר עבר בנק ההשקעות פי מורג קיבל עבר עבודה זו מיליון לירה שטרלינג . אופן קרי , אותו תקופה היה חברה גז " בריטיש גז " לקוח מרכזי של הבנק , אילו בלייר פעל קדם את הפעלה של שדה גז גדול חוף רצועה עז , שייך אותו חברה . כך ניסה טוני בלייר הכניס את מחנה ציוני עניין אנרגיה נשיא מצרי ראש ממשלה בריטניה לשעבר רתם את סיסי מהלך , נשא נאום מפתיע שבוע עד קידום תהליך שלום . למרות הכול , התוצאה סופי לא רע עבר בלייר , נהנה מערכת יחסים טוב עם ליברמן 