הרחיב ממשלה : נתניהו הציע ליברמן את משרד הביטחון תיק ה נמסר כי תום פגישה " ענייני טוב " ין ראש ממשלה ל ישראל יתנו הוחלט על הקים צוות מ . מקורב ליברמן : תהיה פגישה נוסף ערב . בית היהודי : " הגיע הזמן יעלון יסיים את תפקיד " ראש ממשלה נפגש היום רביעי עם חבר הכנסה אביגדור ליברמן . לאחר כן נמסר מטעם ליכוד כי הוחלט על הקים צוות משא ומ על מנה לתאם את כניסה מפלגה ישראל יתנו ממשלה . מקורב ליברמן נמסר כי דים יפגשו שוב ערב . גורם מערכת פוליטי הוסיף כי נתניהו הציע ליברמן את משרד הביטחון את תיק קליט . תום פגישה ין שני פרסם ליכוד הודעה : " פגישה היה ענייני , התנהל רוח טוב סופה הוחלט על הקים צוות משא ומ . ראש ממשלה מעדכן את ראשי קואליציה פרט " את צוות מטעם המפלגה יוביל שר יריב לוי . סביבה של ליברמן הוסיף דבר רוח דומה . " היה פגישה טוב ענייני " נמסר . קריאה נ להתניע תהליך שלום : גם נשיא צר רוצה ממשלה א ציוני תוקף את הרצוג : " חייב לכת הביתה " טרם הודעה , פרסם מפלגה בית היהודי הודעה תמיכה מהלך הרחיב ממשלה . " תהיה ממשלה ימין חזק , הגיע הזמן שר הביטחון יסיים את תפקיד " נמסר . מקביל , נתניהו סופג ביקורת בית . י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , התייחס היום משדר וואלה ! אפשרות תורחב קואליציה עם כניסה של ישראל יתנו ממשלה העברה תיק הביטחון יד ליברמן , אמר כי " מינוי של ליברמן לא יראה טוב בעולם , אבל האשמה על כך היא מחנה ציוני " אמר . עם זאת , ביט אמר כי " ישראל יתנו היא שותף טבעי ממשלה לאומי ראשות ליכוד , אין ליברמן מה חפש אופוזיציה , מקום קואליציה של מחנה לאומי . יש למצות את משא ומ עם ישראל יתנו אופן על מנה הרחיב את ממשלה על פי קו יסוד של מחנה לאומי . כפי אמר לא אחת שבוע , שליברמן ידרוש את תיק הביטחון , יש אפשר זאת כדי אחד את שורה מחנה . יעלון יוכל שמש תפקיד שר כיר , דוגמה שר " הרחיב ממשלה : נתניהו הציע ליברמן את משרד הביטחון תיק ה נמסר כי תום פגישה " ענייני טוב " ין ראש ממשלה ל ישראל יתנו הוחלט על הקים צוות מ . מקורב ליברמן : תהיה פגישה נוסף ערב . בית היהודי : " הגיע הזמן יעלון יסיים את תפקיד " 