" ההזדמנות היסטורי " של הרצוג היא ב גילה ציפי בן היה הממונה על משא ומ תחת נתניהו , כל אווירה טוב מנהיג שמאל יכול ייצר , לא תעזור ראש ממשלה הוא נתניהו . כמו גילה כול בעקבות משא ומ כושל הניע קרי , קריסה של משא ומ תוביל תסכול , אלימות האשמה שמאל . ד טוב , אחרי הרבה עבודה קשה חיפוש קדחתני , נמצא עילה כניסה הרצוג קואליציה . נשיא צר , סיסי קרא מפלגה ישראל התאחד לפעול שלום . סיסי גם הציע את עזרה ישראלי פלסטיני הגיע שלום על בסיס יוזמה ערבי , יוזמה צרפתי מאמץ אמריקני . הרצוג מיהר פרסם סרטון קצר בו הוא טופח עצמו על שכם על ידע על מה הוא דבר הבטיח " הזדמנות מדיני היסטורי " אמת היא אין ום הזדמנות מדיני . שביל הזדמנות מדיני צריך ממשלה מוכן קבל את עיקרון של דין פלסטיני גבול . שביל הזדמנות מדיני צריך ממשלה מוכן הפסיק לבן התנחלות לפנות אותו . שביל הזדמנות מדיני צריך רצון פוליטי לכת נגד בנט , שקד . נתניהו חבר מפלגה ממשלה אומרים שכם הערב , אין הם את רצון לעשות אף אחד דבר הללו , רצון הזה לא יווצר רק כי הרצוג קיבל את תפקיד שר התקשורת . מצד ני , הרצוג צודק הוא אומר מדובר מאורע היסטורי . היסטוריה זו מילה מפתח כאן כי אנחנו לא עוסקים שום דבר חדש . זו אפילו לא הפעם הראשונה סיס אמר את דבר . כך משל אוקטובר הוא קרא עם ממשלה ישראל " החזיר פלסטיני את יותיהם כדי ייכון שלום שגשוג " מעשה , ההזדמנות מדיני חדש כל כך היסטורי היא הולכת אחורה שנת , ליגה ערבי הציע את יוזמה ערבי . יוזמה זו העולם ערבי הציע לנרמל את יחס עם ישראל תמורה נסיגה גבול פתרון " צודק מוסכם " בעיה פליט . תזכורת : עד היום ממשלה ישראל לא הגיב אופן רשמי יוזמה . נתניהו לא קידם את יוזמה ערבי שנה חלף אז הונח על שולחן תוכן כיהן ממשלה והוא לא יעשה זאת עת . הוא לא יעשה זאת כי הוא עצמו לא מקבל את רעיון של דין פלסטיני גבול כי אין לו ום כוונה התעמת עם " בית היהודי " בוחר . כמו גילה ציפי בן היה הממונה על משא ומ תחת נתניהו , כל אווירה טוב מנהיג שמאל יכול ייצר , לא תעזור ראש ממשלה הוא נתניהו . כמו גילה כול בעקבות משא ומ כושל הניע קרי לפני שלוש שנה , קריסה של משא ומ תוביל תסכול , אלימות האשמה שמאל . עוד הצהרה סטנדרטי של נשיא צר היא לא סיבה לכת שוב הרפתקה מועדת כשלון תזיק מפלגה ראש הוא עומד , מחנה שאותו הוא מתיימר הוביל ציבור ישראלי כול . אם הרצוג נחוש לעשות היסטוריה , הוא יטיב לעשות אם יתחיל ללמוד ממנה . אבישי בן הוא חוקר דיניות מולד : המרכז התחדשות דמוקרטיה " ההזדמנות היסטורי " של הרצוג היא ב גילה ציפי בן היה הממונה על משא ומ תחת נתניהו , כל אווירה טוב מנהיג שמאל יכול ייצר , לא תעזור ראש ממשלה הוא נתניהו . כמו גילה כול בעקבות משא ומ כושל הניע קרי , קריסה של משא ומ תוביל תסכול , אלימות האשמה שמאל . דעה 