בן : " ההיסטוריה לא תסלח נתניהו על נזק הוא סב ישראל " ה מחנה ציוני התייחס לראשונה ממשלה מסתמנת אמרה כי ראש ממשלה פועל ערמומיות אנוכיות . " בחירה ין מתינות דמוקרטיה קיצוניות לאומנות , נתניהו בוחר במה נוח לו , ימין קיצוני לעזאזל הביטחון " כתבה חשבון פייסבוק ש הכנסה ציפי בן מחנה ציוני התייחס היום חמישי לראשונה הרחבה ממשלה מסתמנת . " ההיסטוריה לא תסלח נתניהו על נזק הוא עושה ישראל " כתבה חשבון פייסבוק לה לאחר שבוע של תייק פוליטי של השבעה על מות אחיה . דבר בן , התנגד כל עת משא ומ עם ראש ממשלה נימין נתניהו על הקים ממשלה אחדות , האחרון פעל ערמומיות אנוכיות . " נתניהו היה צריך בחור ין מתינות קיצוניות , ין דמוקרטיה לאומנות , ין שלום בידוד הידרדרות ביטחונית , הוא בוחר בחירה נוח לו פוליטי ימין קיצוני ציני לעזאזל ממלכתיות , אחרית ביטחון " בן התייחס גם מריבה פנימי סיעה : " אנחנו צריך חזר קודם כל מה מחנה ציוני , הוקם שותפות של העבודה התנועה , עשה בחיר ייצר את תקווה מחדש . תניחו את סכין את היסוסים תצטרפו מאבק אמת הכה הכרחי עכשיו על עתיד של ישראל . ילד לן לא יסלחו לן אם נהיה עסוק עכשיו מריבה פנימי " קריאה נ אביגדור ליברמן : כיצד יפעל שר הביטחון מיועד ? יעלון התבטאות ראשון : " מנהיגות אמיתי לא הולכת אחרי עגל ה צוות ה נפגש : " קרוב סיכום , אין פער גדול " גם שה יעלון , נמצא מוקד סערה פוליטי , נשמע היום מתייחס לראשונה קול התפתחות האחרונות . " ישנו איבוד מצפן מוסרי שאלה בסיסי , שלי הן מובנות יהן . אם היה צריך לתת עצה זהב , היה אומר לנווט לפי מצפן לא לפי שבשבת " אמר ביום עיון מסלול נ קריה תל אביב . דבר , " עבר היה ביטוי תורה , אני מאמין גדול בז . גם אם נראה משלמים מחיר טווח קצר זה לא פופולרי , לא פופוליסטי , יש סקר אלה , יש סקר אחר אינו מאמין בז . נשיא לשעבר אמר : סקר הם כמו בושם , זה ריח טוב מתפוגג מהר . ניווט על גבי מצפן הוא ריר קיים , גם אלה של מנהיגות . מה זה מנהיגות ? לכת התאם סגידה עגל זהב ? יש המון אירוע היסטוריה סוג הזה , ול אם אני צריך לתת עצה זהב , זה לא אפשר עגל זהב , אלא המשיך לנווט על פי מצפן " בן : " ההיסטוריה לא תסלח נתניהו על נזק הוא סב ישראל " ה מחנה ציוני התייחס לראשונה ממשלה מסתמנת אמרה כי ראש ממשלה פועל ערמומיות אנוכיות . " בחירה ין מתינות דמוקרטיה קיצוניות לאומנות , נתניהו בוחר במה נוח לו , ימין קיצוני לעזאזל הביטחון " כתבה חשבון פייסבוק לה 