אהוד ברק : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נתניהו " ראש ממשלה לשעבר התייחס מאורע פוליטי ים אחרון אמר כי " אירוע אלה , שיא פיטור של יעלון , צריך להיות אור אדום כול " עוד הוא הוסיף כי " מתנופף דגל חור " מ ממשלה לשעבר ו מפלגה העבודה לשעבר , אהוד ברק , התייחס ערב שישי ריאיון חדשה אירוע פוליטי שבוע האחרון , פרט התפטרות שר הביטחון שה יעלון . " ציונות חפץ חיים ניצן של פאשיזם כמו שאנחנו רואים עכשיו ממשלה ישראל , אינו יכול חיות בצוותא " אמר ברק . " אירוע אלה , שיא פיטור של יעלון , צריך להיות כול אור אדום מה מתרחש ממשלה , אולי אחריות מוגבר של עומד ראש . על דבר הזה מתנופף דגל חור . הסתערות על בית המשפט , חוק הדחה חוק מיוחד ישראלי ב הם רק תחילה דרך " התפטרות יעלון מינוי ליברמן כל ה חמאס : " אם ליברמן גבר , יתקרב רצועה ע ליכוד : " פרישה יעלון מכה אנוש עלול פרק את ה אחרי התפטרות : " אשוב התמודד על ההנהגה הלאומית " מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו התפטרות של יעלון , אמר כי חוסר אמון בו הוא הוביל פסק הזמן חיים פוליטי . דבר , השינוי תיק הביטחון הוא כורח מציאות פוליטי , לא על רקע אישי . " אני חושב הוא היה צריך המשיך להיות ותף מלא הנהיג המדינה תפקיד שר " אמר נתניהו . " השינוי חלוקה תיק לא נבע משבר אמון ב , הוא נבע מן צורך הרחיב את ממשלה , זאת כדי הביא יציב מדינה ישראל מול אתגר גדול פניה . אני מניח שאם בוגי יעלון לא היה מתבקש עזב את משרד הביטחון לעבור משרד , לא היה מתפתח מה הוא קורא ב והוא לא היה מתפטר " אהוד ברק : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נתניהו " ראש ממשלה לשעבר התייחס מאורע פוליטי ים אחרון אמר כי " אירוע אלה , שיא פיטור של יעלון , צריך להיות אור אדום כול " עוד הוא הוסיף כי " מתנופף דגל חור " עלה 