דיווח : דונלד טראמפ יגיע ביקור ישראל מהלך חודשי ה ביקור מתוכנן בוטל עקב ביקורת פומבי מתח נגד נתניהו , גורם מקורב שלדון אדלסון טען כי מיליארדר היהודי קדם את הגעה טראמפ לפני ועידה המפלגה רפובליקן . " אני טוח ששלדון הציע את הנסיעה " טראמפ קלינטון מחליף מהלומה , אתמול מועמד רפובליקני מסתמן נשיאות ארץ הברית דונלד טראמפ צפוי בקר ישראל מהלך חודשי קרוב , תמיכה מיליארדר היהודי מזוהה עם המפלגה רפובליקן , דון אדלסון כך סר אמש שישי כמה גורם ארגון מקושרים אדלסון עיתון הבריטי " גרדיאן " זאת , לאחר לאחרונה נועד אדלסון עם טראמפ , מסר כי כוונת תרום מאה מיליון דולר על מנה סייע לו זכות בחיר מועמד רפובליקני . דבר שלושה גורם שונה , אדלסון סבר כי ביקור של טראמפ ישראל עשוי להועיל קמפיין הבחירות . הם סר כי ההכנות ביקור החל , אולם טרם נקבע דבר מה אופן ודאי . " אני טוח ששלדון הציע את טיול " טען תורם שמרני מקורב אדלסון . מקורב נוסף אדלסון מנהל " הארגון ציוני של אמריקה " מורט קליין , טען כי יועץ של טראמפ עניין ישראל , גרינבלט , הודיע לו כבר לפני כמה בועה כי מועמד רפובליקני " יגיע לשם לפני וועידה " רפובליקן , יולי . דיווח : דונלד טראמפ יגיע ביקור ישראל מהלך חודשי ה ביקור מתוכנן בוטל עקב ביקורת פומבי מתח נגד נתניהו , גורם מקורב שלדון אדלסון טען כי מיליארדר היהודי קדם את הגעה טראמפ לפני ועידה המפלגה רפובליקן . " אני טוח ששלדון הציע את הנסיעה " 