תומך הסכם שלום אזורי אבל קורא כיבוש עז : מה יעשה ליברמן ביטחון ? עמדה של י ישראל יתנו ידע לא עט תהפוכה אורך שנה . הוא תמך טרנספר , אך עבר לצדד הסכם שלום אזורי . התנגד כניסה רצועה מבצע " עמוד ענן " קרא כבש אותו מחדש ב איתן " מה באמת תפיסה הביטחון של איש ליכוד טען ש יכול להיות פרשן צבאי " כאשר שה יעלון מונה שר הביטחון שנת , עמדה ברוב סוגיה מדיניות ביטחוניות על סדר היום היה מוכר ציבור . יעלון שירה במשך שלושה עשור ב , כיהן כ ראש א , פרסם ספר אוטוביוגרפי שב פירט את עיקרי משנה . התנגדות הקמה דין פלסטיני טעם ביטחוניים היה ידע היטב , כך גם עמדה מתון , וודאי יחס לקודמו תפקיד אהוד ברק , נושא תקיפה של ישראל נגד מתקן גרעין של איראן . דבר קצת פחה ברור כאשר דובר מחליף מיועד של יעלון , י ישראל יתנו , ח אביגדור ליברמן , צפה הפך בעוד כמה ימים שר הביטחון החדש של ישראל . ליברמן שירה שנה בלבד ב , שני עשור שב הוא נמצא פוליטיקה , עמדה מדיניות ביטחוניות ידע לא עט תהפוכה . מי תחילה עשור הקודם תמך טרנספר פלסטיני אי ישראל את סכר אסואן , מיתג את עצמו מחדש בשנים האחרונות מי תומך ב שלום אזורי " ין ישראל מדינה ערב , אף מחמיא יוזמת שלום סעודי , שאותה כינה שנת " תכון השמדה ישראל " תומך הסכם שלום אזורי אבל קורא כיבוש עז : מה יעשה ליברמן ביטחון ? עמדה של י ישראל יתנו ידע לא עט תהפוכה אורך שנה . הוא תמך טרנספר , אך עבר לצדד הסכם שלום אזורי . התנגד כניסה רצועה מבצע " עמוד ענן " קרא כבש אותו מחדש ב איתן " מה באמת תפיסה הביטחון של איש ליכוד טען ש יכול להיות פרשן צבאי " 