נדחה קשת שר נתניהו פסול את נשיאה בית הדין תיק גיא א בית הדין אזורי עבודה דחה את בקשה של נתניהו , טען כי דעה של שופט דיתה , דן תביעה מצד עובד לשעבר , " נעל " בעקבות תיק ני נפתל , בית הדין ארצי דחה את ערעור נושא . " אין חשש משי משוא פנים " קבע ה הדין ארצי עבודה דחה היום ני את ערעור הגיש רעייה ראש ממשלה שר נתניהו על החלטה בית הדין אזורי עבודה לדחות את בקשה פסול את נשיאה בית הדין , שופט דיתה , דיון תביעה הגיש נגד עובד לשעבר גיא אליהו . כמו כן , הורה לה בית הדין שלם הוצאה משפט סך שקל אליהו מדינה . " לא נמצא נסיבה אובייקטיביות מעלות חשש משי קיום של משוא פנים מצד בית הדין אזורי " קבע נשיא בית הדין , השופט יגאל פליטמן . נתניהו יקשה פסול את שופט טענה דעה " נעל " בעקבות פסק הדין ניתן נגד תביעה של ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה . נתניהו טענה כי קביעה של , פיה מעון ראש ממשלה נוהל אופן מהווה " העסקה פוגעני " לפי העובדים בו , צריך הוביל פסילה לדון תיק של אליהו , עוסק טענה דומות . שופט דחה את קשת פסילה לה , נתניהו ערער על החלטה זו בית הדין ארצי . עוד על תביעה נגד שר נ : בקשה נתניהו פסול את שופט בדיון גיא אליהו " אין ע נתניהו בית הדין : " הטענה נגדי מתואמות ו חוב : " תביעה נגד שר נתניהו צורך כיסוי חוב הימור " " בית הדין אזורי הצביע חלטתו על כמה הבדל מהותי ין ני הליך , שוללים את הטענה כי דעה תביעה מר אליהו " קבע השופט פליטמן . ין היתר , הוא ציין כי " אין דובר אותו הרכב אשר פסק עניין נפתל , דים אינו זהה , סעד נתבע אינו זהה אף תשתית ראייתית אינה זהה " ע נעם לנדאו , מייצגת את נפתל את אליהו , הביע תקווה כי נתניהו " תיתן עת מנוח בתי הדין עבודה ישראל תשקיע את ותיה את משאב ביצוע חשבון נפש אישי עמוק " עוד מסר ע לנדאו : " לא ייתכן כי גברת נתניהו , התעמר עובד מעון ראש ממשלה במשך שנה ארוך , לא תסיק מסקנה לא תפעל שינוי עמוק מקיף התנהגות לפי העובדים , מקום זאת תתיש את בתי הדין עבודה ישראל , על ותיהן שונות , בקשה שווא ניסיון הלך עלה אימים " נדחה קשת שר נתניהו פסול את נשיאה בית הדין תיק גיא א בית הדין אזורי עבודה דחה את בקשה של נתניהו , טען כי דעה של שופט דיתה , דן תביעה מצד עובד לשעבר , " נעל " בעקבות תיק ני נפתל , בית הדין ארצי דחה את ערעור נושא . " אין חשש משי משוא פנים " קבע השופט 