ה ין ליברמן נתניהו נמשך : דבר אתם צריך דעת ה מקווים התגבר על מחלוקת להצליח חתום על ההסכם קואליציוני יכניס את ישראל יתנו ממשלה . יום אחד של שרב יפקוד את אזור . ראש ממשלה צרפת יגיע ביקור ישראל עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ויים ראש ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן חתום על ההסכם קואליציוני . מגע ין שני החל שבוע שעבר , עת הוצע ליברמן הצטרף קואליציה קבל יד את תיק הביטחון . ים אחרון התקיים כמה פגישה ין ליברמן נתניהו כן ין ליברמן ראש משא ומ מטעם מפלגה ליכוד , שר תיירות יריב לוי . דבר מקורב , ין דים עדיין ישנן כמה מחלוקת , מקווים יפתרו מהלך היום . אתם צריך דעת יום תחול עליה ניכר טמפרטורה מזג אוויר ייעשה שרב ברוב אזורי . נוסף על כך , זג אוויר יהיה מעונן חלקי . עם זאת , דובר ביום שרב אחד בלבד , שום שכ מחר תחול ירידה ניכר טמפרטורה , ייעשו נמוך רגיל עונה . לח תעלה ייתכן גשם קל צפון מישור חוף . כמו כן , רוח ער ינשבו . אתם צריך דעת יום יתקיים סדר פרידה שר הביטחון יוצא , שה יעלון , קריה שב אביב . טקס יתקיים נוכחות מעמד ה , גדי איזנקוט , חברי פורום המטה כללי ו משרד הביטחון , דן הראל . ביום שישי האחרון הודיע יעלון על התפטרות פרישה חיים פוליטי נוכח ההתפתחויות פוליטי חוסר אמון נתניהו . בהצהרה מסר לאחר התפטרות אמר כי הוא עזב את המפלגה שום ש קיצוני השתלט על ליכוד " אתם צריך דעת יום יבקר ראש ממשלה צרפת , מנואל ואלס , ישראל . מסגרת ביקור הוא יגיע אוניברסיטה תל אביב , שם יפגוש את נשיא אוניברסיטה , יוסף קלפטר , סטודנט בית הספר הבינלאומי . מהלך ביקור תוענק ראש ממשלה צרפת אות הוקרה מדליה ייז הודות מאבק אנטישמיות קידום יחסים ין מדינה . לאחר כן , ייפגש ואלס עם הנשיא לשעבר , מעון פרס , מרכז פרס שלום . שני יקיימו פגישה עבודה שבה ידונו נושא עומדים סדר היום , הם מערכת יחסים ין ישראל צרפת חלקה של צרפת תהליך שלום . אתם צריך דעת יום יוענק פרס דן דוד אוניברסיטה תל אביב חוקר תחום מדע , המאבק עוני היסטוריה חברתי . פרס דן דוד , סך שלושה מיליון שקל , הוא פרס בינלאומי ניתן ישראל מדי שנה אנשים על תרומה חבר קהילה אשר הוכיח הצטיינות תרם אנושות . הפרס ניתן זו השנה מוענק על שם של איש עסק היהודי דן דוד הלך עולם שנת . השנה יעניקו את הפרס י קרן דן דוד , איתמר , נשיא אוניברסיטה תל אביב , יוסף קלפטר . ה ין ליברמן נתניהו נמשך : דבר אתם צריך דעת ה מקווים התגבר על מחלוקת להצליח חתום על ההסכם קואליציוני יכניס את ישראל יתנו ממשלה . יום אחד של שרב יפקוד את אזור . ראש ממשלה צרפת יגיע ביקור ישראל עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 