פוליטי בא בדרך : חזרת יעלון היא רק אלה של זמןשר הביטחון יוצא צפוי השתמש פסק הזמן לקח חיים פוליטי כדי בחון את אפשרות עומדות פנים . ימין מרכז , רווי מאוכזבי נתניהו , ממתינים דריכות דעת עם מי יכרות ברית אם יחולל טלטלה נוסף ב כי הוא קיבוצניק לשעבר אולי כי בנאום התפטרות שלו דיבר שר הביטחון יוצא שה יעלון נוסטלגיה על ערך אינו , רב זמזם אתמול שישי את " בלדה עוזב " של רוטבליט . מאמר בית ראשון , " נראה איך יסתדר , תראו עוד יחזור על ארבע אל רפת " עם זאת , פסק זמן חיים פוליטי יש אתגר גדול יעלון יצטרך כדי השאיר את עצמו רלוונטי , מיוחד נאום התפטרות שלו הוא הכריז על המטרה נהג המדינה . עוד לפני הסתיים הצהרה של שר הביטחון יוצא , החל מיטב מומחה גלגל השערה גב המשמעות מעשי של הצהרה העצמאות שלו . ין היתר , עלה אל כמו מי יחבור , עם מי יכרות ברית אם יהפוך מחולל של גדול נוסף ימין ישראלי . קצב אירוע מסחרר של פוליטיקה הישראלית שבוע האחרון כדאי להיות זהיר מסויגים כל תחזית או נבואה , יעלון צפוי לקח את פסק הזמן חישוב מסלול היערכות מחדש . " כל אופציה על שולחן " אמר אחד מקורב . נאום פרישה אותת על כיוון , כן הוא מתח ביקורת חריף על כיוון אל צועד ליכוד , פרש פני ציבור את מצע הערכים שעל הוא מתכנן את שובו . ין היתר הוזכר סוגיה ערכי אזרח , אפליה , גזענות , הדר נשים הטרדה מיני . מצע שפוי ממלכתי מאפיין ימין רך ליברלי . קריאה נ : אם יעלון לא היה מתבקש לוותר על משרד , לא היה " שבר א על משרד : ארדן התחייבות מנתניהו אך תיק יישאר ב : " פרישה של יעלון מצער , אך מובן אף ראוי " מחנה ציוני קרא יעלון " חזר הביתה " אכן , יעלון קיבוצניק ו לשעבר תמיד היה קצת נטע זר ליכוד . פער הלך חריף בשנים האחרונות , מפלגה הלכה סטה ימינה נפרד נסיך ימין ליברלי קלאסי , כמו דן מרידור , מיכאל איתן בן בגין . אולם , ספק אם עמדה מדיניות נוקשה תואמות את קו של ליכוד מסורתי יאפשרו לו חצות את וים להשתלב שם . גם חזרה שורה ליכוד ביום אחרי נתניהו היא תרחיש אפשרי , אך מיל הקשה יעלון הטיח אתמול ב מסוכן " השתלט על תנועה לא כוון רק לפי ראש ממשלה , אלא גם זאב אלקין , מירי רגב , אורן חזן רבי אחר , עמם יעלון התקשה למצוא פה משותף . לבד השרה גילה גמליאל , אף שר כיר ליכוד לא הביע צער על כת של יעלון , כך ייתכן שגם אם ירצה השתלב חזרה ליכוד , דלת הזה כבר מעט סגור ע . אופציה מסעירה את המערכת פוליטי יותר כול , צפוי להדאיג את לשכה ראש ממשלה , היא יעלון יבחר להק פלטפורמה פוליטי חדש תפנה ימין רך . ני הגורמים המידיים עשוי להתייצב צד , שה חלון גדעון סער , עזב גם הם את ליכוד עקב תסכול מנתניהו , מככבים יחדיו חודש אחרון שורה של סקר בוחנים את כוח של פלגה וירטואלי יצירה אלטרנטיבה ראש ממשלה מכהן . שבוע שעבר , תזמון נראה מעט נבואי , פורסם סקר ב " שב נבחן התמודדות משותף של יעלון , חלון סער מפלגה חדש , ממנו עלה כי ריצה משותף תניב מפלגה מנדט . אותו סקר , ליכוד ייחלש יזכה מנדט . סוף , סקר " " בחן את כוח של פלגה ראשות חלון , סער ו לשעבר גבי אשכנזי גרף מנדט לעומת ליכוד , נותר עם . את סקר הפרש ניכר ב כדאי כמובן תמיד לקח ערבון מוגבל , אבל אין ספק פרישה של יעלון , ניסיון צמרת קבלה ההחלטות גדול בהרבה , הוריד את ערך מניה של אשכנזי , היה עד כה הסחורה פוליטי לוהט ביותר עבר פלגה , מחפשות " ביטחוניסט " עת , יש לו תחרות קשה . אפשרות יעלון יקה גוש פוליטי חדש עשה גרום גם ל יש עתיד יאיר לפיד לעשות חושבים . לפיד , בנה עצמו היטב סקר חודש אחרון , ניסה כוון בדיוק אותו קהל אל כוון יעלון מטרה זהה החלפה נתניהו . לפיד טרם התייחס מהלך של יעלון , והוא עשוי , כמו הרצוג , קרוא יעלון חבר אל . יעלון צד הבהיר היום פנים לשכה ראש ממשלה , קשה לראות תרחיש שב הוא סך להיות ספר . אם אכן יקה פלטפורמה חדש תאיים על הישג לפיד צבר , ייתכן שגם האחרון יצטרך חשב מסלול מחדש . כך , כמו מקרה של סער חלון , מכשול עיקרי עלול עמוד פני הקים גוש יהווה אלטרנטיבה נתניהו הוא אגו , זה מכשול לא קטן . התפטרות יצא יעלון ל " כמו כותרת ספר , שבוע קרוב יעשה הערכה צב יבחן את בן הברית פוטנציאלי שלו . אך אין ספק מערכת פוליטי , רוויה במאוכזבים תניהו ובכ משוועים להחליפו , הוא גרם משב רוח מרענן . יכולת פוליטי של נתניהו זכה שבוע שבח נרחב , אבל ייתכן מהלך שחמט אחרון , מסגרת הקריב את יעלון , יובילו סוף של דבר כרסום שלטון . יעלון עזב את , אבל קרב פוליטי הוא עוד ישוב , מאמר משורר השאלה רק איזה רפת . עדכון ראשון : פוליטי בא בדרך : חזרת יעלון היא רק אלה של זמןשר הביטחון יוצא צפוי השתמש פסק הזמן לקח חיים פוליטי כדי בחון את אפשרות עומדות פנים . ימין מרכז , רווי מאוכזבי נתניהו , ממתינים דריכות דעת עם מי יכרות ברית אם יחולל טלטלה נוסף ימין 