ליברמן : " לא נקבל את הצעה האוצר נתניהו : " ום דבר לא קורס " ראש ממשלה הגיב אמירה י ישראל יתנו , פיה טרם הושג הסכמה על רפורמה פנסיונית דרש , אמר כי " יש משא ומ יש לו עלייה מורד " בנט על דרישה תיקון ליקוי קבינט : " תנאי אישור שינוי ממשלה " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס היום ני מגע מול ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון שר תיירות יריב לוי , אמר כי טרם הושג הסכמה על רפורמה פנסיונית הווה בחינה מפלגה תנאי סף הצטרפות קואליציה . דבר , " דרישה לן היה עקביות אז הבחירות , היה מוכן להתפשר התפשר נושא דת ומדינה עונש מוות מחבל . אנחנו לא יכול קבל את הצעה של משרד האוצר , לא שביל זה נלחם " ליברמן הדף את הטענה כי רפורמה פנסיונית מנסה מפלגה קדם נועד לדאוג רק אוכלוסייה עולים ברית מועצה לשעבר . " זה רפורמה פנסיונית עבר כולם , לא עולים רוסי בלבד כפי מציגים אותו , אלא רפורמה בא תקן עיוות לעזור שכבה הכי חלש . אני לא בין את ניסיון הציג את זה משהו " אמר . " הופתע גם תדרוך הדלפה מעוות נוגד . אני רואה מה יצא אוצר תקשורת הרוסית זה הפוך מה אוצר מתדרך את התקשורת הישראלית " ישיבה סיעה ליכוד התייחס נתניהו מגע כניסה ישראל יתנו ממשלה . " יש משא ומ , יש לו עלייה ירידה . אתה יודע כמה אלה ניהל ? אני כבר לא יכול ספר " אמר . " זה דורש תמיד יש שבר פיצוץ , אבל ום דבר לא קורס . זה לוקח זמן . יעד שלי הוא ממשלה רחבה . אני מציע אנשים לא עסוק הלקאה עצמי נרגנות , צריך חבר ממשלה רחבה ככל האפשר כדי קדם את אתגר הזדמנות עומדים פנים " קריאה נוסף : חלף שר ביטחון ימני שר תומך חלוקה י יון על מגע ין הרצוג נתניהו : " תוצאה היה מ השעיה עמותה יקודמו : פתיחה מושב של הכנסה ליברמן הוסיף היום כי " אין ום אולטימטום , אני לא מוגבל זמן . אם יש רצון טוב אפשר הגיע הסכם " י ישראל יתנו אף התנצל על דבר אמר עלה עבר . " להט וויכוח פוליטי נאמר דבר מיותר . אני מתנצל על מה אמר , לא היה זה ום מקום " ליברמן התייחס גם עזיבה חברה הכנסה לשעבר אורלי את המפלגה בעקבות מגע כניסה ממשלה . " רצון של אדם כבוד . היא החליט פרוש אני מכבד את זה . מוזר במשך שבע שנה לא שמע ביקורת אלא רק מחמאה שבח . ביום רביעי פתאום פעם ראשון היא החליט מפלגה לא קיים רעיון חברתי " אמר . פתח ישיבה סיעה בית היהודי התייחס נפתל בנט דרישה ראש ממשלה תמורה אישור הרחיב קואליציה . בנט דרש כי יתוקנו ליקוי קבינט אמר כי מפלגה לא תאשר את הרחיב ממשלה ללא יישום מסקנה נושא . בתגובה כך , נמסר ליכוד כי הסכם קואליציוני לא ייפתחו עם אף שותף ממשלה . על דבר של בנט אמר ליברמן כי " זה לא הופנה אל , אני לא צד זה . הוא פנה ראש ממשלה לא אל " " ים אחרון מתגלים דים בעייתי התנהלות קבינט ביטחוני של מדינה ישראל , בא לאחר כשל דומים היה מלחמה לבנון השנייה " אמר בנט . " חברי קבינט לא שותף מודיעין איכותי , לא הוכשר ראוי תפקיד , ול לא תפקד ראוי שעה מבחן אחראי על צ " דבר , " תיים חצי האחרונות פנה ראש ממשלה ספר פעם דרישה זו , כולל משא ומ קואליציוני . לצערי , דבר לא התקדם . לפיכך , העברה אמש ראש ממשלה דרישה יישום תכנית תיקון ליקוי קבינט , צורך חיוני ביטחון ישראל שמירה על ביטחון אזרחי ישראל חייל צ . תכנית זו הינה צורך בסיסי על מנה מנוע דיסאינפורמציה , לקיים קרה ראוי נדרש ביטחון אזרחי ישראל " הוא הוסיף כי לא ניתן לצפות חבר קבינט שאת אחריות ביטחון ישראל מבלי לתת הם את כלי נדרש . " לבן הזה שותף לא עט חברי קבינט עבר הווה , כן דרישה זו היא תנאי של סיעה בית היהודי אישור שינוי אחרון הרכב ממשלה קבינט . זו אינה בקשה סקטוריאלית , אלא צורך לאומי חיוני של כלל חברי קבינט , עומד ראש " " אני בין שאנחנו ים של ינויים קואליציוני . אינו דורשים עת תפקיד כלשהו , אינו דורשים תקציב , רק שמר על חיים של אזרחי ישראל " אמר . ליברמן : " לא נקבל את הצעה האוצר נתניהו : " ום דבר לא קורס " ראש ממשלה הגיב אמירה י ישראל יתנו , פיה טרם הושג הסכמה על רפורמה פנסיונית דרש , אמר כי " יש משא ומ יש לו עלייה מורד " בנט על דרישה תיקון ליקוי קבינט : " תנאי אישור שינוי ממשלה " 