נתניהו : " אני האחראי ביטחון אשאר כזה . מספיק עם בכי " מסיבה עיתונאי ערך צד ראש ממשלה התייחס נתניהו סערה סביב מינוי ליברמן תפקיד שר הביטחון . הוא הוסיף כי " ממשלה תמשיך לחתור שלום גם הרכב הנוכחי מורחב לה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול ראשון סערה סביב מינוי י ישראל יתנו אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון . מסיבה עיתונאי ערך ירושלים עם ראש ממשלה והוסלב סובוטקה , אמר : " אני אחראי ביטחון אשאר אחראי . מציע הפסיק עם בכי נהי " נתניהו הוסיף כי " ממשלה תמשיך לחתור שלום גם הרכב הנוכחי מורחב לה " דבר בא בתגובה שאלה של עיתונאי אוד סגל . סגל ביקש מנתניהו להגיב על דבר אמר ליכוד על י ישראל יתנו לפני חודש . " ליברמן מנסה לעשות הסבה מקצועי פרשן פוליטי כושל פרשן צבאי שלא עומד תנאי סף " נמסר אז ליכוד . " אדם כדור יחיד שרק לו יד אוזן הוא דור טניס , אדם שלא הוביל ימיו אפילו לא חייל אחד שדה קרב לא קיבל החלטה מבצעי ימיו , אדם שלא שרד ישיבה קבינט אחת תחילה עד סופה , לא יכול להיות פרשן צבאי " נתניהו השיב כי הוא דואג עתיד של המדינה . " פוליטיקה אומרים הרבה דבר , אני דווקא ממעיט מיל . אני לא עוסק מיל אלא מעשה . אני שירתתי קצין סיירת מ , דואג אז ביטחון ישראל " דבר , מדיניות הוא מנהיג היא אחראי , תקיפה מושכל . " אני שומע את קול תקשורת , את קול של הלקאה עצמי , את ניסיון הפחדה . אני מציע הפסיק את בכי נהי " קריאה נ : " תיק פנוי לא יחולקו ייתכן מחנה ציוני י נגד יעלון : " העדיף את כיסא תפקיד על פני טובה המדינה " ממשלה אסון " אות הפגין תל אביב נגד מינוי ליברמן שר הביטחון מינוי ליברמן תפקיד שר הביטחון הדחה של שה יעלון עורר סערה פוליטי גדול שבוע האחרון . רב פקפק יכולת של י ישראל יתנו כהן תפקיד נוכח התבטאות קיצוני נושא ביטחוניים , חורג לעתים עמדה צ , כפי נראה פרשה חייל יורה . חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני התייחס ביום חמישי הרחבה ממשלה מסתמנת . " נתניהו היה צריך בחור ין מתינות קיצוניות , ין דמוקרטיה לאומנות , ין שלום בידוד הידרדרות ביטחונית , הוא בוחר בחירה נוח לו פוליטי ימין קיצוני ציני לעזאזל ממלכתיות , אחרית ביטחון " ח זהבה גלאון , י מרצ , אמרה אולפן וואלה ! . " זה מינוי מופקר חסר אחרית של אדם אי אפשר סמך עלה , לא ידע מה העמדה שלו והוא משתלח נגד אזרחי ישראל ערב " אמרה הוסיף : " אני לא סומכת עלה . איך הוא יהיה שר ביטחון ? זה מינוי רגיש . זה הופך את ממשלה לימנית קיצוני מסוכן " גם ראש ממשלה לשעבר ו מפלגה העבודה לשעבר , אהוד ברק , התייחס אירוע אחרון אמר ריאיון חדשה ביום שישי כי " ציונות חפץ חיים ניצן של פאשיזם כמו שאנחנו רואים עכשיו ממשלה ישראל , אינו יכול חיות בצוותא " דבר , " אירוע אלה , שיא פיטור של יעלון , צריך להיות כול אור אדום מה מתרחש ממשלה , אולי אחריות מוגבר של עומד ראש . על דבר הזה מתנופף דגל חור . הסתערות על בית המשפט , חוק הדחה חוק מיוחד ישראלי ב הם רק תחילה דרך " עדכון ראשון : נתניהו : " אני האחראי ביטחון אשאר כזה . מספיק עם בכי " מסיבה עיתונאי ערך צד ראש ממשלה התייחס נתניהו סערה סביב מינוי ליברמן תפקיד שר הביטחון . הוא הוסיף כי " ממשלה תמשיך לחתור שלום גם הרכב הנוכחי מורחב לה " 