ההסכם קואליציוני צפוי להיחתם היום " לתת ליברמן ימי חסד " מגע כניסה ישראל יתנו ממשלה ימשיכו הבוקר הערכה היא יסוכמו עד הצהריים . פער העיקריים ין דים משרד האוצר ורים רפורמה פנסיונית עולה . שר לשעבר על ליברמן : " הוא יהיה שר ביטחון טוב " לאחר שלושה ימים של דיון קדחתני , ליכוד ישראל יתנו טרם הגיע הסכמה יאפשרו חתום על ההסכם קואליציוני הרחבה ממשלה . מגע ין שתי מפלגה ויים להיסגר לקראת הצהריים , שעה תתקיים פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , שר האוצר שה חלון שר תיירות ראש ה קואליציוני מטעם ליכוד יריב לוי . לאחר פגישה זו , צפוי ההסכם להיחתם . פער העיקריים עוד נותר ין דים משרד האוצר נוגעים תקצוב רפורמה פנסיה עולה השלמה הכנסה כלל קשיש , דרישה שליברמן , שר הביטחון מיועד , הציב תנאי עיקרי הצטרפות קואליציה . מי יצא שבח של ליברמן , סופג ביקורת רב ים אחרון , הוא שר ביטחון פנים לשעבר מטעם ישראל יתנו יצחק . ביקש ריאיון אולפן וואלה ! " לתת ליברמן ימי חסד " דבר , " אין מה לדאוג או חשש . ליברמן יהיה שר ביטחון טוב מקצועי . הוא יעשה את עבודה כפי מילא את תפקיד כ וועדת ביטחון . כל דבר נאמר עד כניסה אינו נכון . הוא ילמד את המשרד . אני אומר אזרח הסיר דאגה ליבכם . בוא לא ניתן לו אה ימי חסד , אלא או ימי חסד ואין אני ספק מדינה ישראל תרוויח שר ביטחון טוב " קריאה נ ח לא הופיע ישיבה מחנה ציוני : " הרצוג מפלג ו : " תיק פנוי לא יחולקו ייתכן מחנה ציוני י נגד יעלון : " העדיף את כיסא תפקיד על פני טובה המדינה " חבר נס עפר שלח מיש עתיד דיבר גם הוא ריאיון אולפן על שר הביטחון מיועד . " אין מרחק פה פיק רגלית אופוזיציה תפקיד ביטחוני שמצריך זהירות . אני טוח שליברמן יפעיל שיקול דעת . אנשי המטה כללי ידע עבד מול כל שר . אבל את נזק של המתקפה על המטה כללי של ליברמן ראש ממשלה אנחנו נשלם עוד זמן רב " ליכוד ישראל יתנו הדגיש אתמול כי מרבי פרט סוכם כי כל מה נותר הוא פרט מקצועי בלבד . ליברמן דורש תקצב רפורמה נועד לדאוג עולה שלא צבר מספיק זמן ותק קבל פנסיה ראוי . טענה גורם אוצר , התכנה נידון עת צפוי להטיב עם כלל ציבור לא עם עולים חדש מדובר מהלך של השלמה הבטחה הכנסה קשיש בכלל . לפי משרד האוצר , כיום חיים אלף קשיש מקבל הבטחה הכנסה . עלות מוערכת של התכנה נאמד מיליארד שקל שנה , וטרם נמצא קור תקציבי כדי כסות עלות זו . אוצר עדיין בוחנים כיצד לפרוס את תוספת תקציבי על פני שנה קרוב . אתמול התברר כי מפלגת כול ישן התנגדות נחרץ דרישה ישראל יתנו קדם את חוק עונש מוות מחבל . גורם כול אמר וואלה ! כי " זה דבר רע , מערכת הביטחון מערכת המשפט מתנגדים דבר הזה , שלא תורם לא ביטחון המדינה לא מלחמה טרור , עמדה המפלגה היא להתנגד כל שינוי נושא הזה " עם זאת , ים אחרון דן צוות משא ומ אפשרות להמיר חקיקה זו תיקון צו בתי הדין צבאי , כך רוב של הרכב ופטים בית דין צבאי יוכל הטיל עונש מוות , לא רק פה אחד כפי נהוג כיום . נידון גם אפשרות העביר הנחיה תביעה צבאי התחיל בקש את עונש מוות משפט מתנהלים . לפי ההערכה , התנגדות כול לא תשפיע על הסכמה נושא זה . נוסף ריכוך עמדה סוגיה עונש מוות מחבל , ליברמן יתר על דרישה כל נוגע דת ומדינה ברית זוגיות , מקום זאת סוכם על הקים עדה עם נציג אחד מכל פלגה קואליציה כדי דון נושא דת ומדינה . סביבה של ליברמן סירב התייחס דיווח תקשורת על פרטי ההסכם מסתמן . מסגרת ההסכם קואליציוני , ישראל יתנו צפוי קבל ני תיק , תיק הביטחון תיק קליט , הכולל סמכות על " נתיב " לשכה הקשר עם עולים רוסי . ישראל יתנו דרשה קבל גם ני תפקיד , ראשות עדה סגן י הכנסה , אך ייתכן פרישה של ח אורלי מהמפלגה תשפיע על הרכב תפקיד סופי מפלגה תקבל . כן מפתח שר הנוכחי , ני שר על חמישה ח הוא יוצא דופן . מפתח הזה עשוי הוביל שינוי תיק קרב שרי בית היהודי , כן ייתכן מפלגה תדרוש שדרוג חבילה תיק רשות פיצוי . לפי ההערכה , י בית היהודי נפתל בנט עשוי קבל את תיק בכיר , כדי מפלגה , בת שמונה ה , תחזיק גם היא תיק כיר , דום תיק הביטחון בכיר ניתן עת ליברמן . בית היהודי סירב התייחס דבר . חברה הכנסה שולי בית היהודי אמרה אתמול אולפן כי היא שמחה על הרכב ממשלה חדש . " אני חושבת לאחר כמה חודש ציבור סוף סוף מקבל את מה הוא ביקש בחיר היה פה לפני שנה . ממשלה הזאת לאומי ימני זה דבר נכון בחינה בחינה בית היהודי . ימים יגידו מה יהיה נושא הפשרה הבנייה כל ישראל " תוך כך , ראש ממשלה המשיך אתמול להדגיש כי הוא מבקש השאיר את דלת פתוח הצטרפות מחנה ציוני ממשלה . ישיבה שרי ליכוד הבוקר אמר נתניהו כי הוא מעוניין השאיר את תיק התכוון לתת מחנה ציוני פנוי . " אני חושב שיש עוד סיכוי צרף את מחנה ציוני " אמר . הרצוג בתגובה טוויטר : " רגע אמת כל אחד עשה את בחיר שלו . נתניהו בחר אנחנו בחר היאבק בו " מקורב דחה את הצעה נתניהו אמר כי " פרק הזה אחור " עדכון ראשון : ההסכם קואליציוני צפוי להיחתם היום " לתת ליברמן ימי חסד " מגע כניסה ישראל יתנו ממשלה ימשיכו הבוקר הערכה היא יסוכמו עד הצהריים . פער העיקריים ין דים משרד האוצר ורים רפורמה פנסיונית עולה . שר לשעבר על ליברמן : " הוא יהיה שר ביטחון טוב " 