יאיר לפיד הוא דונלד טראמפ ה הכי גדול של נתניהו מאבק על ראשות ממשלה אומר דבר היפוך , אז ברך , תומך אז מתנגד , מזהה אווירה ציבורי מיישר את עצמו פיה . מי מודאג הקצנה של ישראל , ניצן של פשיזם , מוזמן קצת קדימה זמן לראות את מה עוד ממתין עתיד . ד של שבוע האחרון הוכיח פעם מי יודע כמה אי אפשר לצפות מעט דבר במה קשר מערכת פוליטי ישראל . ציניות תמיד היה חלק מהמשחק פרלמנטרי , אבל נדמה שתקופתו של נימין נתניהו משרד ראש ממשלה הביא את אופורטוניזם אינטרס קטן שיא חדש . לא עט התבטאות נשמע סוף שבוע האחרון אודות גשר אחד רחוק מדי עניין הדחה יעלון , הלך עלול ערער את כיסא הנצחי של מי מיצב את עצמו עמל רב שחקן כמעט יחיד על מפה . לכאורה דובר בשורה רב מעוניינים לראות את עידן נתניהו מגיע קיץ , אבל גם מי מאמין ישראל חייב כל קרה לפעול אופוזיציה מייצרת אלטרנטיבה סדר היום לא זו ממתינה רגע מתאים נטוש את עקרונות להצטרף ממשלה . אלא מבט על לוח פוליטי החדש גלה אדם כמעט יחיד נותר עומד אחרי מסע חיסול של נתניהו , הוא אדם מקרה טוב משתווה אל עוצמה ציניות עיתים אף מתעלה עלה . סקר אחרון מציבים את יאיר לפיד עמדה של מנדט צפונה זה עוד לפני תרחיש אפשרי של הצטרפות יעלון מפלגת " יש עתיד . הרבה לפני כל פלגה אחר על מגרש פוליטי , ייחוד " מחנה ציוני " עוד עלול להתפורר טור מנדט חד ספרתי אם ציפי בן תנטוש את איחוד . עוד הסתמכות על סקר היה אז מתמיד מתעתעת טח מקרה של יאיר לפיד , קשה שלא לראות את היגיון מספר האלה . ציבור ישראלי נע ימינה על מפה פוליטי . מה כונה עבר שמאל רך לוטש כבר מזמן עין אל אנגימה מכונה " המרכז " נואש דיבור על שלום מחפש דמות תספר לו את מה הוא אוהב לשמוע . לפיד הפך את המקום הזה את שימור חזה כל עשייה ציבורי . אחר נכון שלב זה , דובר אדם רחוק שערורייה מיליון יורו מפוקפק אחת משרד ראש ממשלה , קשה שלא להתמלא אימה מחשבה על עתיד תחת טון לפיד . מושג פוליטיקה חדש שעל חתום לפיד טאבו גורם אפילו מהלך של נתניהו להחוויר . שבוע הוא חזר פמפם אותו שוב שוב , מזכיר לן כמה המערכת פוליטי מסואבת ורקובה זקוק שינוי . אלא לפיד הוא התגלמות פוליטיקה ישן שילוב הטיה ראש דרמטי : אדם שריין עצמו פוליטי עמדה ראש המפלגה משך שנה מדבר על פוליטיקה רקובה , אדם נתפס שקר לכאורה גב שימוש מריחואנה מטיף אמינות שקיפות , אדם התעמר חבר מפלגה רק שום העזה הביע דעה מנוגד שלו מבכה את השפלה של יעלון , אדם הוקיע גינה קצין קרבי רק שום העז לתאר לספר על מעשי זוועה הם חזה שדה קרב מדבר על מוסריות של צ . פרפרזה על נאום של יעלון שבוע , יאיר לפיד הוא שבשבת . ישות שכל מטרה היא לכד את רוח קונצנזוס לתרגם אותו סיסמה נבוב ריקות תוכן . איש נכנס פוליטיקה על כנף דיכוי החרדים שוויון בנטל , זיהה את רוח משיחי משתלטת על החברה הישראלית מימין , נסחף תוך רצון . מי נכנס פוליטיקה סמל של חילוניות ישראלי , מיינסטרים שאלה " מה ישראלי עין " הוא היום אדם מסורתי מפריש חל מצהיר כי " אין חירות יהודי בלי הצדקה היסטורי נובע מן ה . מנהיג נואם אפריל וועידת לשכה מסחר מדבר על " התבטאות גזען מזכירות את גרמני של שנה " חודש בדיוק לאחר כן מפרסם פוסט גינוי סגן ה שב הוא מבהיר כי " אין ום דבר חבר הישראלית מזכיר את גרמני של שנה שלושים " מנהיג טוען " הוא עיתון אנטי ציוני אנטי ישראלי , נגד מתלונן על בוטה , ארסיות אלימות של השיח לן . איש שלא מצא זמן לצפות תחקיר גנדי או גנות פומבי את חייל יורה , אבל " גרם ראש עירייה לונדון " הוריד שלט אנטישמי סאבוויי . יש עוד פוליטיקאי בולט בעולם כיום אומר דבר היפוך , אז ברך , תומך אז מתנגד , מזהה אווירה ציבורי מיישר את עצמו פיה . גם אל התייחס תחילה קוריוז , גם הוא זכה לעג פרשן סוקר . דונלד טראמפ נמצא על פי ההערכות פסימיות ביותר מרחק חד ספרתי סקר הילרי קלינטון . יאיר לפיד נמצא היום מרחק הרבה יותר קטן מה נדמה כיסא ראש ממשלה . אולי זה יקר בעוד קדנציה אולי בעוד שתיים , אבל וואקום פוליטי שמאל התבזות שם הרצוג , הופכים אותו איש יהיה כאן ביום שב עידן נתניהו יסתיים . מי מודאג הקצנה של ישראל , גורם מתסיסים עמדה מפתח ממשלה , ניצן של פשיזם , מוזמן קצת קדימה זמן לראות את מה עוד ממתין . ציניות של פוליטיקה ישן מכעיסה מטריד , אבל היא מחווירה לעומת זו מחכה פוליטיקה חדש . רגע לפני אמנון חשב את קיצה של תקופה נתניהו אחור , מתברר פתאום עתיד יכול להיות גרוע יותר . יאיר לפיד הוא דונלד טראמפ ה הכי גדול של נתניהו מאבק על ראשות ממשלה אומר דבר היפוך , אז ברך , תומך אז מתנגד , מזהה אווירה ציבורי מיישר את עצמו פיה . מי מודאג הקצנה של ישראל , ניצן של פשיזם , מוזמן קצת קדימה זמן לראות את מה עוד ממתין עתיד . דעה 