קרב על משרד : ארדן התחייבות מנתניהו אך תיק יישאר ב הוצע יעלון פרס ניחום , אולם הוא סירב התפטר . גלעד ארדן ישראל , בכיר מפלגה , מחזיקים התחייבות כי אם ימונה שר ליכוד תפקיד נכסף זה יהיה הם , אולם נתניהו מפחד מקרבות פנימי . גורם ליכוד : " נתניהו לא יכול רשות עצמו מלחמה עולם הנהגה " פרישה של שר הביטחון שה יעלון חיים פוליטי היום שישי צפוי היה להצית קרב קשה צמרת ליכוד על תיק . נתניהו הציע אותו יעלון פרס ניחום , אולם האחרון סירב הודיע על פסק זמן חיים פוליטי . ניים מה בכיר מפלגה , שר ביטחון פנים גלעד ארדן שר תחבורה עניין מודיעין ישראל , מחזיקים הבטחה ראש ממשלה כי אם נתניהו ימנה שר ליכוד תפקיד זה יהיה הם . אולם , נתניהו מיהר הודיע היום כי תיק יישאר יד , ככל הנראה כדי הימנע מקרבות נוסף צמרת המפלגה . ארדן נבחר מקום ראשון פריימריס ליכוד נחשב במשך שנה אחד בכיר נאמן נתניהו . שנה שעברה , עם הרכבה ממשלה , הוא דרש קבל את תיק נענה סירוב מצד נתניהו , הסביר הוא מחזיק את תיק אצל מקרה מחנה ציוני ייכנס ממשלה . רק כעבור שבועי הסכים קבל יד את תיק ביטחון פנים משרד עניין אסטרטגי , לאחר קיבל את ההבטחה תיק . גם , נחשב אחד חזק ליכוד , קיבל התחייבות דומה . טלטלה ממשלה כותרת א : אם יעלון לא היה מתבקש לוותר על משרד , לא היה " שבר א ליכוד : " פרישה יעלון מכה אנוש עלול פרק את ה : " פרישה של יעלון מצער , אך מובן אף ראוי " עם כישלון מגע עם מחנה ציוני והתפטרותו של יעלון , תיק שב עמד מכירה . עם זאת , נתניהו בחר שלא הכריע קרב , פחה לפי שעה . הודעה פרסם היום , נתניהו אמר כי הוא ממשיך לעשות גדול צירוף מחנה ציוני ממשלה . מלים אחר , תיק יישאר יד של נתניהו . מסר הודעה של נתניהו כוון אוזן של ארדן , נמצא שניים בן יורק לקראת השתתפות כנס " פוסט " תחילה שבוע בא . " נתניהו שומר את תיק קרוב חזה " אמר גורם ליכוד וואלה ! . " ארדן היה נאמן נתניהו במשך שנה כנראה גם מתאים יותר תפקיד , אבל מצב פוליטי נוצר הוא אינו יכול לקח סיכון להפר התחייבות אף אחד הם . אם הוא ייתן את תיק ארדן , יעשה לו טרור מפלגה , אם הוא ייתן את תיק ארדן עשוי גם כן למרוד . אחרי עזיבה של יעלון , נתניהו לא יכול רשות עצמו עוד מרמור או מלחמה עולם הנהגה " גם שר תשתית לאומי , אנרגיה מים , יובל , נחשב מקורב של נתניהו , הביע חודש אחרון פומבי את רצון תפקיד משרד . אף קיים באחרונה שתי פגישה דיניות משמעותי , כאשר סוף היה שר ישראלי ראשון זה שנה נפגש פומבי עם שר מצרי וושינגטון . אותו הזדמנות , קיים גם פגישה לא רשמי עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן , היה בכיר ישראלי ראשון נפגש עם עם אז . מוצא אפשרי אחד עשה את נתניהו תסבוכת הוא אם י בית היהודי , נפתל בנט , ידרוש את תיק דרוג הרכב תיק שב המפלגה . אתמול אמר מפלגה כי הם אינו מעוניינים שינוי תפקיד כלשהו , אולם נוכח העובדה ישראל יתנו צפוי קבל ני תיק מסגרת ההסכם קואליציוני צפה להיחתם על חמישה ח בלבד , מפתח הרבה יותר נדיב מכל שאר פלגה קואליציה , וב את תיק הביטחון , אחד שלושה תיק בכיר ממשלה עשוי בנט בקש שדרג את מעמד גם כן . גורם פוליטי העריך כי אם בנט יעבור משרד , שר העלייה הקליט זאב אלקין , צפה העביר את תיק שלו סופה נדבר מישראל יתנו , עשוי להתמנות מקום משרד החינוך . כמו כן , לפי ההערכה , שר תיירות יריב אלקין , ניצח שבוע אחרון על מגע קואליציוני עם מחנה ציוני , ימונה תפקיד שר כלכלה , צח נגב ייכנס מקום משרד תיירות . קרב על משרד : ארדן התחייבות מנתניהו אך תיק יישאר ב הוצע יעלון פרס ניחום , אולם הוא סירב התפטר . גלעד ארדן ישראל , בכיר מפלגה , מחזיקים התחייבות כי אם ימונה שר ליכוד תפקיד נכסף זה יהיה הם , אולם נתניהו מפחד מקרבות פנימי . גורם ליכוד : " נתניהו לא יכול רשות עצמו מלחמה עולם הנהגה " 