נתניהו : אם יעלון לא היה מתבקש לוותר על משרד , לא היה " שבר אמון " ראש ממשלה התייחס התפטרות של שר הביטחון הדף את הטענה דם רע ין שני : " מצטער על החלטה מודה לו על עשייה , היה צריך הישאר שר " חלון ליברמן נפגש , אך לא הושג הסכמה גב הרחיב ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי התפטרות הדרמטית של שר הביטחון שה יעלון , אמר כי חוסר אמון בו הוא הוביל פסק הזמן חיים פוליטי . דבר , השינוי תיק הביטחון הוא כורח מציאות פוליטי , לא על רקע אישי . נתניהו פתח את דבר הוקרה תודה על פועל של יעלון . " אני מצטער על החלטה של בוגי יעלון . אני חושב הוא היה צריך המשיך להיות ותף מלא הנהיג המדינה תפקיד שר . אני מבקש הודות לו על שנה שירות ב מערכת הביטחון . אני מעריך מאוד את שיתוף הפעולה ב , לילה כימים , מען ביטחון ישראל כולל מבצע " ראש ממשלה את יעלון אמר כי הוא מונע אינטרס אישי צר . " השינוי חלוקה תיק לא נבע משבר אמון ב , הוא נבע מן צורך הרחיב את ממשלה , זאת כדי הביא יציב מדינה ישראל מול אתגר גדול פניה . אני מניח שאם בוגי יעלון לא היה מתבקש עזב את משרד הביטחון לעבור משרד , לא היה מתפתח מה הוא קורא שבר אמון ב והוא לא היה מתפטר " שר הביטחון יעלון התפטר כותרת א אחרי התפטרות : " אשוב התמודד על ההנהגה ה : " פרישה של יעלון מצער , אך מובן אף ר ליכוד : " פרישה יעלון מכה אנוש עלול פרק את ה של יעלון כנסת : פעיל ימין יהודה גליק נתניהו התייחס ביקורת של יעלון על השתלטות גורם קיצוני חבר הישראלית על השיח ציבורי , כן על עמדה נחרץ עניין אלאור אזריה , חייל יורה מואשם הרג המחבל חברון . " עכשיו אני מבקש להבהיר : צ הוא צבא מוסרי . הוא שומר והוא ימשיך שמר על ערכי מוסר גבוה ביותר ראש טוהר נשק . אין לא תהיה על כך ום מחלוקת . צ הוא גם צבא העם , אני איתן דעה שצריך המשיך שמר את צ פוליטיקה . ניסיון הכניס את צ מפקד וויכוח פוליטי הוא פסול , הוא סוכן דמוקרטיה . דמוקרטיה דרג צבאי פופ דרג מדיני לא היפך " הוא אף התייחס דבר אמר שר הביטחון על כך מפלגה שינה את פניה ואינה דומה לזו של " זאב מנחם בגין " דבר נתניהו , " ליכוד מאמין דמוקרטיה . ליכוד הוא תנועה לאומי ליברלי , תנועה מחויבת שמר על ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . ליכוד מבטא את זרם המרכזי עם , וככ הוא מחויב ביטחון המדינה חתירה שלום " נתניהו סיכם את דבר אמר כי הפניה מחנה ציוני עדיין רלוונטי . " פניה של ממשלה שלום . יש הזדמנות תחום מדיני , ייחוד בגלל התפתחות מסוים באזור אני אישי שוקד עלה ללא הרף . כן עשה גדול צרף את מחנה ציוני ממשלה . על כן אני משאיר אופן הרצין ביותר את דלת פתוח הצטרפות זאת , הצטרפות תעשה רק טוב מדינה ישראל " תוך כך , שר האוצר שה חלון ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן נפגש צהריים מסגרת מגע הרחבה קואליציה . פגישה דן שני פער מול האוצר על רפורמה פנסיה עולה חדש , תקצוב מוערך מיליארד שקל שנה . פגישה לא הושג סיכום , שיחה ימשיכו מוצאי בת . עדכון ראשון : נתניהו : אם יעלון לא היה מתבקש לוותר על משרד , לא היה " שבר אמון " ראש ממשלה התייחס התפטרות של שר הביטחון הדף את הטענה דם רע ין שני : " מצטער על החלטה מודה לו על עשייה , היה צריך הישאר שר " חלון ליברמן נפגש , אך לא הושג הסכמה גב הרחיב קואליציה 