צל מגע קואליציוני : בנט ביטל השתתפות כנס ב אפשרות שינוי מאזן תיק ממשלה , נשאר י בית היהודי ישראל . גורם מעורה משא ומ טוען כי בנט מבקש קבל את תיק , אולם נתניהו החליט הותיר אותו לא מ בית היהודי נפתל בנט ביטל נסיעה מתוכנן ל יורק של אירוע פוליטי אחרון . בנט , דום שר נוסף ממשלה , היה אמור השתתף היום ראשון כנס של " פוסט " ארץ הברית , אך נוכח ההתפתחויות האחרונות החליט לוותר על הנסיעה . ים אחרון נפוץ הערכה מערכת פוליטי כי אור הצטרפות ישראל יתנו קואליציה עשוי חול שינוי הרכב תיק של בית היהודי . ישראל יתנו צפוי קבל את אחד שלושה תיק בכיר ממשלה , תיק הביטחון , על מפתח של חמישה חברי נס , בעוד בית היהודי על שמונה חברה הכנסה לה קואליציה אינה מחזיקה באף אחד הם . בית היהודי סירב התייחס דיווח , שבוע שעבר אף אמר כי לא צפוי כל שינוי הרכב תיק ממשלה . עם זאת , טענה גורם פוליטי מעורה משא ומ , בנט מבקש קבל את תיק , שאותו ראש ממשלה החליט שלב זה לא לאייש , כדי שדרג את מעמד המפלגה . צל מגע קואליציוני : בנט ביטל השתתפות כנס ב אפשרות שינוי מאזן תיק ממשלה , נשאר י בית היהודי ישראל . גורם מעורה משא ומ טוען כי בנט מבקש קבל את תיק , אולם נתניהו החליט הותיר אותו לא מאויש 