הרצוג : " המדינה נגוע פשיזם נתניהו : " לא סוגר פנים דלת " י מחנה ציוני תקף דוכן מליאה את ראש ממשלה אינו שנה את המצב מדינה , טען כי " טרק את דלת " לאחר כן ביקש נתניהו לעלות שוב נאום אמר : " עדיין יש הזדמנות לנצלה " ראש אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר אתמול ני מליאה הכנסה כי " היום יש לן דין חולה לאומנות , נגוע ניצן פשיזם , לאומנות שבה המון מוסת מלחין מילה שבח חייל אלאור אזריה , שבה מלחין ירי הסתה נגד שר ביטחון נקי יים נגד ה נגד שרי צבא ישראל נגד ציבור ערבי ישראל , נגד מנהיג המדינה מסתכל באין מחריש , לא מוכן שנה את המצב תורם כך פריחה של אותו תופעה מחרבות את חזון של הרצל " הרצוג הוסיף נאום כנסת , מציינת היום את יום השנה מוות של חוזה המדינה נימין זאב הרצל , כי " בחירה ין להיות מנהיג ייצרב היסטוריה מי עמד נגד זרם , לבין מנהיג בחר להיסחף עם זרם להישפך אוקיינוס השכחה , נתניהו עשה את בחיר . הוא טרק את דלת שינוי עתיד , הוא טרק את דלת מנהיג אזור , הוא טרק את דלת מנהיג אירופה ארץ הברית הפך שבוי בידי קבוצה פוליטי סוכן קיצוני , תוביל אותו ו תוך תוך של אסון לאומי אנו כבר נמצא תוך חלק מעדיפים המשיך חיות אשליה מתוק יהיה בסדר " הרצוג ציין כי צר לו נתניהו בחר שוב לזגזג . " צר אני אתה הוא טרק את דלת , צר אני בחר להפקיר את טובה המדינה טובה אינטרס פוליטי צר לך . הטוויטר אולי יזכור אותך טובה , ההיסטוריה לא " בתגובה , עלה ראש ממשלה נימין נתניהו שוב דוכן אמר כי דלת עוד לא נסגר , " עדיין יש הזדמנות לנצלה " מהלך דבר צעק חברי נס מחנה ציוני : " אתה מוכן כתוב את זה ? " קריאה נוסף : נתניהו על מגע עם ליברמן : " ום דבר לא קורס , מ לוקח ז ממשלה נזף יהודה גליק עלה הר בית : " עכשיו אתה חייל ! " : " מוכן לנסוע מחר פריז ל ישיר עם אבו מאזן " עוד קודם כן , נשא ראש ממשלה נתניהו נאום מליאה . " פניה של ישראל שלום על בסיס מתווה של דין פלסטיני מפורזת . אני מוכן צעד אמיץ עם כן עזר דינות ערבי באזור , שגם איתן אנחנו הדק יחסים " אמר . " פלסטיני תהיה אפשרות להק דין משל אבל היא חייב להיות מפורזת חייב להכיר מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אני פועל כל כוח הרחיב את ממשלה . אמר אעשה זאת עוד זמן הקים את ממשלה לפני שנה אני ממשיך מאמץ הללו כונן ממשלה רחבה ככל האפשר " עדכון ראשון : הרצוג : " המדינה נגוע פשיזם נתניהו : " לא סוגר פנים דלת " י מחנה ציוני תקף דוכן מליאה את ראש ממשלה אינו שנה את המצב מדינה , טען כי " טרק את דלת " לאחר כן ביקש נתניהו לעלות שוב נאום אמר : " עדיין יש הזדמנות לנצלה " 