טיסה נתניהו מומן בידי גורם : " חשש מראית עין של טוב הנאה " דוח בקר המדינה עולה כי נתניהו משפחה טס מונה פעם כששימש שר האוצר בעלות של אות אלף שקל , מימון ארגון אנשי עסק . נתון נוסף הועבר בדיקה ה . נתניהו : " נסיעה היה חשוב ישראל , הר הוליד עכבר " חצי מיליון שקל שולם בידי גורם חיצוני פרטי כדי ממן את ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ב עת שימש שר אוצר . תוך אלף דולר מימן את נסיעה של רעייה וילדיהם כך עולה דוח פרסם היום ישי בקר המדינה יוסף שפירא . על פי דוח , מתפרסם חמש שנה אז חשיפה הפרשה זכה כינוי " ביביטורס " ין היתר עקב עיכוב תגובה של נתניהו ממצא , נתניהו לא דיווח על נסיעה מימון חיצוני גורם משפטי מוסמך טען בתגובה כי דובר כסף צורך נסיעה מסגרת תפקיד . מבקר מדגיש דוח כי הימנעות ביודעין על טובה הנאה " הווה עבירה פלילי " נתניהו , רעייה שר ילד יאיר אבנר טס יחד עם לווה נוסף בשנים , אז שימש שר אוצר ממשלה של אריאל רון . תוך טיסה , רק שבע היה מימון ממשלה . היתר מומן על יד גורם חיצוני , וב ממשלה של דינות אחר , ארגון בונדס , גוף ציבורי , אנשי עסק ואנשים פרטי בעל קשר שונה נתניהו או משק ישראלי . ים אלה , כפי פורסם לראשונה חדשה , בוחן משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אם יש מקום פתח חקירה פלילי נוגע חלק ממצא עלה בדיקה מבקר . שפירא עצמו הדגיש בסיכום דוח כי יש פרט אינו מופיעים בדיקה , כן העדיף להעבירם טיפול משפטי . " לאחר קבלה תגובה מבוקרים על טיוטה דוח , מהלך עבודה השלמה הביקורת נעשה אור תגובה אלה , הועבר אל משפטי ממשלה בדיקה חומר נוסף נוגעים היבט מסוים מימון נסיעה מר נתניהו ל , זאת חודש מאי ודצמבר . לפי קשת משפטי ממשלה , הועבר אל שוב , בד בד עם העביר החומרים נוסף , החומרים שכ הועבר אל שנת בדיקה . אור בדיקה משפטי ממשלה , יש סוגיה נוגעות נושא אינו נדון דוח זה " אחת נסיעה נבדק נוגעת ביקור של נתניהו רעייה אוקטובר ארץ הברית . שם נסע שני ביקור פרטי ריביירה צרפתי נמשך עשרה ימים . עלות : אירו לילה מלון . חלק הארי של טיול , כולל את שהות של שני ארץ הברית צרפת , רב מימון ותיהם של בן הזוג , מנהלת לשכה של נתניהו מאבטח אישי , מומן על יד בונדס . גורם נוסף השתתף בעלות ביקור , אולם הוא לא מפורט דוח מבקר . ביקור אחר צוין דוח הוא שהות של נתניהו רעייה ארץ הברית ביוני . נסיעה זו , שלא היה מסגרת תפקיד , מומן טיסה של רעייה שר . כרטיס טיסה עלה אלף דולר מומן על יד ארגון זר . על פי דוח , בונדס היה מממן עיקרי של נתניהו , העניק לו מקורב מימון נסיעה ל סך של פחה אלף שקל . הארגון , מגייס בשנים האחרונות מדי שנה יותר מיליארד דולר יהדות תפוצה מען ישראל דרך אגרה חוב ממשלתי , הוקם שנה על יד ממשלה כדי גייס סף פועל כיום אמריקה אנגלי . לבד בונדס , טיסה מומן גם בידי ארגון פועל ארץ הברית , מוסד חינוך בלגיה אנשי עסק פרטי ותיהם אינו פורטים דוח . לפי נוהג , שר האוצר הוא דירקטוריון בונדס על מינוי של נשיא . שנת , נתניהו על הארכה כהונה הנשיא יהושע מצא , חבר תנועה ליכוד מקורב לו , מונה על יד רון . יולי נסע נתניהו אנגלי עניין משרד יחד עם רעייה . אף טיסה מומן על יד ממשלה , בונדס מימן את טיסה של שר נתניהו את שהות של שני בעלות כוללת של לירה שטרלינג . מקרה נוסף , מימן בונדס נסיעה של נתניהו ל יורק סך דולר , כש הוגדר על יד כ פרטי " נתניהו בונדס טען בתגובה כי מסגרת ביקור זה פעל נתניהו נושא גיוס סף מען ישראל . בתגובה אמר אז נתניהו : " נסיעה מימון בונדס כ נסיעה מימון המדינה . בונדס הוא זרוע של המדינה גיוס סף ע בלבד והוא פועל שליחות " עם זאת , פירוט נסיעה מלמד כי בונדס מימן נסיעה של נתניהו , רעייה , ילד מלווה נוסף , גם כש היה דובר ביקור ורים גיוס סף מען ישראל . לאחר עיין טיוטה מבקר , הודיע מנדלבליט חודש אוקטובר האחרון כי כוונת נסח הנחיה מיוחד נוגעת בונדס גוף נוסף שיש הם זיקה ישראל . זאת , אחר נהלים קיים היום אינו נותנים מענה מורכבות הנושא . אחד מקר חריג מופיעים דוח נוגע נסיעה של נתניהו אנגלי יולי . דוח מבקר קובע כי יחיאל לייטר , כיהן אז ראש לשכה של נתניהו , שילם כרטיס אשראי אישי שלו את עלות טיסה אנגלי של ני בן של נתניהו סך דולר . לייטר נתניהו טען תגובה ממצא כי תשלום הוחזר מלוא מזומן , כי הסיבה כך נתניהו לא שילם כיס נובע עובדה אין לו כרטיס אשראי . אותו ביקור מומן טיסה של שר על יד בונדס , כמו גם שהות של בן הזוג נתניהו אנגלי , סך לירה שטרלינג . במקרים אחר , מימן איש עסק את שהות של בן הזוג ושל נם אבנר בית מלון לונדון ינואר . עלות : לירה שטרלינג . חלק סכום שולם על יד בונדס , אף מימן את טיסה עצמה . אחת נקודה בעייתי סוגיה היא כי אף חלק ביקור של נתניהו ב מומן על יד גורם חיצוני , ממשלה היא זו נשאה הוצאה אבטחה של ביקור אלו אף מימן נתניהו לווה , הוצאה רכב טלפון . " הביקורת העלה כי נסיעה של מר נימין נתניהו בן משפחה מימון גורם חיצוני תקופה היות שר האוצר חרג כלל החלים נושא , דבר עלול יצור מראית עין של קבלה טובה הנאה או של ניגוד עניין " קבע מבקר . עוד קבע מבקר כי ישנו חשש פעילות פלילי . " על פי חוק המתנה על פי כלל מניעה ניגוד עניין , נסיעה שר ל מימון מלא או חלקי של גורם חיצוני אינו ממשלה עשה להיחשב טובה הנאה או מתנה , שיש ב פוטנציאל ניגוד עניין . ביקורת עלה כי מר נתניהו לא פנה וועדת המתנה צורך בדיקה אם נסיעה הן גדר טובה הנאה או מתנה , ממילא לא נבדק השאלה אם ניתן להקנות לו את המתנה או שעל שלם את ווייה . כמו כן לא פנה אל וועדה מתן היתר . משרד בקר המדינה מעיר על שימוש עשה מר נתניהו כסף בונדס צורך מימון שהות מלון נסיעה פרטי " חרף דבר , דוח קובע כי התנהלות של נתניהו לא היה חריג השוואה התנהלות של שרי ממשלה נוסף אותו תקופה . מבקר תיאר כי אותו התקופה , גם בשנים שלאחריה , ממשלה העניק אישור אוטומטי שר נוגע אישור נסיעה מסגרת תפקיד , היא משמשת מעשה כ גומי " זאת שום בקשה הוגש לה לא כלל פרט דבר נסיעה , מטרה , נחיצות , הצטרפות בן שפחה גורם מממן את הוצאה . דוח מבקר מתפרסם חמש שנה לאחר חשיפה קורות מימון טיסה נתניהו על יד עיתונאי רביב דרוקר . משפטי ממשלה לשעבר , יהודה וינשטיין , החליט ספטמבר כי " אין מקום פתח חקירה פלילי צד של נתניהו " אלא לאחר קבלה תגובה מבוקרים על טיוטה דוח לאחר בוצע עבודה השלמה על יד חוקר משרד בקר המדינה , הועבר אמור משפטי ממשלה חומר נוסף מהלך שנה . טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה : " אחרי שנה של כותרת מפוצצות פרסום היקף אדיר מתברר שה הוליד עכבר . נסיעה של מר נתניהו לא היה ום ניגוד עניין , ום מימון פול שום דבר בלתי חוקי . משפטי ממשלה כבר בדק את החומר העביר אל מבקר קבע אין ום סיבה פתח חקירה . אנו משוכנעים כך יהיה גם עם ספיח הועבר אל . " בקר המדינה קובע נתניהו נהג בדיוק כמו שר אחר אותו תקופה עדיין לא נקבע כלל נסיעה שר . כלל גב נסיעה שר נקבע רק , בעוד דוח מתייחס תקופה עד . ניסיון החיל רטרואקטיבי על נתניהו , רק על נתניהו , כלל שנקבעו אחר כך , אינו ראוי . תחושה היא מדובר דין מיוחד נתניהו , דין אחר כל היתר . גברת נתניהו הצטרף נסיעה של בעל מקובל גב רעייה ראשי ממשלה לשעבר לעתים גם רעיה שר . הגופים חיצוני הזמין את נתניהו הם גוף ציבורי כמו בונדס , שדולה טובה ישראל בריטניה , מוסד חינוך דומה . נסיעה אלה היה חשוב מדינה ישראל . מהלך גייס מר נתניהו עשר מיליון שקל טובה המדינה , התראיין עשר פעם תקשורת בינלאומי הופיע פני גוף ציבורי רב טובה הסברה הישראלית . שך שנה ארוך סורק את נתניהו רעייה מסרק ברזל לא מוצא לום כי אין לום " טיסה נתניהו מומן בידי גורם : " חשש מראית עין של טוב הנאה " דוח בקר המדינה עולה כי נתניהו משפחה טס מונה פעם כששימש שר האוצר בעלות של אות אלף שקל , מימון ארגון אנשי עסק . נתון נוסף הועבר בדיקה ה . נתניהו : " נסיעה היה חשוב ישראל , הר הוליד עכבר " 