נתניהו : " מוכן לנסוע מחר פריז ל ישיר עם אבו מאזן " תום פגישה עם מ צרפתי מנואל ואלס , יקר ר את יוזמת שלום צרפתי טען כי דרך יחידי שלום היא משא ומ ישיר . " אני אפנה את יומן שלי . כל נושא בעייתי יהיה על שולחן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם ראש ממשלה צרפת מנואל ואלס , מבקר ישראל . תום פגישה משרד ראש ממשלה ירושלים יצאו שני בהצהרה משותף ובה התייחס מטר משותפות ישראל ולצרפת , וב שלום פתרון סכסוך הכולל שתי דינות שני עם . אף שיש לן חילוק דעה אשר דרך טוב ביותר להשיג שלום , אני מעריך מאוד את מחויבות לך לחתור שלום " אמר נתניהו למקבילו צרפתי . " אני יודע כמה חשוב לך סיים את אלימות נורא מתחוללת אזור במשך זמן ארוך מדי , אני רוצה הודות לך נשיא הולנד על מחויבות ש שלום " נתניהו התייחס יוזמת שלום צרפתי , כוללת ועידה שלום צפה התקיים בעוד שבוע חצי ללא השתתפות ישיר של דים , טען כי דרך יחידי להשיג שלום היא אמצעות משא ומ ישיר עם פלסטיני . " משא ומ ישיר ההנהגה פלסטיני חייב עמוד פני בחיר ברור , בחירה פשוט להכיר מדינה היהודית או המשיך לחנך את עם שיום אחד ישראל תיעלם " אמר נתניהו , " אני מפציר ב לא לתת הנהגה פלסטיני התחמק בחיר הקשה הזה " ראש ממשלה אמר לוואלס כי הוא יהיה מוכן קבל יוזמה צרפתי אם זו תכלול משא ומ ישיר ב לבין י הרשות פלסטיני אבו מאזן . " כל נושא בעייתי יהיה על שולחן משא ומ הכרה הדדי , הסתה , גבול , פליט כן , התנחלות " אמר נתניהו . " אני מוכן לפנות את לוח זמן שלי לטוס פריז מחר . טוב , אני חושב מחר אנחנו מרחיבים את ממשלה , אבל ביום לאחר כן . זו הצעה פתוח . אני אפנה את יומן שלי . אני מקווה אתה פלסטיני תסכימו זה " נתניהו דיבר גם על הצבעה צרפת סוכנות ה חינוך תרבות , א , חודש שעבר עד ההחלטה מתייחסת מתחם הר בית שם ערבי בלבד . הוא ירך על כך וואלס התנצל סוף של דבר על הצבעה ארץ הודה כי דובר היה טעות . " כתב כתב לפרנסואה הולנד הבעית את תדהמה צרפת הצביע עד החלטה שוללת את הקשר של העם היהודי הר בית נמשך זה אלף שנה . אני מקווה תעודד דינות אחר הצביע עד ההחלטה מקוממת הזה לכת ב להודות זו היה טעות " אמר . ואלס , צד , אמר כי שמע את הצעה של נתניהו דבר תהליך שלום , כי כוונת העביר אותו נשיא הולנד . " כל מה יכול תרום שלום משא ומ ישיר , אנחנו עד " אמר ואלס . " אנחנו נוכל דון על זה , אנחנו גם נבהיר את כל הבהרה דרוש . דיון , אין אני ספק כך , יהיה מאוד ישיר . אבל אל תפקפקו לו רגע רצון לן לעשות כל מה אפשר מען שלום , מחויבות לן מחויבות שלי האישית מאבק נגד אנטישמיות , ביטחון מלא שורש יהודי של ירושלים לא ניתן ערעור כלל " נתניהו : " מוכן לנסוע מחר פריז ל ישיר עם אבו מאזן " תום פגישה עם מ צרפתי מנואל ואלס , יקר ר את יוזמת שלום צרפתי טען כי דרך יחידי שלום היא משא ומ ישיר . " אני אפנה את יומן שלי . כל נושא בעייתי יהיה על שולחן " 