לוי נגד יעלון : " העדיף את כיסא תפקיד על פני טובה המדינה " שר תיירות אחראי על משא ומ קואליציוני עם ישראל יתנו אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי התנהגות של שר הביטחון לשעבר " בלתי מקובל " על התכתשות עם ראש ממשלה : " ליברמן עוד יחזור בו " שר תיירות יריב לוי , האחראי על משא ומ קואליציוני עם ישראל יתנו מטעם ליכוד , התייחס היום ראשון ריאיון אולפן וואלה ! התפטרות של שר הביטחון לשעבר שה יעלון התקדמות מגע . " אני תמה על התנהלות של יעלון מצטער עליה . יעלון צבר זכות במשך שנה איש לא ייקח לו את זה , אבל אדם מדבר על ערך צריך התנהג אחר " אמר לוי . דבר , על יעלון היה הישאר מפלגה לא התפטר בעקבות השינוי תיק . " זה דבר בלתי מקובל לחלוטין , מציבים את כיסא תפקיד על טובה המדינה מעל שליחות לך מטעם פלגה ציבור בוחר " הוסיף . " נוצר שינוי הרכב קואליציה , שר צריך לעבור מתפקיד תפקיד הוצע יעלון קבל את תיק זה תיק חשוב בהחלט . אם לפני שבוע חצי הוא שיבח את ראש ממשלה , אבל רגע הוא לא שר ביטחון הכול משתנה אחת , זה לא נראה רציני אמין , זה נראה הרבה יותר עסקן אשר ערכי " קריאה נ : " תיק פנוי לא יחולקו ייתכן מחנה ציוני י מגע קואליציוני : בנט ביטל השתתפות כנס ב אפסנאי אלוף אחד בלבד : קבינט החדש שב נתניהו גורם מרסן דבר , ייתכן הסכם עם ישראל יתנו עשוי להיחתם עוד היום כי סוגיה משמעותי יחידי נותר היא רפורמה פנסיה . " צוות של משרד האוצר יושבים א אני מקווה נשלים את זה מהלך היום " נוגע שינוי חוק מתיר גזר דין מוות דרש ליברמן , אמר : " נושא הזה התעקש עמדנו על הבנה , תהיה גרסה סביר . הצעה פיה גזר הדין יוטל ברוב רגיל של ופטים לא רק פה אחד , הוא בהחלט הסדר סביר " נוגע התכתשות קודמות ין ליברמן נתניהו , אמר לוי כי הוא מעריך ש ישראל יתנו עוד צפוי חזר בו . " נאמר הרבה מאוד דבר שני דים מצטערים עלה . אני מניח שליברמן עוד יחזור בו . ראה לא פעם פוליטיקה ניים אמר אחד על השני דבר אז עבד יחד רבי פרס , שמיר לוי " אמר . " אני חושב אחראי חייב א לש את דבר מאחור למצוא מכנה משותף . בוחר ימין , אזרחי ישראל נתן רוב ברור מפלגה ימין רץ לראות את ממשלה ימין רחבה מתפקד טווח ארוך . ישיבה של ישראל יתנו אופוזיציה היה שגיאה יום ראשון . טוב מאוחר אשר לעולם לא " לוי נגד יעלון : " העדיף את כיסא תפקיד על פני טובה המדינה " שר תיירות אחראי על משא ומ קואליציוני עם ישראל יתנו אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי התנהגות של שר הביטחון לשעבר " בלתי מקובל " על התכתשות עם ראש ממשלה : " ליברמן עוד יחזור בו " 