אחרי פשרה פנסיה עונש מוות : ה קואליציוני לקראת ס ליכוד ישראל יתנו טוען כי מגע קואליציוני יגיעו היום קץ . פער ין דים נוגעים רפורמה פנסיונית , אחרי דרישה עונש מוות מחבל עודן . האם עקב ההישג של ליברמן ידרוש בנט תיק כיר אחר ? ליכוד ישראל יתנו נערך סיום מגע קואליציוני עד היום צהריים כך אמר אמש בת גורם שתי מפלגה . ין דים נותר עדיין , בעיקר נוגע תקצוב רפורמה פנסיה עולה חדש , אחת דרישה עיקרי של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן כניסה ממשלה . אך גורם מעורה משא ומ אמר כי מגע נמשך כל עת העריך כי " פער ייסגרו בקרוב " ראש ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו נפגש ביום שישי , ולאחריה התקיים פגישה ין האחרון לבין שר האוצר שה חלון נושא תקצוב פנסיה . רפורמה פנסיונית נועד לדאוג עולה שלא צבר מספיק זמן ותק קבל פנסיה ראוי . טענה גורם אוצר , התכנה נידון עת צפוי להטיב עם כלל ציבור לא עם עולים חדש מדובר מהלך של השלמה הבטחה הכנסה קשיש בכלל . קריאה נ הוצאה הורג אינספור מחלוקת : העונש אף אחד ישראל לא שש ל : " לא ידע נתניהו ניהל מקביל משא ומ עם פוליטי בא בדרך : חזרת יעלון היא רק אלה של זמן לפי משרד האוצר , כיום חיים אלף קשיש מקבל הבטחה הכנסה , אלף הם עולים מרבית רוסי , מעטה הם ארץ הברית , צרפת מדינה אחר , אלף הם ערב מאום מזרח ירושלים . אוכלוסייה זו זכאי השלמה הכנסה של שקל חודש משרד האוצר אומרים שליברמן מבקש להעלות סכום זה שקל חודש . תוספת הנחה ארנונה , ים תרופה , עלות מוערכת של התכנה נאמד מיליארד שקל שנה , וטרם נמצא קור תקציבי כדי כסות עלות זו . דרישה אחר העלה ליברמן משא ומ יחול שינוי . בקשה של ליברמן קדם את חוק עונש מוות מחבל תומר תיקון צו בתי דין צבאי , יקל על ופטים בתי דין צבאי הטיל עונש מוות . לפי תיקון המוצע , ההחלטה על עונש מוות תוכל התקבל בידי רוב רגיל של הרכב ופטים , לא רק פה אחד , כפי קובע החוק כיום . כמו כן , טענה גורם פוליטי , ליברמן יתר על דרישה כל נוגע דת ומדינה ברית זוגיות , מקום זאת סוכם על הקים עדה עם נציג אחד מכל פלגה קואליציה תדון נושא דת ומדינה . סביבה של ליברמן סירב התייחס דיווח תקשורת על פרטי ההסכם מסתמן . מסגרת ההסכם קואליציוני , ישראל יתנו צפוי קבל ני תיק , תיק הביטחון תיק קליט , הכולל סמכות על " נתיב " לשכה הקשר עם עולים רוסי . ישראל יתנו דרשה קבל גם ני תפקיד , ראשות עדה סגן י הכנסה , אך ייתכן פרישה של ח אורלי מהמפלגה מוקדם יותר אתמול תשפיע על הרכב תפקיד סופי מפלגה תקבל . כן מפתח שר הנוכחי , ני שר על חמישה ח הוא יוצא דופן . מפתח ייחודי עשוי הוביל שינוי תיק קרב שרי בית היהודי , כן ייתכן מפלגה תדרוש שדרוג חבילה תיק רשות פיצוי . לפי ההערכה , י בית היהודי נפתל בנט עשוי קבל את תיק בכיר , כדי מפלגה , בת שמונה ה , תחזיק גם היא תיק כיר , דום תיק הביטחון בכיר ניתן עת ליברמן . בית היהודי סירב התייחס דבר . ראש ממשלה עצמו אמר אתמול כי הוא משאיר את תיק יד עת עתה . הודעה פרסם בתגובה התפטרות של שה יעלון , אמר נתניהו כי הוא ממשיך לעשות גדול צירוף מחנה ציוני ממשלה , " על כן אני משאיר אופן הרצין ביותר את דלת פתוח הצטרפות זאת , הצטרפות תעשה רק טוב מדינה ישראל " מיל אחר , תיק יישאר יד של נתניהו . טענה גורם ליכוד , נתניהו מנסה הימנע מקרב צמרת המפלגה על תיק בכיר . כן שר גלעד ארדן ישראל מחזיקים שניים התחייבות מנתניהו קבל את תיק אם יאויש . גם שר אנרגיה יובל התבטא פומבי חודש אחרון נושא הביע עניין תפקיד . עדכון ראשון : אחרי פשרה פנסיה עונש מוות : ה קואליציוני לקראת ס ליכוד ישראל יתנו טוען כי מגע קואליציוני יגיעו היום קץ . פער ין דים נוגעים רפורמה פנסיונית , אחרי דרישה עונש מוות מחבל עודן . האם עקב ההישג של ליברמן ידרוש בנט תיק כיר אחר ? 