בן : נשיא צר הציע תכנית שלום נתניהו הכניס לו אצבע ב ראשון אז קריסה מגע ממשלה אחדות , סיפרה שותף של הרצוג הנהגה מחנה ציוני כי הציע לדחות על סף את הצעה ראש ממשלה . דבר , " יש להק גוש פוליטי גדול נגד נתניהו מקום שקוע פוליטיקה פנימי " נתניהו : " שבר אמון " נובע העברה תיק הביטחון ליברמן חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני מעט שלא היה מעורב דרמה פוליטי אדיר התחולל ישראל שבוע האחרון . ביום חמישי שעבר נפטר אחיה של בן , אל , מחלה סרטן . שעה מערכת פוליטי כול יטלטלה ספין שמועה חוזר חלילה , בן ישבה שבע עם פחתה מושב בית חנניה חוף כרמל . עת , ריאיון ראשון אז קריסה מגע ממשלה אחדות , אומרת בן כי יש להק " מחנה גדול יילחם החליף את נתניהו , לא התעסק פוליטיקה קטנוני תוך מפלגה העבודה " יום לפני אח נפטר , בן שוחח עם י אופוזיציה יצחק הרצוג . הוא הציג לה את המצב שיחה קואליציוני נכון אותו עת . בן אמרה לו מדובר הצעה לא ראוי , חובה לדחות אותו . " אני חושבת זה היה לגיטימי מצד הרצוג בדק אם יש הזדמנות שלום , מהלך מדיני משמעותי . גם אני שואלת את עצמי כל פעם האם יכול להיות שיש משהו שאנחנו מפספסים ? אבל זו בדיקה אפשר לעשות שיחה טלפון אחת . נתניהו יודע בדיוק מה צעד נדרש כדי קדם תהליך מדיני . זו אלה אד פשוט : האם הוא מוכן בצע את צעד האלה או לא ? לפי מה עלה מגע שלו עם הרצוג , התשובה היא לא . חד ברור " דבר בן , ההתנהלות של נתניהו מול הרצוג דומה מאוד התנהלות משא ומ מדיני ניהל שר אמריקני , קרי , שנת . בן ימשה אותו עת שרת משפט של נתניהו נציגה שלו אותו משא ומ , הסתיים כישלון . " נתניהו תמיד מגיע סוף רגע שב הוא צריך קבל החלטה , רגע הזה הוא תמיד פונה ימינה , אל בסיס פוליטי צר שלו . שיקול עליון בחינה הוא מה יגידו זאב אלקין , יריב לוי ונפתלי בנט . הוא מסוגל הגיד כל מיני דבר אורך דרך , לפזר הבטחה , אבל רגע אמת , הוא תמיד חוזר אותו מקום . כן , מבחן זה לא מיל נתניהו אומר " בן : נשיא צר הציע תכנית שלום נתניהו הכניס לו אצבע ב ראשון אז קריסה מגע ממשלה אחדות , סיפרה שותף של הרצוג הנהגה מחנה ציוני כי הציע לדחות על סף את הצעה ראש ממשלה . דבר , " יש להק גוש פוליטי גדול נגד נתניהו מקום שקוע פוליטיקה פנימי " 