ראש ממשלה נזף יהודה גליק עלה הר בית : " עכשיו אתה חייל ! " תום ישיבה ליכוד , אמר נתניהו ל נכנס : " פעם אחרון אתה עושה כזה דבר " י קואליציה הוסיף : " אתה לא צריך התעסק עם הר בית " בגלל ניסיון התנקשות בו , יוצמד ל נכנס מ ממשלה נימין נתניהו נזף היום ני פעיל ימין יהודה גליק יושבע ערב כנסת שום עלה הבוקר הר בית . " יהודה , פעם אחרון אתה עושה אני כזה דבר " הוקלט נתניהו אומר גליק תום ישיבה סיעה ליכוד . " מה עשה ? " אל ה נכנס , ראש ממשלה השיב לו : " עכשיו אתה חייל ! " שלב זה הצטרף י קואליציה דוד ביט שיחה אמר : " אתה לא צריך התעסק עם הר בית בכלל " גליק הוא פעיל ימין מוכר עוסק רב קידום עלייה יהודי הר בית . אוקטובר נורה על יד פלסטיני נפצע אורח קשה מרכז מורשת בגין ירושלים . בעקבות כך , נודע וואלה ! , יוצמד ל נכנס מאבטח אישי . תום הערכה אבטחה קיים י הכנסה יולי אדלשטיין עם קצין הכנסה גורם אבטחה שונה הוחלט כי גליק יזדקק אבטחה אישי שוטף . גליק אישר שיחה עם וואלה ! את פרט אך אמר כי נאסר עלה פרט בגלל שיקול ביטחון . גליק נכנס כנסת בעקבות התפטרות של שר הביטחון שה יעלון . הבוקר הוא אמר אולפן וואלה ! כי הגיע הר בית רגע לפני השבעה כדי " מלא את בטרייה של נפש " דבר , " אני יונק את קור שליחות שלי מה . אני הולך להיות שליח ציבור שליח של קדוש ברוך הוא , בא קבל כוח להזכיר עצמו מה קור עשייה פעילות " עוד וואלה ! מכרז , מיליון שקל : בן מנשה יעלו הודה ו ישיבה סיעה : " הצעה האוצר הוגן , לא נאפשר ה צף סרטון , משוכנעים : " שוטר הותקף לא תקף " ראש ממשלה נזף יהודה גליק עלה הר בית : " עכשיו אתה חייל ! " תום ישיבה ליכוד , אמר נתניהו ל נכנס : " פעם אחרון אתה עושה כזה דבר " י קואליציה הוסיף : " אתה לא צריך התעסק עם הר בית " בגלל ניסיון התנקשות בו , יוצמד ל נכנס מאבטח 