חברי הכנסה של ישראל יתנו יצאו מליאה זמן ההצבעה על אי א סיום ההצבעה הם חזרו אליה . הרצוג אמר מליאה כי ישראל נגוע ניצן פשיזם אמר נתניהו כי טרק פנים את דלת . ראש ממשלה ביקש חזר דוכן : " הרצוג , לא סגר את דלת , יש הזדמנות אחד את העם " עדכון ש רקע פתיחה מושב של הכנסה ממשיך היום ני משא ומ צירוף של מפלגה ישראל יתנו ממשלה . עיקר פער העיקריים נותר הם רפורמה פנסיונית עולה השלמה הכנסה קשיש דרישה הציב ליברמן , עתיד היכנס תפקיד שר הביטחון . על פי הערכה , עד שעה הצהריים ויים להסתכם דיון הסכם . שר החינוך נפתל בנט הציג פני ראש ממשלה דרישה פיה יתוקנו ליקוי עבודה קבינט ממלחמת לבנון השנייה מבצע " צוק איתן " תמורה אישור בית היהודי את שינוי ויים ממשלה . בתגובה , נמסר ליכוד כי הסכם קואליציוני לא ייפתחו בית היהודי " נהג אחריות " כל עדכון זירה פוליטי מגע הרחבה ממשלה דקה אחר דקה , וואלה ! : ח אמיר אוחנה ליכוד אומר : " אינו ותף תרחיש בלהה סביב מינוי של ליברמן תפקיד שר הביטחון , אך דרישה שערורייתי של ישראל יתנו אזרח ישראל יממנו פנסיה מוגדל עולה ברית מועצה לשעבר , צריך לרדת שולחן , אני חזק את יד שר האוצר חלון מתנגד כך . אם לא נותנים פנסיה בוזגלו אז גם לא ליברמן " : ראש ממשלה נימין נתניהו מבקש חזר דוכן מליאה : " הרצוג , לא סגר את דלת , יש עוד הזדמנות אחד את העם " : י מחנה ציוני יצחק הרצוג כנסת : יש לן דין חולה לאומנות , נגוע ניצן פשיזם , לאומנות שבה המון מוסת מלחין מילה שבח חייל אליאור עזר , שבה מלחין ירי הסתה נגד שר ביטחון נקי יים נגד ה נגד שרי צבא ישראל נגד ציבור ערבי ישראל , נגד מנהיג המדינה מסתכל באין מחריש , לא מוכן שנה את המצב תורם כך פריחה של אותו תופעה מחרבות את חזון של הרצל . : ראש ממשלה נימין נתניהו אומר מליאה הכנסה : " פניה של ישראל שלום על בסיס מתווה של דין פלסטיני מפורזת אני מוכן צעד אמיץ עם כן עזר דינות ערבי באזור , שגם איתן אנחנו הדק יחסים . פלסטיני תהיה אפשרות להק דין משל אבל היא חייב להיות מפורזת חייב להכיר מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אני פועל כל כוח הרחיב את ממשלה . אמר אעשה זאת עוד זמן הקים את ממשלה לפני שנה אני ממשיך מאמץ הללו כונן ממשלה רחבה ככל האפשר " : סגן שר פעולה אזורי איוב קרא נטש בזעם את ישיבה סיעה ליכוד מוקדם יותר . טענה , שום שלא קודם להיות שר הוא שוקל את המשך דרך מפלגה . : שר האוצר שה חלון אומר ישיבה סיעה כול : " הצעה לן ישראל יתנו היא הצעה הוגן שלא מפלה ין אזרח לא נאפשר השתוללות לא מדיני לא ביטחונית לא כלכלי " דבר , " עקרונות של צדק חברתי חלוקה יחולו על כולם או לא יחולו בכלל " הוא הוסיף כי סיעה כול " לא תאפשר השתוללות שום תחום : לא כלכל , לא מדיני לא ביטחון . דמוקרטיה היא שוויון זכות כסף הזה יזכו כולם : יהודי , ערב , זקן , צעיר , תיק עולה . זאת בחינה הצעה מונחת על שולחן " : שר פנים אריה דרעי אומר ישיבה סיעה ש כי הוא ברך על הרחיב ממשלה . " אני מקווה יום משא ומ ייגמר . יש סיים את עניין מהרה להתחיל עבד , יוון שיש משימה רב עומדות לפתחנו " נתניהו מתייחס ישיבה סיעה ליכוד מבוי סתום מגע כניסה ישראל יתנו ממשלה . " יש משא ומ , יש לו עלייה ירידה . אתה יודע כמה אלה ניהל ? אני כבר לא יכול ספר . זה דורש תמיד יש שבר פיצוץ , אבל ום דבר לא קורס . זה לוקח זמן . יעד שלי הוא ממשלה רחבה . אני מציע אנשים לא עסוק הלקאה עצמי נרגנות , צריך חבר ממשלה רחבה ככל האפשר כדי קדם את אתגר הזדמנות עומדים פנים " סיעה בית היהודי מאשרת פה אחד את הצעה י המפלגה בנט פיה הסכמה שינוי הרכב ממשלה תותנה תיקון ליקוי ה מבצע " צוק איתן " י מחנה ציוני יצחק הרצוג נושא דבר פתח ישיבה סיעה אומר כי המפלגה " עברה תקופה לא קל " דבר , " שלב הזה אחור אני קורא מבקש כולם חזר פס של שיתוף פעולה , לכידות , מאבק משותף בברית קיצוני מאיימת על עתיד המדינה . כבר אמר אמש ישיבה סיעה , שבה לובן דבר , שכול בן אנוש יכול לעשות טעות . אני עומד מאחורי צעד שעשיתי אמונה שלם לוקח עלה אחרית " בנט מתייחס פתח ישיבה סיעה בית היהודי דרישה הציב פני נתניהו אומר כי תכנית תיקון עבודה קבינט היא " צורך בסיסי על מנה מנוע דיסאינפורמציה לקיים קרה ראוי נדרש ביטחון אזרחי ישראל " דבר , בית היהודי אינה דורשת תפקיד דרישה אינו סקטוריאליות , אחר מדובר דרישה נוגעות ביטחון ישראל , הסכמה שינוי קואליציה מותנית יישום מסקנה גב עבודה קבינט . י ישראל יתנו ליברמן אומר כי טרם הושג הסכמה עם משרד האוצר עניין הביטחון הרפורמה פנסיונית . דבר , " דרישה לן היה קונסיסטנטיות אז הבחירות . אורך כל דרך הדגיש אין לן ציפיה קבל אה אחוז דרישה לן . היה מוכן להתפשר התפשר נושא דת ומדינה עונש מוות מחבל . ני נושא סיסי שאנחנו לא מוכן להתפשר זה ביטחון רפורמה פנסיונית זו רפורמה עבר כולם לא עולים רוסי בלבד כפי מציגים אותו , אלא רפורמה בא תקן עיוות לעזור שכבה הכי חלש . לצערי הצעה קיבל אוצר אנחנו לא יכול קבל אותו " ח עפר שלח יש עתיד מגיב אולטימטום הציג שר בנט מציע כי קיים צורך שינוי עבודה קבינט . דבר , " כל שר חייב להיות עניין קבינט . חוק קבינט שלי מוכן , אני קורא שר בנט תמך בו לקדם אותו מהרה " שר לוי , ראש צוות ה קואליציוני מטעם ליכוד , אומר כי " אנחנו לא נהלים משא ומ חודש על פתיחה הסכם קואליציוני עם אף שותף , רב בית היהודי . הודעה של מפלגה בית היהודי פוגע יכולת להשלים את הרחיב ממשלה הלאומית , אני מצפה מראשי בית היהודי נהג אחריות מתחייבת . ראוי כי דיון נוגעים קבינט יתקיימו בו " ח נחמן שי מחנה ציוני דורש משפטי ממשלה אביחי מנלבליט לוודא את קיום של דין שווה כל ציבור עולים ישראל , לעצור את אפליה הטבה קשיש ברית מועצה מנסה קדם סיעה ישראל יתנו מגע כניסה ממשלה . דבר , " ליברמן מנסה עגן אפליה הסכם קואליציוני בזוי הזה . המשך ישיר שאר חקיקה מפלה מקדמה ממשלה נתניהו שנה האחרונה . אוכלוסייה גימלאים היא עניות ביותר , ואבוי ממשלה ש אותו " בנט קורא ראש ממשלה תקן את ליקוי קבינט לפני יאושרו שינוי ממשלה . דרישה של בנט הוצג דרישה בית היהודי אישור שינוי קואליציה . דבר , " תיקון ליקוי קבינט הוא צורך חיוני ביטחון ישראל , שמירה על חיי אזרח חייל צ . מלחמה לבנון השנייה ישראל שילם מחיר יקר על ליקוי אלו " הסתיים ישיבה החירום השתתפות ליברמן חלון , התכנס משרד ראש ממשלה ניסיון פתר את משבר מגע קואליציוני . דבר גורם מעורה ב , טרם הושג הסכמה . שר האוצר עדיין מסרב דרישה של ליברמן תוספת תקציבי רק קשיש עולים חדש , דורש השלמה הכנסה כלל קשיש אוכלוסיה . חלון אמר נתניהו כי בחינה עניין מוגדר " ייהרג בל יעבור " ישיבה סיעה ישראל יתנו תתקיים שעה פתח ישיבה יתייחס י המפלגה ליברמן משא ומ מתנהל כניסה ממשלה . י שדולה גמלאי כנסת , ח איציק שמולי מחנה ציוני , מודיע ל הסתדרות גמלאי שמוליק מזרחי כי אם ההסכם קואליציוני ין ליכוד ישראל יתנו יבטיח סיוע רק יוצא ברית מועצה , שדולה " תתקוף את ההסדר מפלה בית המשפט " כמו כן , י הסתדרות גמלאי שמוליק מזרחי דורש מכתב ראש ממשלה הבטיח סיוע שיוויוני כלל קשיש . ח טלי פלוסקוב כול אומרת כי דרישה ישראל יתנו לא פרופורציונלי . דבר , " מפלגה כול הבטיח כבר תחילה קדנציה להוציא את קשיש מתחת קו עוני . כבר יום ראשון כנסת אני מקדמת ביחד עם שר האוצר שה חלון רפורמה נושא פנסיה ישראל . חלק רפורמה סוכם ין וב משרד האוצר כבר לפני כניסה ישראל יתנו קואליציה " גורם ישראל יתנו אומרים כי תנאי כניסה של המפלגה קואליציה היה ועים ראש . דבר , " תהיה פגישה של צוות לן אצל ראש ממשלה . אנחנו בא רצון כן נעשה אמיתי אבל אי אפשר התקדם אם אין כוונה אלו גם הצד השני " גורם משרד האוצר מוסר כי משא ומ מול ישראל יתנו תקוע בגלל סוגיה פנסיה עולה חדש . " שר האוצר לא מוכן קבל את דרישה ישראל יתנו הטבה יחולו רק על עולים חדש וטרם נמצא פתרון סוגיה . פגישה אצל ראש ממשלה הבוקר היא פגישה חירום ניסיון למצוא פתרון סוגיה " אמר . פעיל ימין יהודה גליק , עתיד החליף כנסת את שר הביטחון יוצא שה יעלון , עולה מתחם הר בית . י אופוזיציה יצחק הרצוג מגיב חשבון הטוויטר שלו רמיזה של נתניהו דבר הצטרפות אפשרי של מחנה ציוני ממשלה . דבר , " אני רוצה להבהיר פומבי מה אמר לך על פה : דלת נסגר . פרק הזה תם נשלם . אתה שבוי בידי קיצוני ביותר אנו ניאבק ב וב " שעה תיערך פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , שר האוצר שה חלון שר תיירות יריב לוי . לאחר פגישה , צפוי ההסכם צירוף ישראל יתנו ממשלה להיחתם . חברי הכנסה של ישראל יתנו יצאו מליאה זמן ההצבעה על אי א סיום ההצבעה הם חזרו אליה . הרצוג אמר מליאה כי ישראל נגוע ניצן פשיזם אמר נתניהו כי טרק פנים את דלת . ראש ממשלה ביקש חזר דוכן : " הרצוג , לא סגר את דלת , יש הזדמנות אחד את העם " עדכון שוטף 