נתניהו : " תיק פנוי לא יחולקו ייתכן מחנה ציוני יצטרף " ראש ממשלה הבהיר ישיבה שרי ליכוד כי " קודם יועבר איחוד עם ישראל יתנו , לאחר כן נטפל תיק " הרצוג : " נתניהו בחר , אנחנו בחר היאבק בו " מתווה גז מתוקן אושר ישיבה ממשלה התנגדות שר אחד , כול יצאו נגד עונש מוות מחבל : " דבר רע " מתווה גז : נתניהו גוער על קרדיט שלא ניתן לו , הבוקר ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה שרי ליכוד כי אינו מתכוון חלק את תיק פנוי , וב תיק . " קודם נעביר את איחוד עם ישראל יתנו אחר כך נטפל בז . אני מעונין השאיר את תיק כי אני חושב שיש עוד סיכוי צרף את מחנה ציוני " אמר נתניהו . הרצוג טוויטר : " רגע אמת כל אחד עשה את בחיר שלו . נתניהו בחר אנחנו בחר היאבק בו " תוך כך , ממשלה התכנס ישיבה שבועי על רקע התפטרות של שר הביטחון שה יעלון מינוי צפוי של אביגדור ליברמן מחליף . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " מלכתחילה הקים את ממשלה אמר הכוונה שלי היא להרחיבה , זה יותר טוב , אבל ממשלה רחבה ככל האפשר זה דבר חשוב ישראל " נתניהו הוסיף כי " קואליציה רחבה יותר תעזור עמוד אתגר רב לנצל הזדמנות . ממשלה הרחבה תמשיך לחתור תהליך מדיני עם פלסטיני נעשה זאת תוך הסתייעות עם הגורמים באזור " עוד וואלה ! : ממשלה אסון " אות הפגין תל אביב נגד מינוי ליברמן שר ה על עלייה מחיר עמלה : נהגים גט טקסי קוראים ל : המשטרה עצר חשוד רצח עבריין מקביל , נמשך היום מגע קואליציוני הצטרפות מפלגה ישראל יתנו ממשלה . דרישה העלה ליברמן מהלך משא ומ שבוע שעבר התקבל אופן חלקי , נושא עונש מוות מחבל " רוך " הומר תיקון צו בתי הדין צבאי , יקל על ופטים צבאי הטיל עונש מוות . כמו כן , גורם פוליטי סר כי ליברמן יתר על דרישה עניין דת ומדינה , ראשן ברית זוגיות . מקום זאת , הוסכם על הקים עדה ב ישב נציג קואליציה ידונו נושא דת ומדינה . נושא שעל טרם הושג הסכמה הוא רפורמה פנסיה עולה חדש , נועד לדאוג עולה שלא צבר מספיק ותק עבודה כדי קבל פנסיה ראוי . ליברמן נפגש ביום שישי עם ראש ממשלה נתניהו עם שר האוצר שה חלון כדי לבן את סוגיה עיקר את קורות תקצוב יכסו את עלות של רפורמה , מוערכת מיליארד שקל שנה . גורם אוצר טען כי על פרק רגע נמצא תכנית השלמה הבטחה הכנסה כלל ציבור אזרח ותיק לא רק עולה חדש . ההסכם קואליציוני , יכלול על פי מסתמן את העביר תיק קליט ישראל יתנו , נוסף על תיק הביטחון . נוסף כך , העלה ליברמן דרישה קבל תפקיד סגן י הכנסה כן ראשות עדה חבר מפלגה . של פרישה של ח אורלי מישראל יתנו שבוע שעבר , מסתמן מפתח תיק של ני שר על חמישה חברי נס , דבר עלול הביא סבב תיק קרב שרי ממשלה . סבב תיק צפוי עשוי השפיע גם על העביר תיק , אותו נתניהו שואף שמר עת עתה עצמו . גורם מערכת פוליטי העריך כי בית היהודי תדרוש קבל את תיק פיצוי , או תיק כיר אחר . מפלגה סירב התייחס דבר . אך יחד עם זאת , הודעה של נתניהו בתגובה התפטרות יעלון הצהיר ראש ממשלה על השארה דלת פתוח הצטרפות " מחנה ציוני " כן ההערכה רגע היא כי תיק יישאר עת עתה יד של נתניהו . גורם כול אמר וואלה ! כי המפלגה מתנגד דרישה ישראל יתנו החלה חוק עונש מוות מחבל . " זה דבר רע , מערכת הביטחון מערכת המשפט מתנגדים דבר הזה , שלא תורם לא ביטחון המדינה לא מלחמה טרור , עמדה המפלגה היא להתנגד כל שינוי נושא הזה " אמר . טענה גורם , המפלגה מתנגד גם ניסיון של ישראל יתנו ליכוד בצע תיקון חוק שיפוט צבאי כך שגם רוב של הרכב ופטים יוכל פסוק עונש מוות לא רק פה אחד כפי נהוג כיום . תוך כך , שר החינוך נפתל בנט התייחס ישיבה ראשי מפלגה הצעה החוק של חברי הכנסה שה גפני יהדות תורה ויעקב מרגי ש , פיה מוסד חרדי לא יהיו חייב לימודי ליבה עבר תקצוב . בנט אמר כי שבוע קרוב יביא את הצעה חוק ליבה הצעה ממשלתי , גפני הסכים לדחות את הצעה החוק פרטי שלו עניין עד הגשה של בנט . מהלך ישיבה ממשלה אושר מתווה גז לאחר סעיף יציב נפסל על יד תוקן . פתח ישיבה התייחס נתניהו מתווה גז אמר כי מתווה מתוקן הוטמע הערה בית המשפט עליון . " חשוב עת לא להתעכב להביא את גז יביא משאבים עצום אזרח רווחה , חינוך , בריאות , כל תחומי החיים " אמר נתניהו . " זה צעד חשוב אפילו היסטורי . משתמש מתנה העניק לן טבע טובה המדינה אזרח " שר אנרגיה יובל אמר כי " לאחר פסיקה , הצליח הגיע פתרון הולם התאם פסיקה עקרונות התווה , מאפשר יצור סביבה רגולטורית מעודד השקעה . סעיף מתוקן הוסר ההתנגדות אוטומטי של ממשלה חקיקה כנסת , ניתן שיקול דעת ממשלה הבאה נושא , מידה יידרש . לאחר עיכוב של שש שנה , סעיף יציב מתוקן יאפשר לא רק קדם את פיתוח לוויתן , אלא גם פתח את ים חיפוש שדה גז חדש נוסף , טרם התגלה , כן הבטיח ייצוא גז ישראלי מדינה שכן ולאירופה " תום ההצבעה אמר שר הגנה סביבה , אבי גבאי , כי התנגד אישור מתווה . " ההחלטה מאמצת מחדש את מתווה תשעה חודש עברו אז אישור מציאות הוכיח הוא טעות אחת גדול . מחיר שנקבעו מתווה גבוה מדי מונע שימוש גז הפחתה זיהום אוויר " גבאי הוסיף כי " גם לקוח צריך יציב בעולם אין בו תחרות . מתווה מסיר את פיקוח מחיר אין תחרות כך חברה יוכלו להעלות מחיר עדיין קבל פיצוי ממשלה על שינוי רגולציה " הכנה הכתבה השתתף עדי חשמונאי עדכון ראשון : נתניהו : " תיק פנוי לא יחולקו ייתכן מחנה ציוני יצטרף " ראש ממשלה הבהיר ישיבה שרי ליכוד כי " קודם יועבר איחוד עם ישראל יתנו , לאחר כן נטפל תיק " הרצוג : " נתניהו בחר , אנחנו בחר היאבק בו " מתווה גז מתוקן אושר ישיבה ממשלה התנגדות שר אחד , כול יצאו נגד עונש מוות מחבל : " דבר רע " 