נתניהו ראש ממשלה צרפת : " אני מוכן ל עם אבו מאזן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נועד היום ני עם ראש ממשלה צרפת , מנואל ואלס , עורך ביקור ישראל . " שלום יושג רק דרך משא ומ ישיר ין דים , שב פלסטיני יצטרכו קבל הכרעה קשה : להכיר מדינה יהודי לא המשיך לחנך את עמם שיום אחד ישראל תיעלם " אמר נתניהו הוסיף : " אני מוכן קבל החלטה קשה . אם אתה באמת רוצה עזור להתניע שלום , תעזור לן להתניע משא ומ ישיר עם עבאס . אני אשב לבד עם עבאס באליזה , או כל מקום אחר תציעו , כל נושא קשה יעלה : הכרה הדדי , הסתה , פליט התנחלות . אין נושא מורכב אי אפשר פתר אם ני דים מוכן דון זה עם זה " נתניהו ראש ממשלה צרפת : " אני מוכן ל עם אבו מאזן " 