עם אפסנאי אלוף אחד בלבד : קבינט החדש שב נתניהו גורם פוליטי עיצב מחדש את פורום ביטחוני חשוב ביותר ללא ביטחון לאומי ללא אנשי שטר , ש או צבא לבד גלנט , יצא עבר נגד ליברמן . עת , יהפוך נתניהו גורם מתון קבינט אך ללא מעטפת המרכז הגנה עלה עבר ביקורת תגובה נתניהו לפרישת שה יעלון משרד הביטחון , שישי האחרון שול מהומה פוליטי של שבוע חולף נבלע ידיעה בא : ראש ממשלה נימין נתניהו החליט מנה את שר בינוי יואב גלנט חבר קבוע קבינט . גלנט , אלוף מילואים , שימש עד כה על תקן משקיף בלבד קבינט , זכה ל " חבר על זכות הצבעה תוצאה ישיר התפטרות של שר הביטחון שה יעלון כניסה תפקיד אביגדור ליברמן חבר פורום ביטחוני חשוב ביותר . ההחלטה של נתניהו מגיעה אור מציאות לא נעים התגלה עם פרישה של יעלון : לבד גלנט , אין כיום אף חבר אחר קבינט שיש לו ניסיון של ממש תחום ביטחוני . שר הביטחון החדש שירה שנה בלבד ב אחר כך שירה שירות מילוא כאפסנאי . בנט , השתחרר צבא קצין דרגה , הפך עם התפטרות יעלון חבר קבינט על הדרגה הגבוהה ביותר , כך תוספת של גלנט הפך קריטי . עם אפסנאי אלוף אחד בלבד : קבינט החדש שב נתניהו גורם פוליטי עיצב מחדש את פורום ביטחוני חשוב ביותר ללא ביטחון לאומי ללא אנשי שטר , ש או צבא לבד גלנט , יצא עבר נגד ליברמן . עת , יהפוך נתניהו גורם מתון קבינט אך ללא מעטפת המרכז הגנה עלה עבר ביקורת 