הרצוג : " לא ידע נתניהו ניהל מקביל משא ומ עם ליברמן " י אופוזיציה התייחס אי הצטרפות מחנה ציוני ממשלה נתניהו , ביקש להבהיר : " לא הלכתי שבי לא זחל . אם היה זוחל , כבר מזמן היה בפנים " : " אחד שבוע מביש היסטוריה פוליטי " לא הלכתי שבי לא זחל . אם היה זוחל , כבר מזמן היה בפנים " כך אמר היום בת י מחנה ציוני יצחק הרצוג , אירוע שבתרבות כפר סבא , התייחסות מגע הצטרפות מפלגה ממשלה ראשות של נימין נתניהו . הוא הבהיר : " לא ידע במקביל הוא ניהל משא ומ עם ליברמן " טען כי " צריך לקח החלטה כואב , גם אם הן לא פופולריות . אני יכול לומר אני ניסה " י אופוזיציה התייחס פרישה של שר הביטחון שה יעלון אמר : " יעלון הוא איש מרשים הגון מאוד . יש לן מחלוקת עם דעה אבל אני מאוד מכבד אותו " דבר , יעלון האמין " תוך עקרונות מותר מפקד הביע עמדה . אני חושב יעלון איש ישר , הגון . סימס לו לפני יום הודיע לו היה רוצה לראות אותו עם אורלי לוי מחנה ציוני " קריאה פוליטי בא בדרך : חזרת יעלון היא רק אלה של ז ברק : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נ : נשיא צר הציע תכנית שלום נתניהו הכניס לו אצבע עין המשך יצא הרצוג נגד " קבוצה מוכן דבר עם ראשי חמאס עם , אבל לא מוכן דבר עם ראש ממשלה ישראל " דבר , " צר אני גורם שמאל קיצוני אצל העדיף יפול חוסר אמון , צר אני גורם ימין קיצוני הסית את נתניהו מקום אל " התייחסות הצטרפות ישראל יתנו ראשות אביגדור ליברמן ממשלה . נשאל נוגע זהות של אותו " גורם שמאל קיצוני " סירב תחילה ענות , אולם המשך ציין את חברי מפלגה שלי מיקי רוזנטל . בוא לומר מי מדבר עם ראש ממשלה הוא לב , הולך על ארבע , עושה חתונה דמים , לא מקובל עלה " הוסיף . " לא אמר אין אני טעות . האמין שצריך לעשות ניסיון הגיע א שוקת " עם זאת , הבהיר הרצוג כי " לא היה רחוק וים שלי " הסכם התגבש עם ליכוד , כשל לבסוף . ין היתר , ציין הרצוג כי הוא קיבל זכות וטו על חוק היה אמור קדם יוזמת שלום אזורי , שיתוף מדינה ערבי מתון . דבר הרצוג , מהלך ביקש הוביל " היה מבוסס על יסוד אזורי " הוא הסביר כי " העולם ערבי היום מבוסס על שורה מנהיג חדש , פחה מתוסבכים קשר עם ישראל . הם מוכן לכת מהלך דרמטי מול ישראל . זה היה מביא את פלסטיני שולחן נותן הם גיבוי , גם ישראל " טענה , מסגרת מתווה , " ישראל היה אמור הודיע ידית היא מוכן היענות אלמנט תוך יוזמת שלום ערבי לפתוח משא ומ עם דינות ערב על יוזמת שלום ערבי . נתניהו העדיף סוף " הבהיר הרצוג . " נתניהו מלא פחד , הוא ברח סוף " טענה של הרצוג , לאחר כישלון מגע עם ראש ממשלה , " ציבור בין אין מה האמין נתניהו " כמו כן , הוא שב טען כי התקיים מגע גם עם , ש אותו תקשורת " טענה , היא ברה " כלל הגיוני סביר " של פעילות פוליטי . תוך כך , הודעה שבועי של שלי תומך שפורסמה היום , כינה חברה הכנסה את שבוע האחרון " אחד מביש ביותר היסטוריה פוליטי של מדינה ישראל " דבר , " דבר לא יכסה את בושה את הזנק נגרם שבוע , לא רק מפלגת העבודה אלא פוליטיקה דמוקרטיה בכלל " התייחסות התפטרות של שר הביטחון יעלון , טענה : " זה לא קרי איש ישר הזה מפנה עורף פוליטיקה היא שיא ביב לה . פרישה היא יותר מאקט פוליטי . יעלון הוא איש ימין שימר את ממלכתיות את אתוס ה של צבא חזק מוסרי אחד , וב גונן על כול . התנכלות חוזר נשנה של נתניהו דרך ממלכתי שפוי , ריסק רכיב עד לפני שני היה ליבה של קונצנזוס ישראלי " ח רב מיכאלי טענה כי " יעלון הוא איש ימין . אמנם ממשלה הזה מטורללת הזאת הוא משמיע קול אוזן שפוי שומר על הצבא מחויב דמוקרטיה , אבל עדיין איש ימין . אין לו מה חפש מחנה ציוני " דבר , " יש ממשלה הזה גורם נוסף מייצג את ימין שפוי , שה חלון , והוא זה מאפשר את ממשלה מסוכן קיצוני הזה . אני קוראת לו צאת מיד ממשלה מסוכן הזאת " ח קסניה סבטלובה הוסיף דבר אמרה אירוע שבתרבות באור יהודה , כי " עכשיו הוסר ממשלה האחדה , אני מאחלת לן מושב מתחיל שבוע נהיה פעלתן אופוזיציה לוחמת עיקש , שונה שנה חולף " דבר , " דבר ראה שבוע האחרון משקפים את כל מה ציבור שונא פוליטיקה " " זהו הזמן התחיל לפעול מען הקים מחנה דמוקרטי ישראלי , ייצג ערך שהם הפך דרך של ממשלה ימין מסוכן הזאת , עם הנהגה תיבחר חכמה לא על יד עסקן פלגה זו או אחר " הוסיף , " יש אלו יקראו כך ערך של שמאל , יש אלו יעדיפו קרוא זה רכז הגדרה לא חשוב . הערכים ובים לן הם דמוקרטיה שלום ערך הם ממשלה הזאת נלחם עוד לפני הצטרפות של ליברמן , בוודאי עכשיו . ממשלה הזאת לא מייצגת את רוב ציבור , גם לא את אלו בחר ב אנחנו צריך ייצג אותו " הרצוג : " לא ידע נתניהו ניהל מקביל משא ומ עם ליברמן " י אופוזיציה התייחס אי הצטרפות מחנה ציוני ממשלה נתניהו , ביקש להבהיר : " לא הלכתי שבי לא זחל . אם היה זוחל , כבר מזמן היה בפנים " : " אחד שבוע מביש היסטוריה פוליטי " 