נתניהו כנסת : " מוכן צעד אמיץ עם פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני מליאה הכנסה בנאום ציון יום הרצל כי הוא מוכן צעד אמיץ עם פלסטיני שותפות עם דינות ערבי . נתניהו אמר עוד כי על פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי כי יש אפשר את הקמה של דין פלסטיני תהיה חייב להיות מפורזת . נתניהו התייחס גם מגע עם ישראל יתנו אמר כי הוא " פועל כל כוח הרחיב את ממשלה . אמר אעשה זאת עוד זמן הקים את ממשלה לפני שנה אני ממשיך מאמץ הללו כונן ממשלה רחבה ככל האפשר " נתניהו כנסת : " מוכן צעד אמיץ עם פלסטיני " 