ריבלין : " פרישה של יעלון מצער , אך מובן אף ראוי " הנשיא הביע צער על הודעה התפטרות של שר הביטחון , אמר כי הוא בין לב , " על רקע נסיבה אירוע אחרון " נגד , מקורב של נתניהו עקץ את יעלון : " לפני הבין לוותר על תיק היה לו אמון מלא נתניהו " נשיא המדינה , ראובן ריבלין , התייחס היום שישי צהריים הודעה של שר הביטחון , שה יעלון , על יציאה פסק זמן חיים פוליטי . הודעה , הביע הנשיא הזדהות עם המצב אל נקלע שר הביטחון . התפטרות מצער א מאוד . על רקע נסיבה אירוע אחרון , פסק הזמן הוא לוקח חיים פוליטי צורך חשיבה מחודש מובן אף אולי ראוי , עם זאת הווה הפסד כול " אמר הנשיא . יעלון מנהיג עשייה מקצועי , אמיץ , צנוע , קולה אחראי מען ביטחון המדינה עשר שנה . אני מלא תקווה הוא יחדש כוח ישוב עשייה בקרוב עבר העם , המדינה " ריבלין : " פרישה של יעלון מצער , אך מובן אף ראוי " הנשיא הביע צער על הודעה התפטרות של שר הביטחון , אמר כי הוא בין לב , " על רקע נסיבה אירוע אחרון " נגד , מקורב של נתניהו עקץ את יעלון : " לפני הבין לוותר על תיק היה לו אמון מלא נתניהו " 