" ממשלה אסון " אות הפגין תל אביב נגד מינוי ליברמן שר ה אחזו שלט עלה נכתב " ביב כישלון " ו פשיסט " יהם הצטרף גם ח תמר זנדברג ממרצ ו לשעבר יעל דיין . " ציבור נמאס משחקי הישרדות של נתניהו הסתה של ליברמן " אמר ה אנשים הפגין ערב בת כיכר בימה שב אביב בעקבות ההתפתחויות פוליטי האחרונות , שב הציע ראש ממשלה נימין נתניהו ל אביגדור ליברמן ישראל יתנו להיות שר הביטחון להצטרף קואליציה . הפגנה נכח גם ח תמר זנדברג מרצ , ח לשעבר יעל דיין , נשיא ועידה מרצ , אורה זך , וה . מפגין החזיק שלט עלה נכתב " צאו חלון ביב כישלון " " ליברמן פשיסט " " ממשלה אסון , לא רוצים עוד קורבן " שר מלחמה " הזמנה אירוע , שפורסמה פייסבוק , נכתב : " כמה עוד נשלם דם על משחקי פוליטיקה נמוך של נתניהו ? כמה עוד נוותר על המדינה לן שביל טירוף דעת של ליברמן ? אסור יותר הניח נתניהו . אסור הניח ממשלה ימין מסוכן ביותר אי פעם המשיך חרב , הרס , זרוע שנאה פחד . מדינה ישראל נהרס , כל סיכוי לחיים טוב יותר שלום , , כבוד , הולכים נעלם תחת ממשלה זדון " קריאה נוסף וואלה ! הוצאה הורג אינספור מחלוקת : העונש אף אחד ישראל לא שש ל : " לא ידע נתניהו ניהל מקביל משא ומ עם פוליטי בא בדרך : חזרת יעלון היא רק אלה של זמן מארגני האירוע , אלעד ולף בר גיסין , אמר וואלה ! : " הגיע הזמן עיר את מדינה ישראל . שטח בוער , ממשלה ימין הזה היא מסוכן ביותר ממשלה ישראל . עלה עצור את דור שלג עצום הזה לפני יהיה מאוחר מידי . ציבור ישראלי נמאס משחקי הישרדות צין של נתניהו איום הסתה של ליברמן וב . אין לן ום אמון הם , לא כנות של בטח שלא מדיניות של " עדכון ראשון : " ממשלה אסון " אות הפגין תל אביב נגד מינוי ליברמן שר ה אחזו שלט עלה נכתב " ביב כישלון " ו פשיסט " יהם הצטרף גם ח תמר זנדברג ממרצ ו לשעבר יעל דיין . " ציבור נמאס משחקי הישרדות של נתניהו הסתה של ליברמן " אמר מארגנים 