יעלון אחרי התפטרות : " אשוב התמודד על ההנהגה הלאומית " שר הביטחון נשא דבר לאחר התפטרות , ין היתר טענה כי איבד אמון נתניהו , אמר כי גורם קיצוני השתלט על המפלגה כי הוא חרד עתיד המדינה . " במשך תקופה ארוך היה מחלוקת ערכי קשה עם ראש ממשלה , שר ו , אך אני שלם עם דרך " שעה בודד אחרי הודיע על פסק זמן חיים פוליטי , סר היום שישי שה יעלון הצהרה מיוחד תקשורת ובה אמר כי ישוב עתיד התמודד על ההנהגה הלאומית . דבר , הוא עזב את המפלגה כי " גורם קיצוני השתלט על ליכוד " שר הביטחון הודיע הבוקר על התפטרות ממשלה הכנסה בעקבות " חוסר אמון נתניהו " " הבוקר הודיע ראש ממשלה כי אני מתפטר ממשלה הכנסה נוטל פסק זמן מן החיים פוליטי . אין אני כל כוונה עזב את החיים ציבורי פוליטי , עתיד אשוב התמודד על ההנהגה הלאומית של ישראל . הצטרף לחיים פוליטי תוך שליחות כדי לפעול טובה מדינה ישראל , עיקר ביצור ביטחון . כל מעשה החלטה ראה נגד עין את ביטחון ישראל אזרח , טובה המדינה עמדה על כל שיקול אחר . כך נושא ביטחוניים מקצועי , כך נושא ערכי שלטון החוק . כל תפקיד , גם בהיותי מד גם שר , ראה שליחות , לא היה מוכן להקריב צרכים לאומי את ביטחון של אזרחי ישראל , טובה שיקול פוליטי או אינטרס אישי . עבד הרמוניה אופן רציני ענייני תוך הערכה עם ראש ממשלה , במשך תקופה ארוך , וודאי מהלך צוק , על כך אני מודה לו . אך לצערי הרב מצא את עצמי , אחרון , מחלוקת קשה סוגיה ערכי מקצועי עם ראש ממשלה , כמה שר כמה חבר הכנסה . נאבק כל כוח נגד תופעה של הקצנה , אלימות גזענות חבר הישראלית , מאיימות על חוסן מחלחלות גם ל כבר פוגע בו . נאבק כל כוח ניסיון פגיע בית המשפט עליון שופט ישראל . תהליך תוצאה פוגע קשה שלטון החוק עלול להיות הרה אסון מדינה . טלטלה פוליטי ליברמן בדרך תפקיד שר הביטחון כותרת א של יעלון כנסת : פעיל הר בית יהודה ג הסכם שלום אזורי אבל קורא כיבוש עז : מה יעשה ליברמן ביטחון ? הרצוג קרא יעלון הצטרף מחנה ציוני " כלל , החברה הישראלית היא חברה ריאה , רוב ב שפוי חותר מדינה יהודי , דמוקרטי ליברל . דין מקבל כל אדם אשר הוא אדם , ללא ההבדל דת , גזע , ין , מוצא עדתי או נטייה מיני . דין סבלני סובלני חלש ב מיעוט , חובה קרב לא הסית נגדם . דין נאבק חורמה הדרה נשים , הטרדה מיני כ , הפיכה מתלונן נאשם . " לצערי הרב השתלט על ישראל , גם על תנועה ליכוד , גורם קיצוני סוכן , מטלטלים את בית מאיימים פגוע ביושביו . זו לא תנועה ליכוד הצטרף אליה ליכוד של זאב מנחם בגין מן ראוי רוב מכריע של מצביע ליכוד , ציבור שפוי , ממלכתי אחראי , יבין את עומק שבר את רוח המתלהמת משתלטת על תנועה . אני מקווה שגם ציבור רחב , מימין שמאל , יבין את המשמעות חמור של השתלטות המיעוט קיצוני על המרכז , יאבק תופעה הללו . זה נפש . זה נפש של המדינה . דאבון לב , פוליטיקאי בכיר מדינה בחר בדרך של שיסוי הפרדה ין חלקי החברה הישראלית , מקום אחד לחבר . " בלתי נסבל עין נהיה מפולגים ב טעם של ציניות תאווה יטה , הבעית לא אחת את דעה נושא , תוך דאגה כן עתיד של החברה ישראל עתיד של הדור הבאים . תפקיד של מנהיגות הוא הוביל אופן ערכי , על פי מצפן לעתים ניגוד רוח נושב . להתוות דרך לא להיסחף להיגרר טעם אלקטוראלי עקב סקר דעת קהל , לא נהל או הסכים שיח מופקר חסר אחרית . " אינו מתחרט הוא זה על עמדה מקצועיות ערכיות , גם אם דבר הביא סיום תפקיד שר הביטחון . אני שלם עם דרך , לא אסטה ממנה . אני חרד עתיד של ישראל , אמשיך מאבק הזה גם הלאה , כי אין לן אחר . " אורך כל דרך , גם בשעות קשה , ניווט את ספינה הביטחון של ישראל נחישות , אחריות , שיקול דעת , חרדה קודש . תוך הבנה כי דובר חיי אדם , הן של חייל והן של אזרח . על אף טלטלה מזרח תיכון , מבצע וגל טרור פלסטיני הולך דועך זכות התנהלות נבון לא מתלהמת , ישראל נהנה היום שקט יחסי גבול , עוצמה צבאי חסרת תקדים מרתיעה את אויב , אינטרס שותף עם דינות שונות באזור . גם זו תוצאה של ניהול התנהלות קול אחראי של המערכת ביטחונית . אני מבקש הודות ל לשעבר , מילואים בן , ו מכהן , גדי איזנקוט , על העבודה משותף . ע זו היה זכות גדול עבד עם , עם אלוף צ שאר מפקד דרג הפיקוד שונה . אין אני ספק כי תדעו הוסיף להוביל את צ אחריות שיקול דעת , לבלום תופעה ערכי פסול . " חייל חייל צ אוויר , בים יבשה , לוחם תומך חימה , סדיר מילוא , הסב אני גאווה רב . אתם טוב ביותר שיש לן , עם ישראל יכול להיות גא טוח ב . אני מבקש עוד הודות אנשי התעשיות ביטחוניות יצירתיים בעל מעוף , לעובדי עובד משרד הביטחון ראשות ה דן הראל . ציבור מסור מחויב , אשר עושה את עבודה צנעה , אך תרומה שלו ביטחון של ישראל לא תשוער . אני מבקש הודות ראשי אנשי ארגוני הביטחון אחר ראש מוסד ו , על שיתוף הפעולה פורה מען ביטחון ישראל . עת הזה אני זוכר את חייל צ נפלה תקופה כהונה שר הביטחון . נופלי הפעילות שוטף , גל טרור מבצע , גיבור אשר יצאו מערכה , צד חבר שב שדה קרב , כדי הגן על תושב דרום . אני זוכר אותו , מחבק את משפחה שכול , נמצא נגד עין כל עת . אני זוכר את פצע צ מבצע , פעילות שוטף ומ טרור , מאבק חזר חיי עשייה יצירה רגש מפעים כל פעם מחדש . " אני זוכר את חללי פצוע צ מכל התקופות משפחה , ב חבר נשק , פקוד ו . אני זוכר היום את סמל ראשון אורון אול סגן הדר גולדין זכר ברכה , אנו מחויב השיב ישראל אזרח ישראלי מוחזקים רצועה עז שאר נעדר צ . אני מבקש הודות המון אזרח ישראל פנה דבר עידוד מרגש . אתם מעניקים לן שליח ציבור , את כוח המשיך היאבק מען דמות של מדינה ישראל " מיד לאחר נאום של יעלון נמסר מקורב נתניהו : " עניין מאוד איבד את אמון ראש ממשלה רק כשה למען הרחיב ממשלה יצטרך לוותר על תיק הביטחון . לפני זה היה לו אמון מלא " קודם התפטרות של יעלון הוא שוחח עם נתניהו , הציע לו את תיק . התפטרות של יעלון תיכנס תוקף תוך שעה רגע הגשה . לפי פרוטוקול , ראש ממשלה יחליפו תפקיד יקבל את סמכויותו עד מינוי שר החדש . לפי מסתמן , ח אביגדור ליברמן צפוי קבל את תפקיד , נוסף על תיק קליט יעבור מפלגת ישראל יתנו . רוח ליכוד סער היום בעקבות הודעה הדרמטית . כיר מפלגה הזהיר כי " פרישה של יעלון היא מכה אנוש עלול פרק את תנועה " השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , הלין על יחס קדם התפטרות . " זו אבדה גדול מחנה לאומי בכלל מפלגה ליכוד פרט . במשך עשר שנה , עוד ימיו קצין מפקד סיירת מ המשך כ , יעלון תרם רב מדינה כול , ללא יוצא דופן , חייב לו רב על כך . אין אני ספק שאם ההתנהלות ולו היה שונה לא מזלזלת , היה חוסכים את התפטרות היום " נגד , שר קליט זאב אלקין יקר את יעלון : " לא בא לחיים פוליטי כדי הגיד אני אהיה שר הביטחון או אני הולך אני חושב זה לא טוב ליכוד . אוי ואבוי לן אם פוליטיקאי יעזבו תפקיד יחליפו פלגה בגלל עלבון " יעלון אחרי התפטרות : " אשוב התמודד על ההנהגה הלאומית " שר הביטחון נשא דבר לאחר התפטרות , ין היתר טענה כי איבד אמון נתניהו , אמר כי גורם קיצוני השתלט על המפלגה כי הוא חרד עתיד המדינה . " במשך תקופה ארוך היה מחלוקת ערכי קשה עם ראש ממשלה , שר ו , אך אני שלם עם דרך " 