חוקי השעיה עמותה יקודמו : פתיחה מושב של ה הכנסה הקרוב יחל על רקע ביקורת פנימי נגד הרצוג מחנה ציוני , כניסה של ליברמן ממשלה קידום חוק שנוי מחלוקת . כך צפוי היראות פוליטיקה הישראלית נתניהו , אתמול : " יש קול של הלקאה עצמי דכדוך , אני מציע היפטר בכי נהי מושב של הכנסה ייפתח היום ני על רקע תהפוכה פוליטי ניסיון הרחבה ממשלה . צד תסיסה מערכת פוליטי בעקבות הצטרפות ישראל יתנו ממשלה כישלון צירוף של מחנה ציוני , מרכז סדר היום של מושב צפוי עמוד התקציב . עם זאת , כנסת מעריכים כי התקופה קרוב צפוי להיות שקט רובה , בעקבות הרחבה מסתמנת של קואליציה חבר . מושב ייפתח אחר הצהריים אופן רשמי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו ושל י אופוזיציה יצחק הרצוג . נאום של הרצוג , כמו גם עתיד הקרבה פנימי מחנה ציוני , ויים משך את מרבי תשומה לב פוליטי מהלך מושב הקרוב , וסביבם קריאה התפטרות של י המפלגה קיום פריימריס על ראשות . קריאה נוסף וואלה ! קואליציוני צפוי להיחתם היום " לתת ליברמן ימי ח : " אני האחראי ביטחון אשאר כזה . מספיק עם ה חריף נגד הרצוג ישיבה סיעה : " הוצאה א טיפש " איתות כך נרשם כבר אתמול , ישיבה מיוחד קיים סיעה מחנה ציוני , מהלך מתח חלק חבר הכנסה ביקורת קשה על הרצוג על מאמץ כושלים הצטרף ממשלה . שורה של ח , ראש י העבודה קודם שלי , בחר שלא הגיע ישיבה מחאה על התנהלות של הרצוג . יחד א החרים את ישיבה גם סתיו פיר , יוסי יון מיקי רוזנטל , תקף חריפות את י סיעה . " התכוון הגיע ישיבה סיעה , אך הבין מקום ליטול אחרית להרגיע את רוח ממשיך הרצוג להשתלח חבר מפלגה אופן מפלג מסית רטוריקה זהה לזו של נתניהו " אמרה , שבוע האחרון הטיחה דבר קשה הרצוג נראה כי אינה מתכוונת לסגת כך . נגד , הצטרפות חמשה ה של ישראל יתנו צפוי הקל על העבודה פרלמנטרי של קואליציה , התקשה העביר חלק הצעה החוק ממשלתי מושב חורף , וב הצבעה אף הצליח אופוזיציה מנוע את אישור של חוק יזמה ממשלה . הרחיב קואליציה תאפשר להקטין את השפעה של ח סורר סיעה ליכוד , דוגמת אורן חזן , אברהם נגוסה ודוד אמסלם , החרים חלק הצבעה קואליציה מושב הקודם . לפי ההערכה , דיון על התקציב הם יתפסו את ראש סדר היום פרלמנטרי והם ויים היכנס הילוך גבוה בקרוב . ראש ממשלה מעוניין אשר את התקציב עד תום מושב , כדי צמצם את לחץ פוליטי , והוא ככל הנראה יובא קריאה שני ישית כבר תחילה אוגוסט . נוסף תקציב , קואליציה תבקש קדם מהלך מושב שורה של חוק שנוי מחלוקת חקיקה החלה מושב חורף . בולט שב הוא " חוק השעיה " מאפשר הדיח ח של תמיכה שלילה של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי , הסתה גזענות או מאבק מזוין נגד המדינה . תום מושב חורף החוק , מהווה תיקון חוק יסוד : הכנסה , אושר קריאה ראשון קואליציה מתכוונת המשיך קדם . דוגמה נוסף היא " חוק " יזם ח יואב קיש ליכוד , נועד הגביל פעילות של ארגון פוליטי מהלך מערכת חירות להכפיפם חוק מפלגה . עוד הצעה הכנסה צפוי לנסות קדם היא זו של החוק מכונה " חוק עמותה " או " חוק שקיפות " גם הוא עבר קריאה ראשון מושב הקודם . לפי הצעה , כל עמותה מקבלת מימון מדינה זר היקף של יותר תקציב תצטרך ציין את שם מדינה תורמות כל פרסום , נייר עמדה , או פנייה רשמי . הצעה חוק נוסף כנראה תעלה סדר היום היא זו של " חוק ולים " מבקש יצור מנגנון מגדיר ארגון זוך מימון של ישות מדיני זר כ " של אותו ישות , והוא יצטרף חוק עמותה חקיקה ממשלתי של שרת משפט אייל שקד . חוקי השעיה עמותה יקודמו : פתיחה מושב של ה הכנסה הקרוב יחל על רקע ביקורת פנימי נגד הרצוג מחנה ציוני , כניסה של ליברמן ממשלה קידום חוק שנוי מחלוקת . כך צפוי היראות פוליטיקה הישראלית 