ללא מכרז , מיליון שקל : בן מנשה יעלו הודה ו פי החלטה משרד קליט , חברי קהילה יועלו ישראל יתגיירו עד סוף השנה אמצעות ארגון " שבי ישראל " זכה פטור מכרז . כיר מעורה פרט : " זו המרה דת מיסיונר " מיליון בן אדם סביב לעולם מזדהים יהודי . ריאיון אולפן וואלה ! מדינה ישראל תשקיע מיליון שקל העלאה חברי קהילה בן מנשה הוד גיור עד קבלה תעודה עולה כך מסמך פטור מכרז נתן משרד העלייה הקליט חודש אפריל האחרון ארגון " שבי ישראל " הפועל העלאה בן קהילה . זאת , בעקבות החלטה ממשלה חודש ינואר האחרון העלאה בן מנשה . מסמך פטור נכתב כי העלאה " תיעש הקדם אפשרי קצב מתואם ראש עם משרד העלייה הקליט לבד הליך יסתיים לא יאוחר מדצמבר " נימוק נתן המשרד מתן פטור מכרז ארגון " שבי ישראל " עסק היכרות עם קהילה , יכולת להוציא פועל את העלאה טווח זמן קצר כן היות " גוף יחיד מיטב ידיעה מטפל קהילה בן מנשה עוד מוצא " מסמך צוין כי טענה " שבי ישראל " ארגון ישן " התמחות מיוחד הליך ההכנה גיור וה עולים ישראל " עוד וואלה ! נגד יעלון : " העדיף את כיסא תפקיד על פני טובה המדינה " סיוט מתמשך " שכן תובע את מסעדה " מוציא " של זוכה " מאסטר ש : תיק לא יחולקו " כול " נגד עונש מוות מחבל מסמך פטור מכרז מצוין כי הארגון ידאג הטסה של בן קהילה הודה ישראל כן קליטה כולל גיור , לימודי עברי הכוונה קליטה רשות מקומי . נוסף , מתוארת פעילות הארגון קרב קהילה מדינה מוצא . ין היתר , קיום סמינר שנתי , הוצאה עלון קהילתי , הוראה עברי לימודי יהדות . מי עומד ראש הארגון הוא מיכאל פרוינד , היה חבר צוות הסברה של ראש ממשלה נימין נתניהו בשנים . שנת הקים פרוינד את " שבי ישראל " פועל העלאה קהילה אינו מוגדרות יהודיות על פי חוק שבות אך על פי תחושה יש הן שורש עם היהודי . הארגון מחפש אחר צאצא שבט אבוד קהילה אנוס רחבי העולם , וב שאר גם קרב בן מנשה הוד . " הוד רואה עין רע מאמץ מיסיונריים המרה דת של אוכלוסייה שונות " אמר כיר תחום העלייה הקליט , הוסיף כי לא ניתן לגייר את חברי קהילה כבר תחום טח של הוד , אלא רק לאחר עלייה . " אם אדם רוצה לעשות את זה רמה האישית זה בסדר גמור , אבל בגלל יחסים עדין ין הדתות שונות מדינה , הם מתייחסים מאמץ המרה דת של אוכלוסייה שונות , אל דבר ליל " סביר בכיר . דבר , בן מנשה אינו זכאי אשרה עולה כל עוד לא יתגיירו , ול " שבי ישראל " מצליח להסדיר את כניסה לא יהודי את הכנסה הליך גיור כבר שלב קליט . " רק לאחר מושלם תהליך , הם קבל סל קליט " אומר בכיר מסביר כי אותו עולים הופכים להיות ויים ארגון אופן מוחלט עד תום הליך גיור , יוון שהם מוצא את עצמו ללא סל קליט ללא עזרה במשך תקופה יכול לקח ין חודש ספור שנה שלם . בכיר מתח ביקורת נרחב על פרויקט הבאה גיור של בן מנשה . דבר , זו המרה דת מיסיונר כל דבר . " מה היה קורה אם , משל , משרד ממשלה של אוקראינה היה שולח מרים ימירו את דת של מי עלה מדינה ישראל החזיר אותו חזרה נצרות ? " אל . דבר , ישנו ארגון נוסף בשם " קונקטר " קם שנה שעברה , פועל בעיקר מול צאצא אנוס . כך , הסביר בכיר , יצר " שבי ישראל " נישה ספציפי העלאה בן מנשה . טענה בכיר , עזר קשר של פרוינד עם ראש ממשלה נתניהו הוא השיג תקצוב תנאי ניסה ייחודי ישראל יוצר תלות מוחלט של קהילה בו ארגון . תולדה בן מנשה וצים כיבוש ממלכה ישראל על יד ממלכה אשור שנת ל , אז גורש עשרה שבט . הם נדד כיוון אפגניסטן ומ סין , כאשר המשך הגיע אזור הררי שול הרי הימלאיה , שם השתדל שמר על מורשה . חודש שעבר הופיע אסתר קולני , בת , פני וועדה ציבורי בחינה בעל זיקה עם היהודי , פועלת תחת משרד תפוצה שנה האחרונה . " אני מניחה יום קהילה בן מנשה מונה אנשים מגיעים מדינה מניפור מיזורם הוד . יש לן חיבור מאוד חזק ישראל ול היהודי " סיפרה חבר וועדה קולני , עלה יחד עם פחתה היה בת . על פי מחקר ערך הארגון , יותר אלף חבר קהילה בן מנשה הוד השלים תהליך גיור מלא , אלו הם עלה ישראל התיישב בעיקר צפון הנחלה היסטורי של שבט מנשה . משרד העלייה הקליט נמסר בתגובה : " עמותה היא גוף יחיד מטפל עוד בהיותם מוצא , הוד , בעל היכרות רב שנה מעמיקה עם בן קהילה מאפיין ייחודי . עמותה פועלת רצף קליט ראשוני קליטה קבע על מנה סייע בן מנשה , כולל הקצאה תקציב מקור . נוסף , עמותה פעיל זה שנה רב רכז פעיל ב , המהווים מוקד עריכה סמינר יהדות , שפה עברי הכשרה מנהיגות מקרב קהילה . " עמותה היה זו הפעיל מתחם קליט ראשוני ישראל הגיע החל וב היא ממשיך את רצף לימוד בו החל מרכז ב מופעלים על ידה . כמו כן , עמותה מממנת כסף את הפעלה מרכז ב את הבאה ישראל של אותו אוכלוסייה עבר אף השתתף בעלות מתחם קליט ראשוני ישראל . קודם הגשה בקשה התאם תקנה חובה מכרז , פרסם משרד העלייה הקליט את כוונת להתקשר עם הארגון , לא נתקבלו מען מגוף ורים כי יש יכול ספק את שירות האמור . כן עד פטור משרד האוצר אישר את התקשרות פטור מכרז " מיכאל פרוינד טרם התקבל תגובה נושא . ללא מכרז , מיליון שקל : בן מנשה יעלו הודה ו פי החלטה משרד קליט , חברי קהילה יועלו ישראל יתגיירו עד סוף השנה אמצעות ארגון " שבי ישראל " זכה פטור מכרז . כיר מעורה פרט : " זו המרה דת מיסיונר " 