פלסטיני דחה את הצעה נתניהו פגישה : " מתחבא מאחורי סך עשן " בתגובה הצעה ר שיחה פריז , מקום של ועידה שלום צרפתי , טען ראש ממשלה פלסטיני כי הוא " מנסה לקנות זמן " ראש ממשלה צרפת הבהיר כי " נקבל שיח ישיר " אך טען כי המצב לא אפשר ז ממשלה פלסטיני ראם חמדאללה דחה אתמול ישי את הזמנה של ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה בילטראלית ארמון האליזה חודש בא , מקום ההשתתפות וועידת שלום צרפתי . על פי דיווח עיתון ערבי " " יוצא אור לונדון , גורם פלסטיני נוסף דחה גם אפשרות של פגישה קהיר . זאת , בעקבות פגישה של חמדאללה עם ראש ממשלה צרפת , מנואל ואלס , השלים ביקור ארך שלושה ימים ישראל רשות פלסטיני , מטרה קדם את יוזמה צרפתי . נתניהו כבר הכריז על דחייה את יוזמה , טען כי יש קדם את תהליך שלום משא ומ ישיר ללא תנא . עוד וואלה ! : שלח ישראלי הגיע קהיר לתאם פגישה ין נתניהו אבו מ : " מוכן לנסוע מחר פריז ל ישיר עם אבו מ נדחה : ועידה שלום צרפתי תתכנס פריז תחילה יוני אלא משרד פלסטיני טען כי נתניהו מנסה " להתחבא מאחורי סך עשן לייפות את סירוב יוזמה צרפתי " חמדאללה ירך על יוזמה צרפתי , טען כי נתניהו רק " מנסה לקנות זמן " דבר , " אנחנו חייב מהר . הזמן עובר מהירות . פתרון שתי מדינה נעלם " הוא הוסיף כי דרישה פלסטיני הקפאה הבנייה התנחלות לפני תחילה של משא ומ " אינה תנאי מקדים , אלא דרישה מופיעה כמה אמנות אושר אושרר על יד קהילה בינלאומי " פגישה עם חמדאללה , ואלס אמר כי " הביטחון לן , צרפתי אירופי , יציבות לן ויים שלום באזור , שלום ין ישראל פלסטיני " דבר , בתגובה מרומזת הצהרה נתניהו , " נקבל ברכה כל מה יקדם שיח ישיר , כל הוא כן חיובי . עם זאת , התחשבות הסלמה שטח , אני אשר כי שלב ראשון של יוזמה לן ייערך ביוני פריז " ואלס שב הבהיר כי " מפעל התנחלות מסכן את פתרון שתי מדינה " קרא הקפאה הבנייה מסגרת יוזמה צרפתי . " אנחנו לא תמים מכירים את יחסי הכוחות " הבהיר , " אולם רגע שב ראש ממשלה ישראלי הביע תמיכה פתרון שתי מדינה , הוא חייב לפעול התאם " דבר , " צריך תפס את נתניהו מילה , על מנה הבטיח שיח מתקדם . על מנה תהליך יהיה יעיל , הוא חייב הוביל פתרון שתי מדינה ולעצירת ההתנחלות , למצוא פתרון מצב ירושלים שאלה פליט " פלסטיני דחה את הצעה נתניהו פגישה : " מתחבא מאחורי סך עשן " בתגובה הצעה ר שיחה פריז , מקום של ועידה שלום צרפתי , טען ראש ממשלה פלסטיני כי הוא " מנסה לקנות זמן " ראש ממשלה צרפת הבהיר כי " נקבל שיח ישיר " אך טען כי המצב לא אפשר זאת 