נתניהו ליברמן חתם על ההסכם קואליציוני : " שותף " אחרי הושג הסכמה ין ישראל יתנו משרד האוצר , חתם ראש ממשלה ו ישראל יתנו על ההסכם . " אנחנו שלב יים מסתכלים קדימה " אמר נתניהו , קרא הרצוג הצטרף ממשלה . ליברמן : " שמח יכול התגבר על משקעים " דיון אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן חתם הבוקר רביעי כנסת על הסכם קואליציוני . זאת לאחר מהלך לילה הושג הסכמה ין ישראל יתנו משרד האוצר נוגע מחלוקת עיקרי עיכב את החתים על ההסכם דרישה ישראל יתנו רפורמה פנסיה של עולים חדש . " אז הקים ממשלה לפני שנה הדגיש פעם אחר פעם כוון הרחיב אותו . ישראל זקוק יציבות שלטונית כדי התמודד עם אתגר פנים גם כדי לנצל את ההזדמנויות פנים " אמר נתניהו לאחר החתים על ההסכם . " כן היום אני מקבל ברכה את אביגדור ליברמן את חברי סיעה שותף ובים . עברנו יחד דרך ארוך , פעל משותף רווחה של אזרחי ישראל , ואין זה סוד היה חילוק דעה . זה חלק חיים פוליטי . עכשיו אנחנו שלב יים מסתכלים קדימה " דבר נתניהו , מחויבות הראשונה עליון שלו ושל שר הביטחון נכנס היא הבטיח את ביטחון ישראל . " מזרח תיכון ממשיך ספק איום גם הזדמנות . אני מחויב תהליך השלים לעשות כל הגיע הסדר " אמר ראש ממשלה . כמו כן , הוא קרא ל אופוזיציה מחנה ציוני יצחק הרצוג הצטרף ממשלה " תחזק את האחדה עם תוכל קדם את שלום באזור " עוד על הרחיב ה : ליברמן יושבע תפקיד שר הביטחון רק שבוע ה טרם נכנס לשכה שר הביטחון : דרישה של ימין מ ראשון של שר הביטחון מיועד : התקופה נפיצה של רמדאן ליברמן פנה נתניהו לאחר החתים אמר : " אנחנו אכן שותף . אני מודה לך על יכולת התגבר על כל משקעים עברנו . הוא הוסיף כי הוא מאמין שני דים ירוויחו הסכם גובש כך גם כל ציבור . " אני מתכוון המשיך עבד עם ראש ממשלה עם שר האוצר , שבוע בא גם עם ה . סוף של דבר אחרית שלי זה מדיניות קולה תביא יציב גם אזור גם מדינה , כמו אני טוח תהיה קואליציה הרבה יותר יציב הרבה יותר גדול " לפי מתווה הוסכם , יוקצבו מיליארד שקל הטבה קשיש , על פני ארבע שנה . ההסכם יחול על כלל האוכלוסייה , לא רק על עולים חדש , כפי דרש ליברמן . כמו כן , יוקצו מיליון שקל פתרון עיות דיור ציבורי . עוד מסגרת ההסכם ימונה ליברמן שר הביטחון ו סופה נדבר תמונה שרת קליט . ישראל יתנו הביע הבוקר שביעות רצון הסכם נחתם אמר מדובר ב משמעותי " עם זאת , ליברמן לוותר שבוע האחרון על מרבי דרישה הציב מהלך השנה האחרונה תנאי כניסה קואליציה , ראשן חוק עונש מוות מחבל . נושא דת ומדינה הוסכם כי תוקם עדה מיוחד השתתפות כל סיעה קואליציה תדון סוגיה אלה , אך ישראל יתנו תהיה מחויב הסכם קואליציוני עם מפלגה חרדי . מקביל , טרם נפתר משבר ין ליכוד בית היהודי . ליכוד סרבי עת עתה דון דרישה של י בית היהודי נפתל בנט ערוך רפורמה מקיף עבודה קבינט , מפלגה אומרים כי דרישה עומדת עין . בנט אי כי לא יאשר את הרחיב ממשלה אם לא תיענה דרישה . " התעקשות ראש ממשלה על המשך מידור חברי קבינט ביטחוני היא תמוה " סר היום גורם בית היהודי . " לא דרש לא דרש תקציב . דרש הציל חיי אדם " גורם ליכוד סר : " אין כל מגע עם בית היהודי " שר תיירות יריב לוי , הממונה על משא ומ קואליציוני מטעם ליכוד , סר הבוקר כי מהלך לילה הצליח דים הגיע סיכום אחרון נושא נותר מחלוקת ין האוצר ישראל יתנו . " זהו הסכם ייטיב עם כלל אזרחי המדינה , אני ברך על כך " אמר לוי . " הרחיב ממשלה , עם צירוף מפלגה ישראל יתנו קואליציה לאומי , היא צעד חשוב מתבקש אשר יבטיח את יציב קואליציה את המשך פעילות ממשלה על פי דרך " שה לאון , הממונה על משא ומ מטעם ישראל יתנו סיפר כי אווירה שיחה לילה היה טוב . " יש הישג ענקי . תהיה ממשלה יציב , התקציב יעבור " אמר לאון ריאיון גל צ . הוא התייחס נושא רפורמה פנסיה אמר : " בקשיש מעט לא נגע בשנים האחרונות . קשיש מדובר עלה הם עולים . אנו מדבר על מיליארד אלף שקל יתפרס על פני ארבע שנה , אנו נעשה הוא ייפרס על שלוש שנה " דבר , טרם סוכם פרט נוגע סכום מדויק יקבלו קשיש . " יכול להיות יגיעו או שקל כל קשיש . עדיין לא סגר את זה , זה ייסגר חודש חצי קרוב . עדכון ראשון : נתניהו ליברמן חתם על ההסכם קואליציוני : " שותף " אחרי הושג הסכמה ין ישראל יתנו משרד האוצר , חתם ראש ממשלה ו ישראל יתנו על ההסכם . " אנחנו שלב יים מסתכלים קדימה " אמר נתניהו , קרא הרצוג הצטרף ממשלה . ליברמן : " שמח יכול התגבר על משקעים " דיון אולפן וואלה ! 