מכשול בדרך הרחבה ממשלה : ר יצטרך פתר את משבר עם ב חתימה ההסכם , נותר דרישה בית היהודי ערוך ינויים קבינט . שר לוי : " לא דיון שצריך התקיים מסגרת ה " ראש ה לשעבר : " שר לא התלונן חסר הם ידע " משנסגרו פרטי ההסכם קואליציוני ין ליכוד ישראל יתנו אמש רביעי , נותר עדיין מכשול אחד בדרך הרחבה ממשלה : דרישה של י בית היהודי שר נפתל בנט שינוי נהלי העבודה של פורום ביטחוני חשוב ישראל , קבינט . בנט הודיע שאם דרישה לא תקוים , מפלגה לא תתמוך צירוף של ליברמן ממשלה שר הביטחון . ההצבעה צפוי התקיים רק שבוע בא , כך ראש ממשלה נימין נתניהו יש עת כמה ימים הגיע פתרון עם שר החינוך . בית היהודי אומרים כי כוונה להתעקש על דרישה של בנט מינוי מזכיר צבאי קבינט , יהיה אחראי על עדכון שוטף של שר נעשה זירה ביטחונית . בנט סבר זו דרישה חיוני כלקח מבצע " צוק איתן " טענה היה ארוך מסורבל יתר על מידה . זאת ין היתר בגלל פער ידע קרב שרי קבינט , שלא זכה עדכון נדרש כדי בצע את תפקיד על צד טוב ביותר . שר יריב לוי אמר אתמול משדר וואלה ! כי דרישה של בנט צריך לעלות דיון מסגרת קבינט לא מסגרת של משא ומ קואליציוני , כי ליכוד אינו מתכוון פתח דיון חודש את הסכם קואליציוני עם סיעה שונות . עם זאת , הוא תיאר את תביעה של י בית היהודי שינוי עבודה קבינט כ " בנט , צד , מתעקש החלטה נושא זה תתקבל עוד לפני מינוי של אביגדור ליברמן שר הביטחון , לא רק בדיוני קבינט יתקיימו לאחר מינוי . הוא כתב דף פייסבוק שלו כי דווקא החלפה של שר הביטחון הקודם שה יעלון , היה איש צבא תיק מנוסה , מגדילה את צורך כך . כיום , מי אחראי לתדרך את שרי קבינט הם אנשי המועצה ביטחון לאומי מ משרד ראש ממשלה . ראש ה לשעבר אלוף יעקב עמידרור אמר שיחה עם וואלה כי " כל פתרון נוגע עבודה קבינט חייב להתבצע אך רק דרך ה . הרי בדיוק שביל זה הקים את גוף הזה זמן " עמידרור אמר כי אין לו עמדה גב דרישה של בנט מינוי מזכיר צבאי שרי קבינט , אבל " גם אם יוחלט סוף מנה קצין דרגה , משל , זו תהיה אחריות , תהליך העבודה עדכון עצמו חייב להתבצע דרך ה . כן הוא גוף עצמאי נפרד שאר חלקי מערכת הביטחון יש לו את יכולת הסתכל על כלל שיקול העמדה שונות " עמידרור , נחשב גם כיום מקורב ראש ממשלה , כיהן ראש ה ין חודש אחרון כהונה חפף את הקים ממשלה נתניהו שלישית , שבה שימש בנט שר חבר קבינט . דבר , " לא שמע אף פעם תלונה אחד שר חסר לו ידע . כל שר ידע , הערכה עדיין יודעים , שאם הם רוצים להעמיק את הידע של נושא מסוים , הם פונים ל תמיד יקבלו מענה רציני . אפשר ארגן השתלמות , ביקור שיחה עם אנשי מקצוע . אני זוכר פעם אחת ספציפי אחד שר פנה אל בבקשה מסוים , הכין לו דוח אני ישבתי עברתי א בצור מסודר על דבר . לא נתקל שר אמר שהייה לו עי קבל את כל מה הוא צריך " עמידרור הוסיף כי עם השבעה ממשלה חדש " עשה הם סדרה השתלמות ש ארג , כולל ביקור תדרוך שהם עצמו יקשו . לצערי , חלק מאותן השתלמות , חלק ניכר מה לא הגיע . זכות של בנט ייאמר הוא היה מאוד שקדן נושא הזה . שר מתעסקים סוף של דבר ניהול משרד של , עניין פוליטי דומה , אבל אין צב שב שר רוצה קבל תדרוך או ידע מסוים ואין לו איך קבל מענה " שר לשעבר כיהן כמה קבינט אמר וואלה ! כי " מי רוצה הקדיש זמן לימוד נושא לא יתקשה לעשות את זה . ניסיון שלי , צבא שאר מערכת הביטחון יש הרבה פתיחות בקשה אלה . ברוב יחידי גוף הגיש היא של , סוף סוף מתעניינים נו רוצים למד רצינות על הפעילות . הבעיה תחילה כש שר מקום לנצל את פתיחות הזה כדי שבת רצינות ללמוד , הם בא בסיס , שומע הרצאה של חצי שעה , את שאר הזמן מקדישים צילום כדי יוכלו להעלות תמונה אוהד של פייסבוק " " ישראל אין שטר נשיאותי , מי פועל מוסמך קבל את ההחלטות נושא מלחמה שלום זה קבינט , ול חשוב חבר קבינט יהיו כמה יותר מעודכנים . אני לא חושב זה רעיון גרוע מנה מישהו מטעם ה יהיה אחראי על עדכון שוטף של , אבל אני חושב השאלה עיקרי שצריך שאול היא איך יוצרים מנגנון שה קבינט יהיו חייב לקח את תפקיד הזה הכי רצינות אפשר , לא יראו בז נטל . אם זה יהיה המצב , כלל לא טוח יצטרכו לעשות עוד מינוי כדי שפר את עבודה " אז מינוי של יוסי הן ראש מוסד תחילה השנה אין ראש מ משרה מלא , אחר מועמד שאותו בחר נתניהו תפקיד , אבריאל , מנע להיכנס תפקיד של חקירה שטר . מי בינתיים מלא את תפקיד של , יעקב נגל , אמר חדשה כי " לקראת כל דיון קבינט , כל שר רוצה יכול להתכונן קבל את כל החומר נדרש " מכשול בדרך הרחבה ממשלה : ר יצטרך פתר את משבר עם ב חתימה ההסכם , נותר דרישה בית היהודי ערוך ינויים קבינט . שר לוי : " לא דיון שצריך התקיים מסגרת ה " ראש ה לשעבר : " שר לא התלונן חסר הם ידע " 