קיצור דרך עונש מוות מחבל זכות הצבעה ב : עיקרי ה ין ליכוד ישראל יתנו יתוקן חוק עונש מוות מחבל לא תידרש תמימות דעים , ליברמן יתמוך רפורמה של נתניהו תקשורת . הרצוג : " קואליציה תוביל את ישראל מקום סוכן " ליכוד ישראל יתנו חתם היום רביעי על הסכם קואליציוני הצטרפות ישראל יתנו ממשלה . ין היתר , מסגרת ההסכם קיבל ישראל יתנו את תיק הביטחון הקליט , כן את תפקיד אחד סגן י הכנסה . כמו כן , י המפלגה אביגדור ליברמן התחייב תמך כל רפורמה ראש ממשלה קדם שר התקשורת להתנגד כל חקיקה אינו אשר . כך , ליברמן מצטרף שאר ראשי סיעה קואליציה נדרש חתום שנה שעברה עם הרכבה ממשלה על סעיף זה , מקנה ראש ממשלה שבת שר התקשורת סמכות מלא על חוק רפורמה תחום התקשורת . דרישה נועד מנוע ראש ממשלה את מתיחות נוצר כהונה קודם כאשר חברו חברי קואליציה חקיקה " חוק ישראל היום " שליברמן היה ין תומך . אחת דרישה ישראל יתנו משא ומ קואליציוני היה החיל עונש מוות על חבל בתי משפט אזרחי . אולם , עיון הסכם קואליציוני עולה כי הוסכם נושא זה שנה את חוק שיפוט צבאי קיים , כך ש מגבלה מחייב תמימות דעים של הרכב ופטים יתאפשר גם רוב של ופטים הטיל עונש מוות מיל " גזר הדין ניתן פה אחד " יימחקו חוק . עם זאת , טענה גורם משפטי , פרקליטות צבאי כלל אינה נוהגת בקש עונש מוות . עוד נקבע הסכם כי ממשלה תגבש הצעה חוק ממשלתי תאפשר ישראלי שוהים ב הצביע בחיר כנסת תנא יוסכמו על דעת כל סיעה החברות קואליציה . כמו כן , ליכוד ישראל יתנו יקדמו חקיקה תקשה על בית המשפט עליון פסול חוק של הכנסה . דובר תיקון חוק יסוד יחייב רוב של מונה תוך ופטים על מנה פסול חקיקה של הכנסה . סעיף זה מופיע גם שאר הסכם קואליציוני נחתם שנה שעברה עם הרכבה ממשלה . עוד על ההסכם קואליציוני : מצפה תמיכה הרחבה ממשלה " ליכוד סרבי דון דרישה ב : ליברמן יושבע תפקיד שר הביטחון רק שבוע ה טרם נכנס לשכה שר הביטחון : דרישה של ימין מליברמן ליברמן הציג הישג המרכזי את התכנה רפורמה פנסיה עולה חדש שלא צבר די ותק ישראל זכות פנסיה לאות . עם זאת , מתווה שעל הוסכם סוף של דבר עם האוצר יחול על כלל קשיש אוכלוסייה , לא רק על עולים . " ממשלה רואה חשיבות רב מתן מענה ראוי מצב של המבוגרים ישראל , דגש על טיפול עוני , רמה השתכרות איכות חיים של קשיש " נכתב הסכם , קובע כי מיליארד שקל יועברו צורך החלה התכנה על פני ארבע שנה , החל . כמו כן , האוצר התחייב להגדיל את היקף ההשקעות שיקום שכונה דיור ציבורי תקציב של מיליון שקל . ישראל יתנו הביע שביעות רצון הישג הללו . " התכנה תחול על כולם , אבל היא נותנת מענה אמיתי עולה עבדו כל החיים " סר מהמפלגה . נוסף על כך , יפעלו ליכוד ישראל יתנו הקמה קבינט קליט עלייה , ראש יעמוד שר מישראל יתנו . עוד התחייב ישראל יתנו מסגרת ההסכם תמך תקציב . שנה האחרונה הציב ליברמן שורה תנא כניסה ממשלה סוגיה דת , אך עיון הסכם עולה כי הוא מחויב הסכם קואליציוני נחתם שנה שעברה עם מפלגה חרדי . " חוק נוגעים דת ומדינה לא יקודמו , לא יאושרו לא יחוקקו , אלא אם כן אושר פה אחד על יד נציג כלל סיעה קואליציה " נכתב הסכם . כמו כן , יוקם צוות ראשות שר יריב לוי , שיכלול את נציג כל סיעה החברות קואליציה , חקיקה נושא דת ומדינה . כמו כן , מסגרת ההסכם קואליציוני התחייב ליברמן " להפריש " ח שלא יישמעו משמעת קואליציוני . י אופוזיציה ח יצחק הרצוג התייחס הסכם נחתם היום הביע צער על כך דבר , " נתניהו בחר סוף לקח את ההגה של ממשלה שלו עם ליברמן וב כיוון קיצוני סוכן " בנאום נשא כנס של המכון ישראלי דמוקרטיה , הוסיף הרצוג : " אזרחי ישראל צריך להיות מודאג קואליציה ימני תוביל את ישראל מקום סוכן מאוד " ח הרצוג התייחס מגע הוא עצמו ניהל עם נתניהו הצטרפות ממשלה אמר : " היה מוכן לסכן את כיסא את עתידי פוליטי כדי להושיט יד מהלך פוליטי דרמטי מבוסס על הלך מדיני אזורי דרמטי נדיר אני לא יודע אם ישוב " חברה סיעה ח ציפי בן אמרה בתגובה על ההסכם כי " תסכול של ממשלה ימין קמה היום מחוסר יכולת בצע יופנה פגיעה דמוקרטיה " כנס " " אוניברסיטה אריאל אמרה בן כי ממשלה ימין קמה אין עוד תירוץ . " אם היא רוצה ספח תספח . תבצע את אידיאולוגיה לה מלוא . אבל היא לא תספח לא תכבוש את עז , לא תוכל קיים את התחייבות " תגובה מפלגה יש עתיד נמסר כי ליברמן " יתר על עקרונות תמורה כיסא . הוא יתר על שוויון בנטל , על לימודי ליבה על כל הערכים עלה הבטיח כי יילחם , עכשיו גם יתר על פתרון בעיה פנסיה " הודעה נאמר כי החתים על ההסכם אינה הישג " אלא ניעה מביש , בגידה אמון ציבור הפקרה ציבור " על הפשרה קיבל ליברמן נושא רפורמה פנסיה של עולים הוסיף מפלגה : " ממשלה הזאת הזניח את עולים את קשיש , עכשיו ליברמן סתם על זה את גולל " קיצור דרך עונש מוות מחבל זכות הצבעה ב : עיקרי ה ין ליכוד ישראל יתנו יתוקן חוק עונש מוות מחבל לא תידרש תמימות דעים , ליברמן יתמוך רפורמה של נתניהו תקשורת . הרצוג : " קואליציה תוביל את ישראל מקום סוכן " 