נתניהו על ליברמן : היה חילוק דעה , אך אנו מסתכלים ק ממשלה נימין נתניהו נאם היום רביעי מעמד חתימה ההסכם קואליציוני עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , אמר כי " ישראל זקוק יציבות שלטונית כדי התמודד עם אתגר פנים , גם כדי לנצל את ההזדמנויות פנים " על יחס על ליברמן אמר : " עברנו יחד דרך ארוך . פעל משותף רווחה של אזרחי ישראל ואין זה סוד היה חילוק דעה . זה חלק חיים פוליטי . לעתים סערה וויכוח נאמר דבר חריף עכשיו אנחנו שלב יים מסתכלים קדימה " ראש ממשלה קרא שוב ל מחנה ציוני י הרצוג הצטרף ממשלה . נתניהו על ליברמן : היה חילוק דעה , אך אנו מסתכלים 