" שלח ישראלי הגיע קהיר לתאם פגישה ין נתניהו אבו מאזן " סוכנות ידיעה " מען " דיווח כי בכיר משרד משרד הביטחון נפגש עם בכיר מצרי כדי ארגן את פגישה , שבה ישתתף גם סיסי . גורם פלסטיני טען כי רשות לא ידע על כך נתניהו ראש ממשלה צרפת : " מוכן טוס מחר פריז להיפגש עם אבו מאזן " אתמול שלח של בכיר ישראלי משרד משרד הביטחון נפגש קהיר עם ני בכיר מצרי מנגנון " הביטחון לאומי " כדי ארגן פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא צר עבד ו הרשות פלסטיני אבו מאזן דווח היום ישי סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " עוד נכתב כי משלחת הישראלית העלה כמה הצעה נוגע פגישה . נוסף כך , דים דן כוח סיני מצב ביטחוני חצי האי . שלטון צר לא הגיב ידיעה . גורם פלסטיני כיר הצהיר כי רשות פלסטיני אין ום ידע על שלח ישראלי מבקר כביכול קהיר על מנה ארגן את פגישה . כמו כן , הכחיש גורם את הימצאות של שלח פלסטיני בירה מצרי אותו טרה , אמר כי שלח הנשיא אבו מאזן עזב את קהיר היום אחר הצהריים דרום אפריקה . " שלח ישראלי הגיע קהיר לתאם פגישה ין נתניהו אבו מאזן " סוכנות ידיעה " מען " דיווח כי בכיר משרד משרד הביטחון נפגש עם בכיר מצרי כדי ארגן את פגישה , שבה ישתתף גם סיסי . גורם פלסטיני טען כי רשות לא ידע על כך 