נתניהו על דוח מבקר : " גורם תקשורת נס פגוע ליכוד " ראש ממשלה טען פרסום פייסבוק כי דיווח על דוח " ביביטורס " הוא " מגמתי בצור קיצוני מתעלם מעובד בסיסי " דבר , " מה שהם לא הצליח לעשות קלפי הם נס לעשות אמצעי אחר " כנראה זה בלתי נמנע כתבה נושא דוח בקר המדינה יהיו מגמתיות בצור קיצוני יתעלמו מעובד בסיסי " כך טען ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו , פרסום דף פייסבוק שלו , התייחסות דוח מבקר פורסם מוקדם יותר היום . טענה של נתניהו , " זהו עוד ניסיון של גורם תקשורת פגוע שלטון ליכוד . מה שהם לא הצליח לעשות קלפי הם נס לעשות אמצעי אחר " דוח , נוגע פרשה " ביביטורס " עולה כי חצי מיליון שקל שולם בידי גורם חיצוני פרטי כדי ממן את ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ב עת שימש שר אוצר . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט קרא מוקדם יותר היום " בחון את דבר ללא עיכוב , אופן ישר ענייני " על פי דוח , פרסם בקר המדינה יוסף שפירא חמש שנה אז חשיפה הפרשה , ין היתר עקב עיכוב תגובה של נתניהו ממצא , נתניהו לא דיווח על נסיעה מימון חיצוני גורם משפטי מוסמך טען בתגובה כי דובר כסף צורך נסיעה מסגרת תפקיד . מבקר מדגיש דוח כי הימנעות ביודעין על טובה הנאה " הווה עבירה פלילי " נתניהו , רעייה שר ילד יאיר אבנר טס יחד עם לווה נוסף בשנים , אז שימש שר אוצר ממשלה של אריאל רון . תוך טיסה , רק שבע היה מימון ממשלה . היתר מומן על יד גורם חיצוני , וב ממשלה של דינות אחר , ארגון בונדס , גוף ציבורי , אנשי עסק ואנשים פרטי בעל קשר שונה נתניהו או משק ישראלי . נתניהו על דוח מבקר : " גורם תקשורת נס פגוע ליכוד " ראש ממשלה טען פרסום פייסבוק כי דיווח על דוח " ביביטורס " הוא " מגמתי בצור קיצוני מתעלם מעובד בסיסי " דבר , " מה שהם לא הצליח לעשות קלפי הם נס לעשות אמצעי אחר " 