הרצוג על " ביביטורס " דוח חמור קשה , חייב דיון צ הגיב חריפות דוח עסק נסיעה של ראש ממשלה ל . י מרצ גלאון : " גם אם ימצאו את דרך לנקות את ביב אשם פלילי , טינופת לא תרד " גילאון : " נתניהו רוצה להיות ארדואן " דוח צייר תמונה מטריד ביותר של נבחר ציבור אשר התעלם אופן עקבי שיטתי נורמה טוני ויות מצופות ממנו " כך נמסר היום ישי תנועה איכות השלטון , בתגובה דוח בקר המדינה , ממנו עולה כי חצי מיליון שקל שולם בידי גורם חיצוני פרטי כדי ממן את ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ב עת שימש שר אוצר . תגובה תנועה , נטען כי מצוין דוח פרסם היום בקר המדינה יוסף שפירא , מגיע חמש שנה לאחר חשיפה הפרשה זכה כינוי " ביביטורס " היא " וודאי לא התנהלות מצופה נבחר ציבור תפקיד בכיר של שר " " לא כל מה שלא אסור במפורש מותר " בהיר תנועה , התייחסות בדיקה נמשך על מנה קבוע את פן פלילי של מתואר דוח . " יש להצר על כך דוח חשוב כל כך יוצא מעט חמש שנה תמימות לאחר החל להיכתב , למעלה עשור לאחר התרחש אירוע אותו הוא בודק " עוד נמסר . דוח בקר המדינה עוד וואלה ! נתניהו מומן בידי גורם : " חשש מראית עין של טוב ה לא חסר : מדוע ישראל נכשל הסברה ב מאבק נגד חרם ? י מרצ זהבה גלאון מסר כי " זהו מבחן ראשון משפטי אביחי מנדלבליט נחישות שלו אכף את החוק ללא מורא ללא משוא פנים " דבר , עלה " הורות על חקירה קצר שלא תאפשר את מריחה ממצא . משפטי הקודם על תפקיד מעט כל דרך אפשרי פשוט התעלם חובה חוקי שהייה מוטלת עלה , החליט אם יש או אין סיבה פתח חקירה פרשה טיסה " עם זאת , בהיר גלאון : " גם אם ימצאו את דרך לנקות את ביב אשם פלילי , טינופת לא תרד . כמו עם נר ריחני , טיסה ראוותני שימוש מקלט מס , זכות דרש ראש ממשלה לן קצת יותר אשר לא להיות מואשם פלילים " דבר , " זכות , חובה , דרש ממנו לפעול לפי כללי מוסר אלמנטריים , לא לעשות שימוש רעה כסף עבד שביל הפקיד יד , היות מופת אזרחות נקי ערכי " י סיעה אילן גילאון טען בתגובה דוח כי " נתניהו מייצג התנהגות את פרה בשן הישראלית , אינו יודעת שובע ואינה יודעת די , ואין לה בושה או יושרה ציבורי " דבר , " דוח הזה , ין אם יהיו השלכה פלילי וב אם לאו , צייר דיוקן של מנהיג על נורמה מושחתות , נהנתן חסר אחרית " " נותר רק לקוות כי שונה משפטי הקודם , יהודה וינשטיין , ישכיל משפטי הנוכחי לפעול נחישות הוצאה של מסקנה אל הפועל " הוסיף גילאון , " לו נכתב דבר על כל אדם סביר אחר , הוא היה מתחפר מתחת אדמה לא יוצא מפאת בושה . אילו ראש ממשלה אינו מסוגל לומר מילה אחת אמת , מבצר את שלטון אל פסגה מאווייו : להיות ארדואן ישראלי " ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני טענה כי " דג מסריח ראש . דוח מבקר זועק משפט אחד , שלא כתוב בו : נתניהו הוא מונרך , שליט יחיד . לו מותר כל " דבר , " ראש ממשלה מקבל מימון טיסה מ לו ול משפחה יהם של בעל הון , ברור אחר כך מה הוא שרת את האינטרסים של , לא של ציבור . שחיתות זועקת שבעתיים , שומר סף הם בקר המדינה מטעם משפחתי ממשלה " היא הוסיף : " עניין מה עוד מקבל נתניהו , כדי לא לדאוג אזרח ישראל , אנו לא יודעים " חבר הכנסה אראל מרגלית סר כי " פעם היה ראשי ממשלה הקריב את עצמו מען המדינה . נתניהו הוא ראש ממשלה מקריב את המדינה מען עצמו . כך עניין אישי , כך קריסה שירה של ישראל , מתנהלים ללא שר של האינטרסים פוליטי של נתניהו , וב תחום אחר . עשר שנה כהונה של נתניהו הפך את ישראל מדינה עם נמק מוסרי הולך מתפשט כל גוף " חברו סיעה מחנה ציוני , עמר , כתב הודעה פרסם חשבון הטוויטר שלו : " מימון פול או לא מימון פול , בקבוק של שר או טיול של קאיה , שבע שנה הביטחון חזון ציוני מתפוגגים . על זה הוא צריך לכת הביתה " גם י המפלגה יצחק הרצוג הגיב דוח טוויטר שלו , טען כי " דובר דוח חמור קשה מחייב דיון ציבורי . יש אני אמון מלא רשות הביקורת , החקירה אכיפה יעשו את עבודה נאמן " ח איל בן ראובן טען כי " דוח מבקר אפשר משפטי ממשלה הוכיח הוא חומר אחר לבדוק את החשדה לפי ראש ממשלה עומק , מהירות אפשרי " י תנועה , ציפי בן , הגיב גם היא דוח יצאה נגד הגורמים ביקש הגן על עמדה של ראש ממשלה . דבר , " לא כך עש כולם ! מספיק עם זה ! ברור מאוד מה מותר מה אסור " מוקדם יותר היום , י וועדה ביקורת המדינה , ח קארין אלהרר , האשים את משפטי ממשלה לשעבר וינשטיין טיוח קבלה החלטה על פרשת " ביביטורס " בהצהרה נשאה כנסת , בהיר אלהרר כי חוק בקר המדינה דורש משפטי הכריע תוך שישה חודש אם פתח חקירה פלילי או השיב את החומרים מבקר המדינה , אולם דבר וינשטיין לא עשה זאת . עם זאת , אלהרר הוסיף כי היא פנה לשכה משפטי , היא צפוי קבל עדכון נושא " זמן הקרוב מידי , על יד משנה פרקליט המדינה אמון על תחום פלילי " דבר , זמן קצר לפני פרסום דוח , " מידה תתקבל החלטה אין כאן היבט פלילי , אדרוש מבקר המדינה פרסם ציבור את כל חלק שלא נכנס דוח יפורסם היום " אלהרר הוסיף כי היא " סמך בטוח " כי שפירא יעשה את עבודה מהרה צורה ענייני . " אזרח ישראל מגיע דעת ראש ממשלה חף מכל התנהלות פלילי " בהיר . " אזרחי ישראל חייב דעת גורם אמון על טון החוק עושים את עבודה ללא משוא פנים , מקפידים על החוק חרדה קודש נותנים דין חשבון ציבור . אני רוצה להדגיש , אין כאן עניין פרסונלי . יש כאן נושא עקרוני ערכי על עניין ציבורי חשוב כולם וו פני החוק , גם אם דובר ראש ממשלה ישראל " הרצוג על " ביביטורס " דוח חמור קשה , חייב דיון צ הגיב חריפות דוח עסק נסיעה של ראש ממשלה ל . י מרצ גלאון : " גם אם ימצאו את דרך לנקות את ביב אשם פלילי , טינופת לא תרד " גילאון : " נתניהו רוצה להיות ארדואן " 