צל פרישה יעלון : דריכות משרד הביטחון לקראת מינוי ה ה כניסה תפקיד של אלוף מילואים אוד אדם , נפוץ שמועה שה מיועד ליברמן יקפיא את מינוי אך נראה שלא יעשה זאת . כמו כן , הגעה אפשרי של נתניהו לטקס החלפה מעוררת רגש עורב משרד מתנגד מינוי אוד אדם ל משרד הביטחון , חודש שעבר אם לא יחול שינוי של רגע האחרון , ייכנס מחר חמישי אלוף אוד אדם תפקיד כ משרד הביטחון יחליף את אלוף דן הראל , הודיע על פרישה לאחר שלוש שנה תפקיד . אז נודע כי ח אביגדור ליברמן צפוי להתמנות שר הביטחון , נפוץ משרד הביטחון שמועה פיהן ייתכן יחליט להקפיא את החלפה , אף הועלה כמה שם של מועמד פוטנציאלי נוסף . עם זאת , גורם רשמי טען אמש כי ממשלה כבר אישר את מינוי של אדם כי לא צפוי כל שינוי . " בחינה משרד הביטחון מינוי ריר קיים , לא התקבל כל הודעה אחר נושא " אמר גורם ביטחון . דבר , סביר הניח שליברמן ירצה שדר יציב מערכת הביטחון לא יבצע החלפה של מועמד רגע האחרון . עקב התפטרות של שר לשעבר שה יעלון , כהן ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון עד השבעה של ליברמן חבר ממשלה , תתרחש ככל הנראה שבוע בא . על כן , אמור מחר נתניהו הגיע לטקס החלפה ה דבר התקבל רגש עורב קרב גורם משרד הביטחון עקב דרך שבה עזב יעלון את תפקיד . התפטרות של שר הביטחון שבוע שעבר עורר ביקורת רב משרד של צעד הוביל עזיבה . נכון אתמול , טרם התברר אם ראש ממשלה אכן יגיע לטקס משרד הביטחון , או זה ייערך נוכחות סגן שר הביטחון , אל בן דהן . צל פרישה יעלון : דריכות משרד הביטחון לקראת מינוי ה ה כניסה תפקיד של אלוף מילואים אוד אדם , נפוץ שמועה שה מיועד ליברמן יקפיא את מינוי אך נראה שלא יעשה זאת . כמו כן , הגעה אפשרי של נתניהו לטקס החלפה מעוררת רגש עורב משרד 