תום פגישה לילי : הבנה ין האוצר ישראל יתנו ההסכם ייחתם ה פגישה לילי משרד ראש ממשלה הושג סיכום על מחלוקת פנסיה עולה חדש . צל שבר חריף מול בנט , ויים ליכוד חתום על ההסכם עם ישראל יתנו ח עודד פורר מישראל יתנו על כניסה צפוי קואליציה , אתמול צוות משא ומ של ישראל יתנו משרד האוצר הגיע לילה רביעי הסכמה נושא פנסיה עולה חדש . תום פגישה לילי קיים שר האוצר , שה חלון , ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , לשכה ראש ממשלה , נמסר כי הסכם הרחיב ממשלה צפוי להיחתם . פגישה השתתף גם ראש צוות משא ומ קואליציוני של ליכוד , שר תיירות יריב לוי . דבר גורם מעורה פרט מגע , מתווה תוספת פנסיה עולה חדש שעל הוסכם , דרישה עיקרי של ליברמן , יחול על כל קשיש לא רק על מי עלה מדינה ברית מועצה לשעבר . זאת , תקצוב של מיליארד שקל שנה . תום פגישה לילי : הבנה ין האוצר ישראל יתנו ההסכם ייחתם ה פגישה לילי משרד ראש ממשלה הושג סיכום על מחלוקת פנסיה עולה חדש . צל שבר חריף מול בנט , ויים ליכוד חתום על ההסכם עם ישראל יתנו 