מנדלבליט על " ביביטורס " " קיים בדיקה אופן ישיר ענייני " לאחר פרסום דוח בקר המדינה נוגע נסיעה של ראש ממשלה ל , הבטיח ה " לא הפחית סטנדרט מקצועי " הוא דחה את הביקורת על קודם תפקיד , הבהיר : " אז ניסה תפקיד , עסק נושא " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיב היום רביעי דוח בקר המדינה נוגע פרשה " ביביטורס " ממנו עולה כי חצי מיליון שקל שולם בידי גורם חיצוני פרטי כדי ממן את ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ב עת שימש שר אוצר , טען כי " את דבר יש בחון ללא עיכוב , אופן ישר ענייני " דבר אמר כנס " להיות פרקליט " נערך בית פרקליט תל אביב , הבהיר מנדלבליט כי " אז ניסה תפקיד , עסק נושא " הוא טען כי דבר יתבררו " נסיים בחון את דבר אופן ענייני " הבטיח " לא הפחית סטנדרט מקצועי " עוד וואלה ! על " ביביטורס " דוח חמור קשה , חייב דיון צ נתניהו מומן בידי גורם : " חשש מראית עין של טוב הנאה " כמו כן , הוסיף מנדלבליט : " מהלך היום שמע תקשורת התבטאות שונות יחס לקודמי תפקיד " זאת , התייחסות לטענות כי יהודה וינשטיין נמנע הכרעה נוגע חקירה פלילי נושא . " אני דוחה את התבטאות " הבהיר מנדלבליט , " אין הם כל מקום שיח ציבורי יחס מי תרם מדינה ישראל " טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה דוח : " אחרי שנה של כותרת מפוצצות פרסום היקף אדיר מתברר שה הוליד עכבר . נסיעה של מר נתניהו לא היה ום ניגוד עניין , ום מימון פול שום דבר בלתי חוקי . משפטי ממשלה כבר בדק את החומר העביר אל מבקר קבע אין ום סיבה פתח חקירה . אנו משוכנעים כך יהיה גם עם ספיח הועבר אל . בקר המדינה קובע נתניהו נהג בדיוק כמו שר אחר אותו תקופה עדיין לא נקבע כלל נסיעה שר . כלל גב נסיעה שר נקבע רק , בעוד דוח מתייחס תקופה עד . ניסיון החיל רטרואקטיבי על נתניהו , רק על נתניהו , כלל שנקבעו אחר כך , אינו ראוי . תחושה היא מדובר דין מיוחד נתניהו , דין אחר כל היתר " מנדלבליט על " ביביטורס " " קיים בדיקה אופן ישיר ענייני " לאחר פרסום דוח בקר המדינה נוגע נסיעה של ראש ממשלה ל , הבטיח ה " לא הפחית סטנדרט מקצועי " הוא דחה את הביקורת על קודם תפקיד , הבהיר : " אז ניסה תפקיד , עסק נושא " 