שנה אסון ורסאי : חמישה דבר אתם צריך דעת ה השנה ציון אסון גבה את חיים של אורח חתונה אולם אירוע . דוח בקר המדינה יוגש . ככל הנראה ייחתמו הסכם ין ליכוד ישראל יתנו עוד ני דבר שצריך דעת ה צריך דעת יום יפרסם בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , את דוח שנתי של משרד . מסגרת דוח , יפורסמו ממצא עניין מימון נסיעה ל של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עת כיהן שר אוצר . לפי דוח מבקר , נתניהו חרג כלל נוגעים מימון נסיעה ל , בעיקר שום שלא דווח נדרש . דוח מבקר יעסוק גם שר נוסף של התנהלות דומה נושא . אתם צריך דעת יום ויים ראש ממשלה נימין נתניהו מפלגה ליכוד חתום על ההסכם קואליציוני עם אביגדור ליברמן מפלגה ישראל יתנו , יוביל כניסה האחרונה ממשלה . ים אחרון נתקל צוות משא ומ קשיים , בעיקר נוכח אי הסכמה כלכלי ין פלגה כול ישראל יתנו , כן עקב קריאה תיגר של מפלגה בית היהודי . אולם , דים כבר הצהיר כי הם מעוניינים חתום על הסכם הרחיב קואליציה הקדם ייתכן כי דבר ייעשה כבר היום . אתם צריך דעת יום לפני שנה קרס הרצפה אולם אירוע " ורסאי " ירושלים עיצום של חתונה גרם מוות של אורח . נוסף נפצע באסון . דובר אחד אסון הבנייה חמור תולדה ישראל אף תועד ווידיאו רחבי העולם . אחרי אסון הוקם עד חקירה העלה כי שיטה הבנייה " פל קל " יחד עם כשל בטיחותי נוסף , הם גורם אסון . שלושה בעל אולם הורשע גרימה מוות רשלנות חבלה רשלנות נגזר עלה תיים חצי שנה מאסר בפועל . יחד איתם הורשע ממציא שיטה ה קל " מהנדס אל רון , שלושה מהנדס נוסף . על מהנדס נגזר שנה מאסר בפועל על אל רון נגזר ארבע שנה מאסר בפועל . אתם צריך דעת יום לפני שנה הודיע ממשלה ישראל על נסיגה של כוח צ רצועה הביטחון דרום לבנון , שם הו הכוחות אז תום מלחמה לבנון הראשונה . מהלך שנה שב הו כוח צ רצועה הביטחון גבר ציבורי לסגת . חייל רב נהרג מהלך שירות מקום ארגון " ארבע אימהות " הוקם פעל לילה כימים כדי הביא יציאה צ לבנון . סוף של דבר , התקבל ההחלטה לסגת האזור אופן מבלי הושג הסכמה עם סוריה או לבנון . גם הלך זה זכה ביקורת נוקבות . לאחר נסיגה , הצליח שקט צפון הישמר אופן יחסי עד , עת פריצה מלחמה לבנון השנייה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נערך " מבצע שלם " העלאה יהודי אתיופיה ישראל . מבצע נערך פחה שעה מסגרת רכבת אווירי עבירה את יהודי אדיס אבבה , בירה אתיופיה , ישראל . מהלך מבצע הועבר יהודי אתיופיה . את מבצע אישר ראש ממשלה דאז , יצחק שמיר , והוא בוצע על יד סגן ה דאז , אמנון . מבצע לא הועלה בן קהילה פלשמורה אולם שנה האחרונה אושר העלאה של בן קהילה . שנה אסון ורסאי : חמישה דבר אתם צריך דעת ה השנה ציון אסון גבה את חיים של אורח חתונה אולם אירוע . דוח בקר המדינה יוגש . ככל הנראה ייחתמו הסכם ין ליכוד ישראל יתנו עוד ני דבר שצריך דעת היום 