גלאון על דוח מבקר : גם אם נתניהו ינוקה , הטיפונת לא ת מרצ , זהבה גלאון , התייחס לפני זמן קצר ישי ממצא דוח בקר המדינה פיהם יש בדק חשד ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיבל טוב הנאה פעל ניגוד עניין . " זהו מבחן ראשון משפטי מנדלבליט נחישות שלו אכף את החוק ללא מורא ללא משוא פנים " אמרה . " על משפטי הורות על חקירה קצר שלא תאפשר את מריחה ממצא . היא הוסיף : " גם אם ימצאו את דרך לנקות את נתניהו אשם פלילי , טינופת לא תרד . כמו עם נר ריחני , טיסה ראוותני שימוש מקלט מס , זכות דרש ראש ממשלה לן קצת יותר אשר לא להיות מואשם פלילים " גלאון על דוח מבקר : גם אם נתניהו ינוקה , הטיפונת לא 