" מצפה תמיכה הרחבה ממשלה " ליכוד סרבי דון דרישה ב חתימה ההסכם עם מפלגה ישראל יתנו על הצטרפות ממשלה , ליכוד לא מתרגשים מאיומי שר החינוך שלא הצביע עד אישור מינוי של ליברמן שר הביטחון . שר לוי : " הנושא צריך לעלות קבינט " דיון אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו חתם היום רביעי על הסכם קואליציוני עם ח אביגדור ליברמן הצטרפות מפלגה ישראל יתנו ממשלה . עם זאת , טרם נפתר משבר ין ליכוד בית היהודי עקב דרישה י המפלגה נפתל בנט ערוך רפורמה מקיף עבודה קבינט . טענה גורם בית היהודי , דרישה עומדת עין וב אי כי לא יאשר את הרחיב ממשלה אם לא תיענה . עם זאת , ליכוד לא מתרגשים איום גורם מפלגה סר כי אין מגע מול בית היהודי נוגע דרישה . " התעקשות ראש ממשלה על המשך מידור חברי קבינט ביטחוני היא תמוה " סר גורם בית היהודי . " לא דרש לא דרש תקציב . דרש הציל חיי אדם " גורם ליכוד סר כי " אין כל מגע עם בית היהודי " " מצפה תמיכה הרחבה ממשלה " ליכוד סרבי דון דרישה ב חתימה ההסכם עם מפלגה ישראל יתנו על הצטרפות ממשלה , ליכוד לא מתרגשים מאיומי שר החינוך שלא הצביע עד אישור מינוי של ליברמן שר הביטחון . שר לוי : " הנושא צריך לעלות קבינט " דיון אולפן וואלה ! 