דריכות לשכה נתניהו : מבקר יפרסם היום דוח חריף על מימון ה קובע כי נתניהו חרג כלל כש דיווח לכאורה כי שורה ארגון מימן את נסיעה ין . ה בודק אם יש הורות על חקירה פלילי , משטרה בוחנת את ממצא . לשכה ראש ממשלה : " לא נפל כל דופי נסיעה " חמש שנה לאחר חשיפה פרשת מימון טיסה של ראש ממשלה נימין נתניהו ל , יפרסם היום ישי בקר המדינה יוסף שפירא דוח חמור קובע כי נתניהו חרג כלל נוגעים מימון נסיעה ל בתקופה שבה כיהן שר האוצר , בשנים . דוח פרט שורה של ארגון , אנשי עסק מוסד מימן את נסיעה של נתניהו , של רעייה שר ושל ילד מבלי דווח על כך גורם משפטי רלוונטי משפטי של משרד האוצר וועדת המתנה . הפרה חובה דיווח ביודעין היא עבירה פלילי , במקביל פרסום דוח בוחן משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם פתח חקירה פלילי נוגע התנהלות של נתניהו בתקופה נדון . זאת התבסס על ממצא אסף מבקר מהלך שנה , נוגעים מימון פול של טיסה שימוש פרטי של בן משפחה נתניהו נקודה זכות נצבר טיסה שירות המדינה . כמו כן , חדשה פורסם כי המשטרה כבר החלה בדיקה נוגעת חשד פלילים נוכח ממצא העלה דוח מבקר . עבר החליט משפטי הקודם , יהודה וינשטיין , שלא פתח חקירה פלילי נגד נתניהו , אלא מאז נאסף חומר נוסף , נושא ממתין הכרעה . מצאי דוח עוסקים טיסה , שאת חלק מימן אופן חלקי ממשלה , את חלק מימן גוף פרטי אופן מלא . ין הגופים מימן טיסה עבר נתניהו גם ארגון בונדס גוף מקדם את כירה של אגרה חוב ממשלתי יהודי אמריקה אנגלי מטרה גייס סף מען מדינה ישראל . גורם משרד מבקר הגדיר את ממצא מפורטים דוח " חמור נוקבים " משרד מבקר יקשו להדגיש כי התנהלות של נתניהו אותו תקופה היה נהוג גם קרב שר אחר . מבקר כינה את התנהלות ממשלה אז " חותמת גומי " של העובדה נסיעה רב אושר ממשלה מבלי נומק נדרש . מוקדם יותר שבוע פנה י וועדה ביקורת המדינה , ח קארין אלהרר יש עתיד , משפטי ממשלה נושא . היא דרשה ממנו להבהיר את עמדה נוגע חומר נמצא אצל ממתינים החלטה . לשכה של נתניהו נמסר בתגובה : " נסיעה של מר נתניהו לא נפל כל דופי לא היה ום מימון פול . משפטי ממשלה כבר בדק את דבר והגיע מסקנה אין כל סיבה פתח חקירה על סמך החומר הובא ידיעה . אנו משוכנעים כך יהיה גם עם ספיח הועבר אל . במשך שנה ארוך סורק את נתניהו רעייה מסרק ברזל לא מוצא לום כי אין לום " דריכות לשכה נתניהו : מבקר יפרסם היום דוח חריף על מימון ה קובע כי נתניהו חרג כלל כש דיווח לכאורה כי שורה ארגון מימן את נסיעה ין . ה בודק אם יש הורות על חקירה פלילי , משטרה בוחנת את ממצא . לשכה ראש ממשלה : " לא נפל כל דופי נסיעה " 