נתניהו גילוי מפתיע : " מוכיח אני ממוצא ספרדי " אירוע מוזיאון העם היהודי בית תפוצה חשף ראש ממשלה כי בדיקה רוק ערך אח עד מצא כי אף סברו עד כה כי מוצא יהדות ליטא בלבד , פחה חלק אילן יוחסין שלו ממוצא ספרדי . " זה אומר שכל ישראל אח " ראש ממשלה נימין נתניהו הפתיע את נוכחים אמש ישי אירוע חניכה אגף חדש מוזיאון העם היהודי בית תפוצה תל אביב , הודיע על כך גילה אחרון ניגוד מה סבר עד כה , הוא ממוצא ספרדי . נתניהו , בן לאב יליד ורשה ול ממשפחה ליטאי עלה ישראל תחילה המאה , סיפר כי בדיקה ערך אח הבכור , עד , העלה כי יש אילן יוחסין שלו יהודי ספרד . הוא סיפר כי אנשים עוסקים בנייה אילן יוחסין עזר בדיקה פנה אח . " התזה של היה הוא יהודי ליטא . אנחנו שפחה ליטאי , צאצא גאון ווילנה " הסביר נתניהו , " היה גם תזה שיש יסוד כך שהם יהודי ספרד . הוא עשה בדיקה רוק , אכן יצא פחה חלק מהאילן הזה , צריך שייך אותו יהודי ספרד . כמובן שהם מודיע אני על זה , י ליכוד , שנה איחור " הוסיף ראש ממשלה בדיחות דעת , " אבל זה אומר שכל ישראל אח " עוד וואלה ! ליברמן חתם על ההסכם קואליציוני : " שותף פלסטיני חשוד באונס נכה בת מניע ל צד אקסטזי : כך נלחם שוטר סמוי מפיץ סם תל אביב נתניהו גילוי מפתיע : " מוכיח אני ממוצא ספרדי " אירוע מוזיאון העם היהודי בית תפוצה חשף ראש ממשלה כי בדיקה רוק ערך אח עד מצא כי אף סברו עד כה כי מוצא יהדות ליטא בלבד , פחה חלק אילן יוחסין שלו ממוצא ספרדי . " זה אומר שכל ישראל אח " 