הרצוג : " נתניהו הפך בן ערובה של בנט , ליברמן " על רקע מגע כשל עם ליכוד , אמר י אופוזיציה , " היה מוכן לסכן את עתידי פוליטי כדי להושיט יד מנהיג מנגד . גיבש מתווה מהלך מדיני שלו היה מתממש , היה היום קהיר " היה מוכן שלם מחיר לסכן את כיסא את עתידי פוליטי כדי להושיט יד מנהיג מנגד , מהלך פוליטי דרמטי מבוסס על הלך מדיני אזורי חשוב נדיר , אני לא יודע אם ישוב " כך אמר היום רביעי י אופוזיציה יצחק הרצוג נאום כנס " אל כלכלה חברה " של המכון ישראלי דמוקרטיה . זאת , על רקע מגע צירוף מחנה ציוני קואליציה , כשל חד הצית גל ביקורת תוך סיעה לפי הרצוג עצמו , מאידך . דבר הרצוג , " מהלך הזה קיים . הוא מול עין . הוא מבוסס על שורה מנהיג ערב צעיר , חזק , נטול תסביך ישראל היה קודם , למד את לקח של הפקרה פלסטיני משא ומ בקמפ דיויד שנת והם מבין עלה היכנס מהלך הזה תוך הושטה יד ישראל גיבוי פלסטיני כדי הביא את דים מהלך חודש . " התקדם לא עט " סיפר הרצוג . " גיבש מתווה היה מבוסס על הבנה עם מנהיג ובים רחבי העולם אזור . אישי היה עורב כך אקטיבי , ייתכן שאם היה מממשים את מהלך אולי לא היה פה היום אלא היה רואים א כנראה אירוע נדיר סוג , ככל הנראה קהיר , שם היה מקרינים צעיר ולתושבי אזור שיש תקווה יש יוון אחר " עוד וואלה ! : פלסטיני דחה את הצעה נתניהו פגישה : " מתחבא מאחורי סך עשן " סוכן זר ישב משרד הביטחון " עימות סוער בדיון על " חוק ה על שיתוף פעולה ין שמולי : " לגיטימציה שנאה " התייחס הסכם קואליציוני נחתם היום ין ליכוד ישראל יתנו , שלף , ין שאר , יתוקן חוק עונש מוות אופן יקל להטילו על חבל , אמר הרצוג : " צר אני נתניהו בחר סוף לקח את ההגה של ממשלה , עם ליברמן וב , כיוון קיצוני סוכן . לא נראה קבינט ום צעד נותן תקווה , אלא רק צעד ידרדרו את המצב יביאו א סבב נוסף של אב כול . ליברמן מלמל כמה מיל אנגלי על צורך מהלך מדיני , חלילה לא בעברית , נתניהו אמר הוא מחויב והוא רוצה . דיבר על אני אני אבל לא בנט , לא ליברמן לא שותף . אזרחי ישראל צריך להיות מודאג קואליציה ימני תוביל את המדינה מקום סוכן מאוד " סיכם הרצוג . " אותו מנהיג היה מוכן לקח אחרית להושיט יד , מסתכלים סביב לא מבין איך איזה צורה יכול נתניהו ממש את מיל האלה מים בנט שמאל ל הפך להיות בן ערובה של בנט ליברמן , של חבר , חגיגה מלאכותי ראה היום תהפוך טרגדיה של עצב וכ " הרצוג : " נתניהו הפך בן ערובה של בנט , ליברמן " על רקע מגע כשל עם ליכוד , אמר י אופוזיציה , " היה מוכן לסכן את עתידי פוליטי כדי להושיט יד מנהיג מנגד . גיבש מתווה מהלך מדיני שלו היה מתממש , היה היום קהיר " 