לא מגזר , לא מתלכלך : יצמן הפך משכין שלום ממשלה נ ניסיון קבינט , בלי חתירה תחת פוליטיקאי אחר , עיקר בלי התכוון להיות שר , יצמן מינף את מינוי , העלה סדר היום נושא קורצים ציבור חילוני ניצל את קשר טוב כדי הביא סיום את סאגה ממשלה . פרח ל מיל עוד ייכתבו ים קרוב על קרב התנהל ים אחרון ין נתניהו לבנט , על שינוי דרש האחרון קבינט עוד בטרם יתברר מי ניצח , שר חרדי יעקב יצמן הופך שוב ל לאומי " ממשלה נוכחי . יצמן , חרדי חסידות גור שמרני , ללא עבר צבאי או ניסיון של יום או יום קבינט , הפך אתמול אדריכל הצליח ליישב את מחלוקת איים על שלמות קואליציה . יצמן זיהה אתמול צהריים את סכנה שלמות של ממשלה נוכחי , אחד שיש לו מה להפסיד , הגיע עם פשרה משל . הוא לא נוהג התערב וויכוחים או מריבה של אחר , אך אתמול הוא הוכיח שוב את תהליך החדש עובר עלה . יצמן כבר מזמן לא רק דואג סקטור חרדי שאותו הוא מייצג כנסת , הברית פוליטי שלו אינה רק עם ח מאיר פרוש או שה גפני , מאבק שלו לא עוסקים רק לימודי ל או תקציב ישיבה . הברית כרת אחרון עם שר בנט נתנה אמש את ותיה פעם הראשונה . גם אם הצעה של יצמן לא היה מקורי , והוא שאב אותו הצעה אחר הונח על שולחן של בנט עוד קודם , " ברית אח " חדש ין שני היא זו הצליח סיים את וויכוח ין ראש ממשלה שר החינוך . אמון רכש אצל ני יריב , הוא לא דבר של מה כך פוליטיקה הישראלית , מיוחד לא מדובר אישיות חרדי . יצמן הרגיש אתמול כמו חשמלאי מעביר את סולם ין פועל חבר , אך גם אם הצעה שלו אינה " שורה " של ממש , ספק אם היה מתקבלת על יד מי דים אם מישהו אחר היה מגיש אותו . " היה צריך מישהו אאוטסיידר " הסביר היום שר חרדי , " אף אחד לא רץ חירות " זה לא ה בית " יחיד רשם אחרון יצמן . עם מינוי של אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון ראוי הזכיר את פגישה פיוס יזם אחרון יצמן עם שר הביטחון נכנס . שני היה חבר טוב עבר אך בחיר עירייה ירושלים חש ליברמן בגידה יצמן אנשי חסידות גור אל הוא משתייך תמך ניר ברקת לא משה ליאון . יצמן ספר יחס עם ליברמן עדיין לא מושלמים כמו עבר , אבל שבת זה צד שולחן ממשלה הם יכול . מסכימים אפילו מדבר . כזה הוא יצמן החדש . יודע מתוך שלום האינטרסים פוליטי עובד טוב יותר . אם יש אישיות פוליטי לה עדיין מתקשה יצמן לסלוח הרי זה לפיד . ספק אם נזכה ליום שב יאמר לו תודה על המתנה גדול ביותר קיבל ממנו , לפיד הלך אופן חסר תקדים הפך אותו שר מטעם יהדות תורה . יוקרה נדבק בו . מהר מאוד הפך פוליטיקאי חרדי אהוד ביותר . הוא אישר את רפורמה קנאביס רפואי , הכריז מלחמה על מקדונלדס יותר מכל הוא פשוט עובד קשה . יצמן עורך סיור פתע בתי החולים , מבצע ינויים גדול מערכת בריאות הישראלית זמין גם פנייה של ציבור אורך יממה כול . את אמון ציבור , כמו אמון של בנט נתניהו , הוא קנה זיעה עבודה פרלמנטרי ראוי שבח . לא מגזר , לא מתלכלך : יצמן הפך משכין שלום ממשלה נ ניסיון קבינט , בלי חתירה תחת פוליטיקאי אחר , עיקר בלי התכוון להיות שר , יצמן מינף את מינוי , העלה סדר היום נושא קורצים ציבור חילוני ניצל את קשר טוב כדי הביא סיום את סאגה ממשלה . פרח לפיד 