נתניהו על חשד אונס לאומני : " פשע מזעזע , נגבה את מלוא מחיר " ראש ממשלה גינה את הפרשה , נחשף וואלה ! , מסגרת לפי חשד נאנס נכה על יד ני פלסטיני אזרח ישראלי . " שום מה לא נשמע גינוי " הוסיף . : " פתאום אתה מתעניין קורבן אונס " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי חשד נגד ני פלסטיני שכם נגד אזרח ישראלי , גב אונס נכה בת מניע לאומני . " זה פשע מזעזע דורש גינוי קיר אל קיר , אבל גינוי כזה שום מה לא נשמע לא תקשורת לא רוחב הקשה פוליטי " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו נוגע מקרה , נחשף לראשונה וואלה ! . " אפשר רק דמיין מה היה קורה מקרה הפוך . אנו נגבה את מלא מחיר נמצה את מלא חומרה הדין עם כל מעורב אירוע אכזרי הזה " נתניהו על חשד אונס לאומני : " פשע מזעזע , נגבה את מלוא מחיר " ראש ממשלה גינה את הפרשה , נחשף וואלה ! , מסגרת לפי חשד נאנס נכה על יד ני פלסטיני אזרח ישראלי . " שום מה לא נשמע גינוי " הוסיף . : " פתאום אתה מתעניין קורבן אונס " 