אלף אנשי שמאל הפגין נגד ממשלה תל אביב : " ליברמן פשיסט " מפגין צעד יחד עם חברי נס ממרצ רשימה משותף קרא החלפה ממשלה נתניהו . גלאון : " אחרי התפטרות יעלון גבאי אנו נמצא נקודה שפל פוליטיקה " עוד : " ביחד , ערב יהודי , נתגבר על ליברמן " אלף אנשי שמאל הגיע היום בת כיכר גן דוד שב אביב צעד עבר רחוב קינג עיר מחאה על דיניות ממשלה נתניהו . ין משתתף הפגנה , נערך תחת כותרת " בונה התנגדות , בונה אופוזיציה בונה דרך אחר ישראל " היה י מרצ זהבה גלאון , י רשימה משותף איימן עוד , חברי הכנסה תמר זנדברג מרצ דב חנין רשימה משותף . מפגין הניף שלט וב נכתב ין היתר " די לאומנות , כוחנות גזענות " פשיזם " קרא : " ליברמן פשיסט " ערב סרבי להיות אויב " גלאון התייחס דבר הפגנה התפטרות של שר הביטחון שה יעלון וה הגנה סביבה אבי גבאי , אמרה כי " עכשיו , אחרי אב גבאי בוגי יעלון החליט שיש צפרדע אי אפשר עוד בלע , לפעמים בנאדם צריך קום לומר , אנחנו נמצא נקודה שפל פוליטיקה הישראלית " היא יצא נגד מינוי של אביגדור ליברמן שר הביטחון הוסיף : " יהיה לן את שר הביטחון סחיט מושחת ביותר תולדה ישראל . איש ציני , שונא אדם , שני ניע היחידים הם כוח וכ . הוא עומד קבל יד את תיק כוח אינסופי " " נתניהו הפך את מדינה ישראל מדינה מושחת , חסרת חמלה , מכרה את נשמה את ספן קיצוני , מתנחל אינטרס סקטוריאליים " משיכה גלאון . " ממשלה הזה מסמנת עוד עוד אנשים אויב ציבור , שמאלן , בוגד , צבוע , לא רלוונטי " היא הביע סוף דבר תקווה כך יחול שינוי תוך המצב הנוכחי , אמרה : " ימים אחרון ובים כי הם נתן זריקה מציאות חיוני כל מי חשב שאם הוא יעמוד צד סערה תעבור " עוד וואלה ! : מסע ריח עם אקדח טעון : מסלול הימלטות של חשוד רצח ה פוליטי לא דועכים , אפקט דומינו ממשלה טרם ה ברק מכה אירופה : פצוע גרמני , נפצע צרפת איימן עוד יצא גם הוא נגד שר הביטחון מיועד , אמר : " ליברמן רוצה פגוע חבר אזרחי , בית המשפט עליון , שובר תייק , מיוחד ציבור ערבי . אנחנו ביחד , ערב יהודי , נתגבר עלה . הם רוצים לראות את כל היהודים נגד כל ערב את כל ערב נגד כל היהודים , אנחנו עומדים מ ערב יהודי נגד הכיבוש גזענות . אנחנו נקים את מחנה דמוקרטי , נהווה את אלטרנטיבה אמיתי תפיל את טון ימין " ח זנדברג אמרה כי יש חזק את אופוזיציה ממשלה נתניהו , תקף את י מחנה ציוני יצחק הרצוג על כוונת היכנס קואליציה . " דבר חשוב ביותר שצריך לעשות מול ממשלה קיצוני ביותר תולדה ישראל הוא לבן אופוזיציה שלא מתכופפת , לא מתנצלת לא פוזלת כל הזמן ממשלה היא אמור להתנגד לה " אמרה זנדברג הוסיף : " אחרי השקרים של השנה האחרונה אין לן ום דרך סמך על מפלגה העבודה שלא תמשיך לנסות לזחול ממשלה " ח חנין אמר לפני ההפגנה כי " את תהליך מסוכן מובילה ממשלה אפשר עצור להפוך . את רחוב אסור להפקיר הפגנה סוג אורגנו אחרי פרשת חייל חברון , שב קרא הרוג ערב שמאלן . חייב יצור יוון הפוך , שקל נגדי תהליך מסוכן . שביל ישראל תהיה דין צודקת , שוויוני שוחרת שלום , חייב הפסיק להסתגר בית להתחיל השמיע קול " בר גיסין , מארגנות ההפגנה , אמרה כי דעה בשל עת להק אלטרנטיבה ממשלה נתניהו . " יום יום אנחנו קבל הוכחה סכנה של ממשלה טובה אזרח אינה ראש עין " אמרה . " זהו קרב על דמות של מדינה ישראל . פרשת ביביטורס שר ביטחון נכנס חקירה כל ני חמישי היא עוד עדה קרב חשוב שאנחנו נמצא בו " אלעד ולף , גם הוא מארגני המחאה , אמר כי " אסור לן לשקוט לו ליום אחד מול ממשלה מסוכן תולדה המדינה " אלף אנשי שמאל הפגין נגד ממשלה תל אביב : " ליברמן פשיסט " מפגין צעד יחד עם חברי נס ממרצ רשימה משותף קרא החלפה ממשלה נתניהו . גלאון : " אחרי התפטרות יעלון גבאי אנו נמצא נקודה שפל פוליטיקה " עוד : " ביחד , ערב יהודי , נתגבר על ליברמן " 