משפחה נתניהו על המלצה להעמיד לדין : " רשות יתעלמו תקשורת " התקשורת של המשפחה , ניר , התייחס המלצה להעמיד לדין את רעייה של ראש ממשלה חשד קבלה דבר מרמה שלוש פרשות שונות . " יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " א נתניהו דחה ערב ראשון את המלצה המשטרה להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , בגין קבלה דבר מרמה שלוש פרשות . " גברת נתניהו לא עברה ום עבירה " אמר התקשורת של המשפחה ניר . דבר , רשות ידע לפעול כפי שצריך . " דובר נושא אפילו לא מגרד את זוטי דבר . על מה דובר ? על אוכל ? על טיפול של כמה ימים אב , שהגברת שילם עלה כסף ? כן , אנחנו בטוח רשות החוק ידע התעלם ניתוח תקשורת יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " עוד ידיעה וואלה ! : כנראה בן ין ההרוגים " אלה נהלים חדש ב זמן מ בית שמש ארגן אירוע חינוכי עם הפרדה ין נשים ו צעיר נעצר אלימות רחוב : " אני מושפל , הכול סטיגמות " מוקדם יותר היום הודיע יחידי הארצית של משטרה ישראל כי סיום של החקירה , הועבר כל ראיה , ממצא תובנה נאסף פרקליטות מחוז ירושלים , אשר ליווה את החקירה , צורך עיון החלטה . מסגרת החקירה נמצא תשתית ראייתית העמדה נתניהו לדין חשד קבלה דבר מרמה שלוש פרשות שתיים נוגעות הזמנה ארוחה שף בית ראש ממשלה , אחת הזמנה מטפל סיעודית אב על חשבון המדינה לכאורה . כמו כן , נמצא תשתית ראייתית נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף נגד חשמלאי אבי פחימה , הועסק מעון חשוד זיוף קבלה דבר מרמה . ע גדי טל , מייצג את עזרא סיידוף , סר : " אנו מברכים על סיום החקירה , טעם נמשך עט יותר אפשרי . העביר תיק היא אקט פורמלי מתחייב , כש מחליט האם הגיש כתב אישום היא פרקליטות , היא בלבד . אנו סומכים על פרקליטות מחוז ירושלים שתשקול את כל שיקול ראוי , משפטי ציבורי , תגיע מסקנה ראוי פיה אין כל מקום העמדה לדין של מרשה " קרוב משפחה של חשמלאי פחימה אמר כי הוא לא נהנה שום הטבה לא היה ותף כל מעשה מרמה . " אבי עשה מה דרש ממנו על צד טוב ביותר " אמר . " נטפל אל כי הוא חבר רכז ליכוד אירח את נתניהו מימון , אבל הוא עובד קשה מתפרנס כבוד . נס להפליל את שר נתניהו ול מלחיצים אותו , אם יוחלט הגיש נגד כתב אישום הוא יתמודד . הוא לא חושש מאמין חפות " משפחה נתניהו על המלצה להעמיד לדין : " רשות יתעלמו תקשורת " התקשורת של המשפחה , ניר , התייחס המלצה להעמיד לדין את רעייה של ראש ממשלה חשד קבלה דבר מרמה שלוש פרשות שונות . " יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " אמר 