תם משבר קואליציה : ממשלה תאשר היום את מינוי ליברמן שר ה קיבל את הצעה הפשרה של שר יצמן וב הביא סיום של מחלוקת עם י בית היהודי . " היה ניתן הגיע הסכמה כבר לפני שבוע , אבל טוב קרה עת " אמר בנט . ממשלה תתכנס היום אשר את מינוי ליברמן את מינוי סופה נדבר שרת קליט יצמן ריאיון אולפן וואלה ! : " אף אחד לא רץ חירות ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל לילה ני את הצעה הפשרה של שר בריאות יעקב יצמן . לפי הצעה הפשרה של יצמן , ראש ה או סגן יהיו אחראי לדווח שר עד סיום פעילות וועדה עליה הכריז ראש ממשלה . עם קבלה הצעה הסתיים משבר קואליציה , הממשלה צפוי התכנס היום על מנה אשר את מינוי ח אביגדור ליברמן שר הביטחון , את מינוי של של ח סופה נדבר מפלגה שרת קליט . נפתל בנט ירך על מהלך . " החל מחר בוקר , קבינט ישראל לא יהיה יותר ללא קצין יעדכן את שר " לילה חשבון הטוויטר שלו . " היה ניתן הגיע הסכמה הזה כבר לפני שבוע ימים , אבל טוב קרה עת . אני מודה ראש ממשלה הגיע הסכמה מען עם ישראל חייל צ . עם ישראל ניצח . קיצור יש מזכיר צבאי קבינט " שר בריאות , יעקב יצמן , הוסיף : " אני ברך על סיכום הושג ין ראש ממשלה נתניהו שר בנט , הביא פתרון משבר קואליציה . כול תקווה הממשלה תתרחב תמשיך פעילות מען אזרחי ישראל , עזר שם " י סיעה בית היהודי , ח שולי מועלם רפאלי , אמרה כי הרחיב ממשלה תשרת את ציבור ימין . " אני מברכת את ראש ממשלה ישראל כלל עוסקים מלאכה על קבלה הצעה הפשרה . מימוש רצון בוחר ממשלה ימין יוצא פועל , תוך התייעלות קריטי עבודה קבינט מדיני ביטחוני " אמרה . עוד ידיעה וואלה ! פוליטי לא דועכים , אפקט דומינו ממשלה טרם ה קרא על מגע קואליציוני : " הפקיר א כמו מדחת י מתווה גז ספג ביקורת ארגוני סביבה : כהונה של שר יוצא יממה האחרונה לחץ גורם ליכוד בית היהודי על ני דים על מנה קבל את הפשרה של יצמן או למצוא דרך ביניים אחר כדי ליישב את משבר ין מפלגה . כך , משל , ניסה אתמול י הכנסה יולי אדלשטיין ליכוד תווך ין נתניהו לבנט העביר שורה הצעה כדי ליישב את דרישה האחרון מנה מזכיר צבאי ייעודי שרי קבינט . צד ניסיון גישור , הזהיר אדלשטיין מפנה חירות בעקבות משבר . " חירות יצרו קרע אדיר עם יפגעו קשה אמון ציבור בוחר " אמר . דבר של אלדשטיין בא בעקבות הגיש תקיפה י בית היהודי מהלך היום . בנט הבהיר כי הוא אינו נסוג בו מ רפורמה מקיף עבודה קבינט , גם מחיר יציאה ממשלה . " אמשיך הילחם להגן על חייל צ תושב עוטף עז מכל מקום שב אני אהיה , ממשלה או מחוץ לה " אי . גם שרת משפט אייל שקד דיבר טון דומה ריאיון גל צ אמרה : " אנחנו לא רוצים חירות , אבל מוכן הגיע לשם אם לשם זה ידרדר " תוך כך , י מחנה ציוני יצחק הרצוג הבהיר כי חרף דיווח הצהרה של נתניהו , לא מתקיימים מגע כניסה קואליציה ין שני . " ין בנט ביב אני צופה הנאה רב על קוסם חולם " כתב מוקדם יותר אתמול חשבון הטוויטר שלו . " אין אני ום כוונה להיות כלי שחק כיפוף יים של אמר אין מ , אז אין מ , ואין דלת ואין חלון ואין מנעול ואין מפתח . לא עובד אצלם " אולם , מחנה ציוני גבר חשד כי י המפלגה עדיין בוחן את אפשרות . ח אראל מרגלית , קול בולט מפלגה נגד הצטרפות ממשלה נתניהו , פרסם אתמול צהריים הודעה חריף ובה קרא " לטרוק נתניהו את טלפון פרצוף " דבר מרגלית , " נניח ממשלה קיצוני שלו תתפרק לבד , אנחנו נאסוף את כל מי ספינה טובעת כמו בוגי יעלון , אבי גבאי אורלי לוי , נוביל ביחד את העם חוף מבטח " י סיעה בית היהודי , ח שולי , התייחס גם היא משבר אמרה : " כמו סרט רע שכ ירד מסך שוב נשמע ערב קול על חלוקה תיק מחנה ציוני על חשבון בית היהודי . התעקשות של בית היהודי היא לא על חלוקה לא על תפקיד , היא אבק על החיים עצמו . חבל הזדמנות ממשלה ימין , זו תממש את אידיאולוגיה ש נבחר , עדיף פחה על פני פירור מחנה ציוני " תם משבר קואליציה : ממשלה תאשר היום את מינוי ליברמן שר ה קיבל את הצעה הפשרה של שר יצמן וב הביא סיום של מחלוקת עם י בית היהודי . " היה ניתן הגיע הסכמה כבר לפני שבוע , אבל טוב קרה עת " אמר בנט . ממשלה תתכנס היום אשר את מינוי ליברמן את מינוי סופה נדבר שרת קליט 