בית היהודי דחה את הצעה נתניהו שינוי ב בית היהודי הודיע היום שישי כי היא דוחה את הודעה של ראש ממשלה נימין נתניהו על מינוי צוות על הדרכים עדכון העברה ידע שרי קבינט , נועד הביא פתרון משבר מול המפלגה . המפלגה כינה את צעד " חד צדדי חסר משמעות " מסר : " ום ספין של ראש ממשלה לא יציל חיי אדם , בטח לא עוד הקים עדה חסרת חשיבות כפי הוא נוהג להק עת עת . אנו מציעים , מקום עסוק פוליטיקה קטן תדרוך כל היום נגד בית היהודי , ראש ממשלה יפתח פשוט את דוח , שם ימצא מסקנה כתובה דם , זועקות מימוש . דרישה תיקון כשל צוק איתן תיקון קבינט עומדת עין " בית היהודי דחה את הצעה נתניהו שינוי 