חלון , קבל החלטה נכון פרוש מ עזיבה אמיץ של שר אבי גבאי כדי להבהיר שר האוצר שב הזה , אין מקום ממשלה נוכחי . מליברמן לא צריך לדאוג , הרי הוא לחוד הבטחה לחוד , אבל ממשלה הזה לא תיפול בידי החרדים וב , מחויבות של חלון פני העם חייב אותו לומר " עד כאן " התפטרות של שר אבי גבאי יכול שמש אמתלה מצוין שר האוצר ו כול , שה חלון , לגאול את ישראל ממשלה נתניהו נוכחי . ישנן מספיק סיבה טוב לעשות זאת , אלא של כך דרוש פוליטי , שאר רוח התעלות על שיקול אלקטורלי צר . האם שה חלון של כך ? האם הוא מוכן לש ממשלה ימין קיצוני , הזה פונדמנטליסט ? כך אין ום ודאות . כלה כל , חלון פוליטיקאי , אך מי בנה עצמו תדמית של אדם ישר , על ערך עקרונות נעלה , אינו יכול להשקיף הצד להשלים עם ממשלה אווילי , ציני עד אב , ראש עומד אדם מודרך על יד אינטרס זר לחלוטין . מינוי ליברמן שר ביטחון הדחה של יעלון הם עש ציני , בלתי ראוי , מעל הכול , עש מסכן את ביטחון אזרחי ישראל . קונסטלציה פוליטי נוכחי , אין אפשרות רב להפיל את ממשלה כל פלגה קואליציה עולם לא שבע נחת כמו ממשלה נוכחי . מפלגה חרדי הצליח להשיג את מיטב מרב ביטול החוק שווי בנטל , קצבה מה לא . אין הן סיבה אמיתי עזב את קואליציה המיטיבה עם כפי עולם לא היטיב . גם מפלגה בית היהודי לא תמהר עזב את קואליציה . קול מאיימים נשמע פיהם של בנט חבר נועד צרכים אלקטורלי מובהק . שר החינוך צודק מאוד ביקורת על תפקוד קבינט . כל מי חקר את הנושא יסכים עם בנט . כל מי היה חבר קבינט יכול אשר שב צודק . כל עדות החקירה הצביע על ליקוי חמור תפקוד קבינט ביטחוני ותיו . התעקשות של בנט תקן את פגם צודקת לחלוטין , גם אם הצעה תיקון אינה טוב ביותר , לשון המעטה . מה מדאיג הוא שגם בנט יודע נתניהו לא ישן את מהות עבודה , גם אם שיטה העבודה תשונה . גם בנט יודע היטב ממשלה נוכחי היא הרע מיעוט . לא בנט לא מפלגה יעזבו את קואליציה יפילו את ממשלה . לבסוף , תימצא נוסחה הוריד את בנט מן נתניהו יוכל לומר ביטחון ישראל מובטח עתה כפי עולם לא היה כי הרי נמצא נוסחה גואלת . מצער הוא , שמה היה הוא יהיה . ליברמן , ניגוד מומחה מעריך אחר , לא את סכר אסואן גם לא ימוטט את טון חמאס . ליברמן בונה על עתיד , עתיד הוא כבש את בוחר ימין . ליברמן רוצה להיות ראש ממשלה . רזומה שלו חסר ניסיון צבאי . שר ביטחון ליברמן ינסה למד את מטריה . יש לו מספיק זמן . בוא היום , יוכל ליברמן טעון הוא מוכן לקח על עצמו את תפקיד ראש ממשלה . זו מטרה ו הוא מוכן בלע הרבה צפרדע בדרך . מישהו זוכר מה קר הבטחה של ליברמן גב שוויון בנטל ? הנה תזכורת לפני חצי שנה , היא מובאת כאן לשון : " אי אפשר התעלם עיתוי אומלל דווקא שבוע בא ממשלה ישראל ביאה חוק מבטל את שוויון בנטל " אמר אז ליברמן . " בכלל , מה עובר על ליכוד הכניע מוחלט שלו מפלגה חרדי , נוגד את כל רוח של ציונות . כל ההתנהלות פה של משרד הביטחון היא בלתי סביר בעליל . כל עיתונאי כאן כותב שר הביטחון דיבר התלהבות רב קבינט על חווה פלסטיני . היה מצפה שר הביטחון שידבר קודם כל על ביטחון ישראל רק אז על חווה פלסטיני , לא הפוך . נושא ביטול שוויון בנטל , עיתוי הזה , שב אנחנו תמודדים עם אינספור אתגר ביטחוניים אנחנו רואים מה קורה ב , ירושלים , יש איום מעזה כל שבוע , או ירי טיל על ישראל , אנחנו רואים מה קורה צפון , מה קורה סיני , מה קר עם מטוס רוסי , כמה המצב מסובך סוריה לבנון . עיתוי הזה , בטל את שוויון בנטל זו פגיע אותו אנשים שכל נטל נופל עלה . גם שירות פעיל , גם עבודה גם תשלום מס ? אין זה ום הצדקה הלכתי " דבר דורבן . עתה , ליברמן שר ביטחון , לבטח ישן את המצב הזה מן יסוד . וב , זה לא יקר כי ליברמן יודע מה התוצאה . מה אכפת לו הבטחה ? אלה היה הרבה , החל ברית זוגיות , גיור קל , כן הלאה . כל הבטחה נותר על נייר . חלון יודע מי ראש ממשלה , מי ליברמן , מה ותיהם . חלון יודע היטב ימין קיצוני ממשלה נתניהו מבקש הפך את ישראל מעוז של דיקטטורה בזוי . בגלל כל אלה עוד סיבה אחר , על חלון לעשות מעשה , להפיל את ממשלה הרעה הזה , לגאול את עם ישראל ממנה . רוזנברג הוא פרופסור , היסטוריון מתמחה ביטחון לאומי חלון , קבל החלטה נכון פרוש מ עזיבה אמיץ של שר אבי גבאי כדי להבהיר שר האוצר שב הזה , אין מקום ממשלה נוכחי . מליברמן לא צריך לדאוג , הרי הוא לחוד הבטחה לחוד , אבל ממשלה הזה לא תיפול בידי החרדים וב , מחויבות של חלון פני העם חייב אותו לומר " עד כאן " 