ח שלח על הפשרה ין נתניהו וב : " הסכם רקוב " ח עפר שלח יש עתיד הגיב הבוקר ני פשרה הושג ין ראש ממשלה נימין נתניהו סיעה בית היהודי על אישור מינוי של אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון . " ראש ממשלה וה בנט סיים את הסכסוך מדומה של פשרה רקובה , מעידה אף אחד לא התכוון בנט לא באמת התכוון שצריך תקן את ליקוי קבינט , שב נזכר אחרי יותר שלוש שנה חבר בו . נתניהו , מחליש כוונה את גוף עליון קבלה ההחלטות ביטחונית , וודאי שלא התכוון לעשות שינוי . אין גבול זלזול של ראש ממשלה ושל שר נו , ביטחון , חוק , כל מה הוא לא פוליטיקה זערורי של " אמר . ח שלח על הפשרה ין נתניהו וב : " הסכם רקוב " 