ליברמן הושבע תפקיד שר הביטחון : תומך פתרון שתי ה אישר את הרחיב ממשלה שר הביטחון החדש נשא נאום פייסן : " יוזמה ערבי יש אלמנט חיובי " נתניהו : " מחויב שלום עם שכן פלסטיני " שמאל תקף את מינוי : " שר פשיסט קלאסי " הכנסה אישר אמש ני את הרכב קואליציה החדש לאחר הממשלה אישר הבוקר את צירוף מפלגה ישראל יתנו את מינוי של אביגדור ליברמן שר הביטחון . זאת אחרי הושג פשרה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט סביב השינוי קבינט , הוצע על יד שר בריאות יעקב יצמן . חברי נס הצביע עד מינוי של ליברמן שר הביטחון , התנגד חבר נס אחד נמנע . נוסף כך , אישר מליאה את מינוי של סופה נדבר שרת העלייה הקליט את מינוי של צחי נגב שר בלי תיק . מיד לאחר ההצבעה הצהיר אמון שר חדש . מסיבה עיתונאי לאחר ההצבעה כנסת אמר נתניהו כי הוא " מחויב שלום עם שכן פלסטיני כל שכן . יוזמת שלום ערבי כוללת רכיב חיובי יכול סייע שקם משא ומ קונסטרוקטיבי עם פלסטיני . אנחנו מוכן נהל משא ומ עם דינות ערב על עדכון יוזמה אופן היא תשקף את שינוי דרמטי התחולל אזור אז , אבל תשמור על יעד מוס של שתי דינות שני עם " הוא הוסיף כי הוא " קדם ברכה את נאום האחרון של נשיא צר את כוונת קדם שלום באזור " שר הביטחון החדש אמר כי הוא " סך כל דבר , כולל שתי דינות שני עם " " דיבר לא פעם על הכרה שתי דינות , תמך מאוד בנאום בר אילן . נאום של היה חשוב מאוד והוא יוצר הזדמנות אמיתי . חובה עלה לנסות הר את הכפפה " אמר ליברמן . " גם יוזמה ערבי יש אלמנט חיובי מאפשרים דיאלוג " הצבעה קדם דיון סוער מליאה . ח איימן עוד , י רשימה משותף , אמר בדיון נושא כי ליברמן הוא " שר פשיסט קלאסי " ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני אמר כי " דובר אחת ההחלטות נוראי ביותר הממשלה קיבל " לפני ההצבעה , אמר בנט כי ישקול תמך הצעה החוק של ח רב מיכאלי מחנה ציוני הגביל את כהונה ראש ממשלה שת קדנציה . מסגרת עת אל הופנה אל תור נציג ממשלה מליאה הכנסה , אמר י בית היהודי בתגובה שאלה של ח מיכאלי כי הוא " סך שכח משחית כוח מוחלט ודאי משחית . כיוון מבורך ראוי , אך זה לא צריך להיות כוון ספציפי נתניהו צריך אפשר קדנציה לאות " לאחר אישור הרחיב קואליציה , נשא נתניהו דבר ישיבה סיעה ליכוד . הוא ירך את ח נגב על מינוי שר ללא תיק , את ח מיקי זוהר על הישארות ממשלה את שר זאב אלקין פינה את כסא ל נדבר התמנה שרת קליט . " ממשלה רחבה ראשות ליכוד תמשיך מדיניות אחראי , תקיפה ביטחון אותו מידה נחפש נתיב שלום , בעיקר נתיב אזורי " אמר נתניהו . " אני קורא הרחיב את ממשלה לקרוא כל אלה רוצים לתת כתף שני אתגר האלה , שלום ביטחון , הצטרף לתת כך הזדמנות " עדכון ראשון : ליברמן הושבע תפקיד שר הביטחון : תומך פתרון שתי ה אישר את הרחיב ממשלה שר הביטחון החדש נשא נאום פייסן : " יוזמה ערבי יש אלמנט חיובי " נתניהו : " מחויב שלום עם שכן פלסטיני " שמאל תקף את מינוי : " שר פשיסט קלאסי " 