רעש פוליטי לא דועכים , אפקט דומינו ממשלה טרם ה הרחבה ממשלה הסתיים קואליציית ימין , ייתכן תקווה נתניהו היא צרף לבסוף כל זאת את מחנה ציוני . צל איום בנט נטישה שר את ספינה , עדיין לא ברור איך תסתיים שרשרת אירוע יצר ראש ממשלה שר אבי גבאי התפטר תפקיד , בת לפי הגדרה המילונית של מר וובסטר , מוגדר " אפקט דומינו " מצב שב אירוע אחד מייצר סדרה אירוע דומים , מתרחשים בז אחר זה . סוף של שבוע פוליטי ני עמוס טלטלה תהפוכה , אין מנוס לדמיין שורה ארוך של אבני דומינו עומדות , כאשר הראשונה פילה את האבן בא , מפילה את זו שאחריה כן הלאה . מהלך החל עם ניסיון של ראש ממשלה נימין נתניהו צרף את מחנה ציוני ממשלה אחדות לאומי , התהפך בן לילה קואליציית ימין רחבה , ומ שורה של רעש שנה רעידה את המערכת פוליטי . למרות הרומן מחודש הציג צמד מעמד חתימה ההסכם קואליציוני ין ליכוד ישראל יתנו ביום רביעי , עד הסכם לא יובא אישור הכנסה , הכול עוד אפשרי . החרפה טון מצד בית היהודי משבר קבינט גרם רב מערכת פוליטי הבין כול עוד פתוח להגדיר את המצב " אירוע מתגלגל " תמרון פוליטי האחרון של נתניהו יצר תגובה שרשרת של אבן שחור לבן , שלב זה לא ברור מה תהיה עוצמה היכן היא תיעצר . רעש פוליטי לא דועכים , אפקט דומינו ממשלה טרם ה הרחבה ממשלה הסתיים קואליציית ימין , ייתכן תקווה נתניהו היא צרף לבסוף כל זאת את מחנה ציוני . צל איום בנט נטישה שר את ספינה , עדיין לא ברור איך תסתיים שרשרת אירוע יצר ראש ממשלה 