אחרי שנה : רוסי תשיב ישראל טנק מקרב סולטן י קרב שב נעלם ותיהם של צבי פלדמן , יהודה זכריה אומל הועבר רוסי הוצב מוזיאון מוסקבה . עת , נענה פוטין בקשה נתניהו להשיבו ישראל . " משפחה נעדר אין חלקה קבר לעלות אליה " אמר ראש ה רוסי ולדימיר פוטין חתם מהלך סוף שבוע על צו נשיאותי , ישיב ישראל טנק מקרב סולטן יעקב נערך מלחמה לבנון הראשונה הועבר סורי צבא רוסי . זאת , לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו העלה את הנושא פגישה עם הנשיא פוטין קרמלין חודש שעבר , בעקבות קשת ה גדי איזנקוט , ביקש פוטין השיב ישראל את טנק , מהווה עדה יחידי משפחה נעדר קרב . סוף שבוע קיבל ישראל הודעה כי הנשיא פוטין נענה בקשה נתניהו השיב ישראל את טנק , מוצב כיום מוזיאון שריון מוסקבה . נתניהו עדכן את שפחה נעדר צבי פלדמן , יהודה זכריה אומל . ים אלו נמצא מוסקבה שלח של חיל חימוש של צ , בוחנת עם נציג צבא רוסי את הדרכים העברה טנק ישראל הקדם . אני מודה נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נענה בקשה השיב ישראל את טנק מקרב סולטן יעקב " אמר נתניהו בעקבות ההחלטה . " משפחה נעדר , זכר אומל , צבי פלדמן יהודה , אין זכר מה חלקה קבר לעלות אליה , כבר שנה . טנק הוא עדה יחידי קרב , כעת הוא ישוב ישראל " עוד וואלה ! חוליית חמאס עמדה מאחורי פיגוע התאבדות אוטובוס טיל פינוי יישוב : משרד הביטחון נערך מתקפה ר , הייטקיסט מוזיקאי : קצין מילוא הוביל הפך שייטת ארגון יד לבנים כינה את השבת טנק " אירוע חשוב בעל משמעות לאומי , סמלי אנושי " הודעה מטעם הארגון נכתב כי " שפחה נעדר יוכלו מעתה ספר את סיפור בן מקום שב יוצב טנק , הוא עדה יחידי אותו קרב קשה . זוהי שורה חשוב משפחה נעדר " הארגון שיבח את צ גורם ביטחון נוסף , " פועל כל עת מען גילוי ידע איתור נעדר מלחמה ישראל " נכתב כי " חשוב שבח את פעילות של ה רב אלוף גדי אייזנקוט ראש ממשלה , רואה הנצחה שימור מורשת ערך עליון " אחרי שנה : רוסי תשיב ישראל טנק מקרב סולטן י קרב שב נעלם ותיהם של צבי פלדמן , יהודה זכריה אומל הועבר רוסי הוצב מוזיאון מוסקבה . עת , נענה פוטין בקשה נתניהו להשיבו ישראל . " משפחה נעדר אין חלקה קבר לעלות אליה " אמר ראש ממשלה 