בנט מתעקש על שינוי קבינט : " אלחם על כך ממשלה או מחוץ לה " לפני השבעה של ליברמן שר ביטחון , דים לא מצליח גשר על דרישה שר החינוך , מתעקש : " אנחנו לא בקשים . לפי גורם קואליציה , יש נתק מוחלט ין ליכוד בית היהודי : " ייתכן שהגעו נקוד " אחרי סוף שבוע שב לא נרשם התקדמות ין ליכוד בית היהודי סביב דרישה של שר נפתל בנט ערוך ינויים קבינט , נתק נמשך גם היום ראשון זאת יממה לפני השבעה מתוכנן של ממשלה חדש , אל צורף ישראל יתנו . לפי גורם קואליציה , קיים " נתק מוחלט " ין ליכוד בית היהודי כי ייתכן " שהגעו נקוד משבר . כש ני אקדח ונים , סוף אחד יורה " בנט , צד , הכריז שוב כי לא יחזור בו וייאבק על השינוי " תוך ממשלה או מחוץ לה " בנט צפוי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה קבינט תתקיים היום בשעות הצהריים נקבע עוד לפני אירוע אחרון . משבר ב החל לאחר נודע כי י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מיועד להיות שר הביטחון החדש על חשבון של שה יעלון , התפטר בעקבות זאת ממשלה הכנסה . שר החינוך דורש מנה מזכיר צבאי קבינט , הלך שאותו ניסה קדם , דבר , אז הבחירות האחרונות . ול , עד הסכם ין ליכוד ישראל יתנו לא יובא אישור הכנסה , הכול עוד יכול קרה , כולל צירוף מחנה ציוני ראשות יצחק הרצוג קואליציה . ין תומך בולט של מהלך נמצא שר האוצר שה חלון , חברו מפלגה אבי גבאי התפטר תפקיד שר הגנה סביבה ביום שישי האחרון של התנגדות מינוי ליברמן . עוד על משבר ה פוליטי לא דועכים , אפקט דומינו ממשלה טרם ה אנשי שמאל הפגין נגד ממשלה תל אביב : " ליברמן פ קרא על מגע קואליציוני : " הפקיר א כמו מדחת יוסוף " שבוע שעבר ניסה י הכנסה יולי אדלשטיין ליכוד תווך ין נתניהו וב אף נרשם התקדמות נושא . טענה גורם מעורה מגע , שר החינוך הסכים וועדה תדון רפורמה עבודה קבינט , אבל דרש יוסכם סופה תהיה פונקציה של מזכיר צבאי חבר קבינט , דרישה , ול ראש ממשלה התנגד . ביום שישי נתניהו הודיע על הקים עדה ראשות ראש המועצה ביטחון לאומי לשעבר אלוף יעקב עמידרור . אולם , בנט טען זו היה הודעה חד צדדי שלא תואם עם , על כן הוא ממשיך להתבצר עמדה . היום חזר בנט על עמדה הדגיש כי לא ייסוג ממנה . " לפני עשר שנה נשלח לבנון על יד קבינט שלא ידע על מה הוא מצביע . נשבע כשיצאתי מלחמה שלא אתן דבר כזה קרה שוב " הדגיש שר החינוך מפגש משותף תלמיד ערב יהודי בית ספר ירושלים . " לצערי , גם לפני תיים , מבצע , קבינט נשאר ממודר . הוא לא הכיר את נושא מנהרה עד אני הביא זאת ידיעה ביוני , כמו גם את פתרון הבעיה . אני לא אתן דבר הזה הישנות . אנחנו לא בקשים , לא סף . נמשיך הילחם על חיים של חייל צ תושב עוטף עז , ממשלה מחוץ לה " בנט מתעקש על שינוי קבינט : " אלחם על כך ממשלה או מחוץ לה " לפני השבעה של ליברמן שר ביטחון , דים לא מצליח גשר על דרישה שר החינוך , מתעקש : " אנחנו לא בקשים . לפי גורם קואליציה , יש נתק מוחלט ין ליכוד בית היהודי : " ייתכן שהגעו נקוד " 