ח תקף את נתניהו על תגובה אונס לאומני ר : " צר על כך " ראש ממשלה תקף את התייחסות התקשורת חשד כי ני פלסטיני אנס צעיר נכה מניע לאומני , כפי נחשף וואלה ! , עורר את זעם של ח אופוזיציה : " ניצול ציני " הבוקר התנצל על כך : " זה לא היה נכון " ראש ממשלה נימין נתניהו חזר בו הבוקר שישי התייחסות פרשה חשד אונס לאומני , שבה חשוד ני פלסטיני שכם אזרח ישראלי באונס נכה בת מניע לאומני . " גב פוסט פרסם אמש : מקרה כפי דווח עורר ב אב זעזוע עמוק . עם זאת לא היה נכון אתייחס נושא לפני מיצוי החקירה אני צר על כך " כתב עמוד פייסבוק שלו . התייחסות של נתניהו אתמול עורר תגובה רב נזעם קרב חברות נס האשים אותו ניצול הזדמנות הסתה צבירה הון פוליטי . " תגובה לך אונס מחריד היא עלוב , שפלה שוברת את שיא ציניות ו , אפילו לך " כתבה הבוקר חברה הכנסה מיכל רוזין מרצ חשבון פייסבוק לה . דבר , נתניהו משתמש באונס עוד קרדום חפר בו . " שלושה גבר אנס אכזריות נערה בעל מוגבלות , ניצל השפיל אותו בצור מחריד , אתה , ראש ממשלה , בחר לנצל אותו פעם נוסף שביל הון פוליטי . שביל הסית לחרחר דון שנאה " כתבה רוזין , לפני בחיר כנסת עמדה ראש איגוד מרכזי הסיוע נפגע תקיפה מיני . קריאה נוסף וואלה ! על חשד אונס לאומני : " פשע מזעזע , נגבה את מלוא ה פלסטיני חשוד באונס נכה בת מניע ל צעק על הנאנסת נכה : " את יהודי זה מה מגיע לך " גם חברה הכנסה רב מיכאלי מחנה ציוני תקף חריפות את נתניהו . " יותר שנה אני נאבק באונס תקיפה מיני . יש אני היה אני שותף שותף מאבק הזה מחלקים שונה של הקשה פוליטי . אבל מנתניהו לא שמע אף גינוי אף מעשה אונס או תקיפה מיני " אמרה . " מסקנה היא , כמובן , נתניהו רק נגד אונס של יהודי בידי ערב . יהודי אונס יהודי אין לו ום עי עם זה . אדרבה . אז מר נתניהו , אני אמשיך היאבק נגד אונס אשר הוא אתה תמשיך הסית נגד ערב אשר הם . מאוד בקרוב ציבור יבין תבין איפה יותר כדאי לה להיות , זה לא א " אתמול נתניהו הגיב לראשונה פרשה , נחשף וואלה ! , טען כי דובר ב מזעזע דורש גינוי קיר אל קיר , אבל גינוי כזה שום מה לא נשמע לא תקשורת לא רוחב הקשה פוליטי " פוסט עמוד פייסבוק שלו האשים נתניהו " אפשר רק דמיין מה היה קורה מקרה הפוך . אנו נגבה את מלא מחיר נמצה את מלא חומרה הדין עם כל מעורב אירוע אכזרי הזה " ח שלי מחנה ציוני התייחס דבר נתניהו תקף אותו אמש . " תתבייש ראש ממשלה . אפס אמפתיה נאנס עד זה מגיע חלון הזדמנות הסית . גינוי קיר ? באמת ? אז מה עולם לא גינה אנס ? " התפלא . עמוד פייסבוק לה מנתה כמה פרשות תקיפה מיני שמ טענה התעלם נתניהו . עדכון ראשון : ח תקף את נתניהו על תגובה אונס לאומני ר : " צר על כך " ראש ממשלה תקף את התייחסות התקשורת חשד כי ני פלסטיני אנס צעיר נכה מניע לאומני , כפי נחשף וואלה ! , עורר את זעם של ח אופוזיציה : " ניצול ציני " הבוקר התנצל על כך : " זה לא היה נכון " 