הלוויה נרצח ראשון ציון : דבר אתם צריך דעת ה רוסנוב נרצח ביום רביעי תובא מנוחה . נשיא המדינה , ראובן ריבלין , יקבל תואר לשם כבוד . שנה עברו אז נבחר נתניהו לראשונה ראשות ממשלה עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום תובא מנוחה אנסטסיה רוסנוב נרצח יחד עם בן זוג , אליעזר קנדינוב , ראשון ציון ביום רביעי האחרון . הלוויה של רוסנוב , בת , תתקיים בית עלמין גבעה ברנר של רחוב . אמש נורה מוות חשוד רצח של רוסנוב וקנדינוב , יאן גבריאלוב , בידי כוח המשטרה תום מרדף של שלושה ימים . אתם צריך דעת יום תעניק אוניברסיטה עברי ירושלים תואר ד לשם כבוד נשיא המדינה , ראובן ריבלין . אוניברסיטה הודיע כי היא מוקירה את הנשיא , נמנה עם בוגר לאחר סיים את לימודי משפט באוניברסיטה עברי , על עשייה רב שני פוליטיקה מען ערכי סובלנות דמוקרטיה ישראל . יחד עם יוענקו תארים אישים נוסף , הם מוזיקאי מיקי גבריאלוב , בעל חברה פטריק דרהי איש התקשורת אמריקני מורט צוקרמן . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נבחר נימין נתניהו ראשות ממשלה פעם הראשונה . דובר בחיר יוצאות דופן , כן לראשונה בוחר השתמש שני פתק רשימה כנסת ראשות ממשלה . הבחירות התקיים כמה חודש לאחר רצח רבי , נתניהו , היה ראש מפלגה ליכוד ישב אופוזיציה , התמודד מול מעון פרס , י מפלגה העבודה . תוצאה הבחירות היה צמוד . נתניהו גרף קול , בעוד פרס היה קול . בחינה רשימה כנסת , מפלגה העבודה זכה מספר מנדט גדול ביותר . זו היה ממשלה נתניהו הראשונה אילו היום נמצא נתניהו כבר קדנציה רביעי שלו ראש ממשלה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , דחה בית המשפט עליון את ערעור של פושע נאצי , אדולף אייכמן , נגד גזר דין מוות הוטל עלה . אייכמן נשפט ישראל בגין מעורבות השמדה יהדות אירופה מלחמה העולם השנייה . אייכמן היה אחראי משלוח רכבת מחנה השמדה רחבי היבשת וב הוביל מוות של יותר חצי מיליון יהודי זמן השואה . אייכמן נלכד ארגנטינה הובא משפט ישראל . מהלך המשפט נשמע עדות של אות ניצול ואה , סיום נידון אייכמן עונש מוות והוא הוצא הורג תלייה . גופה נשרף אפר פוזר בים , מים טריטוריאלי של ישראל . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נולד סופר משורר אה גולדברג . גולדברג נולד רוסי עלה שנת . עם הגעה ארצה , היא החלה השתלב תחום ספרות הוציא ספר , פרסם שירה , כתבה עיתון , תרגם יצירה חקר ספרות . ין יצירה מוכר , סיפורי ילד " דירה להשכיר " " מפוזר מכפר א " ו עושות אילה " שנת הלכה עולם תום אבק מחל סרטן . אותו שנה היא זכה פרס ישראל ספרות . הלוויה נרצח ראשון ציון : דבר אתם צריך דעת ה רוסנוב נרצח ביום רביעי תובא מנוחה . נשיא המדינה , ראובן ריבלין , יקבל תואר לשם כבוד . שנה עברו אז נבחר נתניהו לראשונה ראשות ממשלה עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 