איוב קרא על מגע קואליציוני : " הפקיר א כמו מדחת יוסוף " סגן שר טען כי " ראש ממשלה הבטיח אני תפקיד שר , אבל מקומי מונה שר בוגדני " הבטיח : " לא אהיה מדחת יוסוף של פוליטיקה " ח שלח : " מינוי ליברמן שולח סר חמור ביותר מערכת צבאי " סגן שר שיתוף פעולה אזורי איוב קרא , טען היום בת אירוע שבתרבות באר שבע הנחיה רועה כי ראש ממשלה נימין נתניהו מתייחס אל כמו חייל דרוזי מדחת יוסוף , מת לאחר נפצע לא זמן ממתחם קבר יוסף שכם אינתיפאדה השנייה . טענה של קרא , " לא אהיה מדחת יוסף של פוליטיקה . מפקירים א כמו הפקיר אותו קבר יוסף " התייחסות מגע אחרון הרחבה ממשלה , טען קרא כי " ראש ממשלה הבטיח אני תפקיד שר או מעמד שר , אבל מקומי מונה שר בוגדני . אני לא בוגדני , אלא נאמן עם ישראל נצח " דבר , אביגדור ליברמן " לא יהיה שר ביטחון טוב . צריך מישהו עם ניסיון קרבי מבין נשק " יתרה כך , אי קרא פרוש ממשלה , אמר : " בחינה , עת כל הדרכים כשרות לגיטימיות " עוד וואלה ! הציע פשרה בית היהודי בנט : " לא מוכן ימותו ח על התפטרות גבאי : " מעריך אותו , הוכיח אפשר א : פלגה ראשות יעלון , סער חלון תנצח את הבחירות ח עפר שלח יש עתיד התייחס אף הוא מינוי ליברמן משרד הביטחון , טען אירוע שבתרבות נווה מונוסון כי " מה מדאיג מינוי ליברמן הוא מסר שולח ראש ממשלה מערכת צבאי " דבר , מינוי עת " המתקפה פוליטי של קיצוני ימין " עביר " סר חמור ביותר " שלח הוסיף כי שר יוצא שה יעלון " הגן על יכולת של המערכת עליה הופקד עבד " הוא הוסיף כי " שבוע אחד ניים מה הגון ענייני ביותר ממשלה התפטר , על רקע התנהלות חסרת אחרית של ראש ממשלה " טענה שלח , יעלון אב גבאי , שר הגנה סביבה יוצא , " הבין שה מפריד פוליטיקה הישראלית עובר היום ין אנשים הגון אל שלא , לא יכול יותר עמוד אותו צד עם נימין נתניהו . זו הצבעה חוסר אמון מובהק , תשובה יחידי של ראש ממשלה כ היא עוד פילוג עוד הסתה " כמו כן , שלח הביע תמיכה דרישה של שר החינוך נפתל בנט שינוי קבינט , הוצג פני ראש ממשלה . גם י מרצ זהבה גלאון מסר כי " אני תומך שינוי נוהל קבינט כפי מציע בנט , קוראת לו לא להתפשר . ביטחון ישראל חשוב יותר מכל דיל פוליטי . נושא הזה אני וב אותו דעה יש לעשות הכול כדי מנוע את מחדל ביטחוני בא " אירוע שבתרבות הרצליה , הוסיף ח איציק שמולי מחנה ציוני כי " יש סירחון אפילו שר הגנה סביבה לא יכול לנקות א , מה היה פוליטיקה אחרון זו דוגמה כך , עם הקרבה של שר ביטחון רק מפנה שמר על קוד ערכי מוסרי של צ " טענה , " מאכזב חלון בוחר לשתוק לא גב את שר שלו , מעדיף הישאר ממשלה רק אלוהים יודע מה , הרי זה לא עד כה הצליח אופן מסחרר הורדה מחיר דיור " גם י תנועה ח ציפי בן תקף את שר האוצר שה חלון כול אמרה אתמול וועידת המרכז רפורמי שפיים כי על אף העובדה כחלון " אמר ישמור על בית המשפט " אין דבר מספיק כדי " יעשו לו הנחה " דבר , " אנחנו לא נעשה ל הנחה . יש ערימה חוק מגיעה עכשיו כנסת מחק הדחה עד חוק עמותה זה גם מבחן לך . זה מבחן כול " ח אייל בן ראובן מחנה ציוני טען היום אירוע שבתרבות רמה ישי כי : " יש פוליטיקאי , כולל אביגדור ליברמן , שלא החזיק חיים קל ביד נותנים הנחיה ל גב הנחיה פתיחה באש . הצבא היום הוא גורם מרסן של דרג מדיני . יעלון היה יתד מרסן של ממשלה , על מה הוא הודח ? על זה הוא דיבר על ערך עליון " טענה , " יש אנשים מחנה ציוני יורים תוך ה , זו הבעיה של מפלגה העבודה , לא מחנה שלי , של ציפי בן " ח יואב קיש ליכוד חשף אירוע שבתרבות באר שבע כי הוא עמל על תכנית מדיני תהווה תחליף פתרון שתי מדינה . " פתרון נכון ביותר לא נמצא רגע על שולחן " טען . " ין חזון שתי מדינה לבין תפיסה העולם מקדשת את רעיון המדינה אחת ישנו רחב תמרון גדול . אומת סטרטאפ צריך הוסיף אלמנט יצירתיים משוואה מדיני לפעול התאם " קיש הוסיף כי " שנה האחרונה אני קיים פגישה תכוף נושא יחד עם אנשי ביטחון מכל מסגרת , אנשי מקצוע תחום חדשנות מדיני בכיר נוסף תחום דיפלומטיה מדיניות " דבר , " ניהול הסכסוך מתכונת נוכחי אינו שרת את אינטרס התיישבות ציוני . אני פועל להעמיד חלופה מדיני כוללת את נושאי ליבה עומדים על סדר היום אסטרטגי של מדינה ישראל . ימין ישראל צריך אתגר את עצמו להעמיד אלטרנטיבה " עדכון ראשון : איוב קרא על מגע קואליציוני : " הפקיר א כמו מדחת יוסוף " סגן שר טען כי " ראש ממשלה הבטיח אני תפקיד שר , אבל מקומי מונה שר בוגדני " הבטיח : " לא אהיה מדחת יוסוף של פוליטיקה " ח שלח : " מינוי ליברמן שולח סר חמור ביותר מערכת צבאי " 