נתניהו הציע פשרה בית היהודי בנט : " לא מוכן ימותו חייל " ניסיון פתר את משבר מול מפלגה בית היהודי , דורשת מנה מזכיר צבאי קבינט , מין ראש ממשלה צוות יבחן את הדרכים העברה ידע שר . אלא שבבית היהודי דחה את התכנה , וב הבהיר : " קבינט לוקה עיוורון כוון של אגו " ראש ממשלה נימין נתניהו מין אתמול שישי צוות על הדרכים העברה ידע שרי קבינט , הכין ישיבה תוך שמירה על ביטחון מידע . זאת , מטרה פתר את משבר מול מפלגה בית היהודי יושב ראש נפתל בנט , דורש קיים ינויים נהלי העבודה של קבינט למנות מזכיר צבאי יהיה אמון על עדכון שר החברים בו נעשה זירה ביטחונית . עם זאת , עם פרסום דבר הקים צוות הגיב מפלגה בית היהודי תכנית כינה אותו " חסר משמעות " וב עצמו הבהיר : " שבע עדות " ראש צוות שאותו מין נתניהו יעמוד ראש המועצה ביטחון לאומי לשעבר , אלוף יעקב עמידרור , חבר בו אלוף יוחנן לוקר , מזכיר צבאי לשעבר , יוסף , כיהן משפטי מערכת הביטחון ו משרד . צוות אמור הגיש את המלצה תוך שלושה בועה . לא מוכן ימותו חייל בגלל קבינט לוקה עיוורון כוון של אגו של מישהו " סר י בית היהודי נפתל בנט פעיל חבר מפלגה , במה נראה החרפה של טון עימות מתמשך . בנט הבהיר כי דרישה " עומדת עין " הוסיף : " אין שם לום . הקים עדה . שבע עדות . עד לוקר מונה על יד ראש ממשלה עצמו פעל שנה דוח נגנז לא נדון פעם אחת . איבד חייל בגלל קבינט מנוטרלים , אתי פוליטיקה אחרי מלחמה לבנון השנייה בדיוק כדי מנוע הישנות של זה . כפי אסור כסות עיני נהג אוטובוס , כך אסור כסות עיני קבינט כך מסכן חיי אדם " עוד כתב נושא : מכשול בדרך הרחבה ממשלה : ר יצטרך פתר את משבר עם ב דרך עונש מוות מחבל זכות הצבעה ב : עיקרי ה ליברמן חתם על ההסכם קואליציוני : " שותף " מוקדם יותר התייחס תכנית של נתניהו מפלגה בית היהודי , דחה אותו תוקף . " ום ספין של ראש ממשלה לא יציל חיי אדם , בטח לא עוד הקים עדה חסרת חשיבות , כפי הוא נוהג להק עת עת " נמסר . " שאול את יוחנן לוקר היכן מונח דוח וועדה שעל שקד במשך שנה , כמה פעם נדון קבינט , מה תוך יושם עד היום " הוסיף התייחס וועדה בחינה תקציב הביטחון ראש עמד לוקר . " אנו מציעים מקום עסוק פוליטיקה קטן תדרוך כל היום נגד בית היהודי , ראש ממשלה יפתח פשוט את דוח , שם ימצא מסקנה כתובה דם , זועקות מימוש . נטרול קבינט מסכן חיי אדם אופן ברור מידי , שום ספין לא יכסה על כך . דרישה תיקון כשל צוק איתן תיקון קבינט עומדת עין " כיום , מי אחראי לתדרך את שרי קבינט הם אנשי המועצה ביטחון לאומי משרד ראש ממשלה מ , ראש עמד עבר חבר וועדה חדש עמדירור . שיחה עם וואלה ! אמר אתמול עמידרור : " כל פתרון נוגע עבודה קבינט חייב להתבצע אך רק דרך ה . הרי בדיוק שביל זה הקים את גוף הזה זמן " עמידרור אמר כי אין לו עמדה גב דרישה של בנט מינוי מזכיר צבאי שרי קבינט , אבל " גם אם יוחלט סוף מנה קצין דרגה , משל , זו תהיה אחריות , תהליך העבודה עדכון עצמו חייב להתבצע דרך ה , כן הוא גוף עצמאי נפרד שאר חלקי מערכת הביטחון יש לו את יכולת הסתכל על כלל שיקול העמדה שונות " עמידרור , נחשב גם כיום מקורב ראש ממשלה , כיהן ראש ה ין חודש אחרון כהונה חפף את הקים ממשלה נתניהו שלישית , שבה שימש בנט שר חבר קבינט . דבר , " לא שמע אף פעם תלונה אחד שר חסר לו ידע . כל שר ידע , הערכה עדיין יודעים , שאם הם רוצים להעמיק את הידע של נושא מסוים , הם פונים ל תמיד יקבלו מענה רציני . אפשר ארגן השתלמות , ביקור שיחה עם אנשי מקצוע . אני זוכר פעם אחת ספציפי אחד שר פנה אל בבקשה מסוים , הכין לו דוח אני ישבתי עברתי א בצור מסודר על דבר . לא נתקל שר אמר שהייה לו עי קבל את כל מה הוא צריך " עמידרור הוסיף כי עם השבעה ממשלה חדש " עשה הם סדרה השתלמות ש ארג , כולל ביקור תדרוך שהם עצמו יקשו . לצערי , חלק מאותן השתלמות , חלק ניכר מה לא הגיע . זכות של בנט ייאמר הוא היה מאוד שקדן נושא הזה . שר מתעסקים סוף של דבר ניהול משרד של , עניין פוליטי דומה , אבל אין צב שב שר רוצה קבל תדרוך או ידע מסוים ואין לו איך קבל מענה " עדכון ראשון : נתניהו הציע פשרה בית היהודי בנט : " לא מוכן ימותו חייל " ניסיון פתר את משבר מול מפלגה בית היהודי , דורשת מנה מזכיר צבאי קבינט , מין ראש ממשלה צוות יבחן את הדרכים העברה ידע שר . אלא שבבית היהודי דחה את התכנה , וב הבהיר : " קבינט לוקה עיוורון כוון של אגו " 