הרצוג כחלון : " מושיט לך יד , מנהיג צריך להעז שלם מחיר " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום ני מהלך ישיבה סיעה מחנה ציוני מינוי של שר הביטחון החדש אביגדור ליברמן . הוא פנה שר האוצר שה חלון אמר : " אני מושיט לך יד . יש רגע מנהיג צריך לש את עצמו על שיקול אישי , להעז שלם את מחיר כבד ביותר על אמת פנימי שלו " דבר , " זה יום היסטורי שב ראש ממשלה נבחר מפנה מקום ראשי מפלגה קיצוני ביותר רוח נביא מרזל גופשטיין . נתניהו , אתה מזכיר ממשלה של נפתל , ליברמן " הרצוג כחלון : " מושיט לך יד , מנהיג צריך להעז שלם מחיר " 