משבר קואליציה : בית היהודי לוחצים על נתניהו קבל את פשרה ל שר החינוך הצהיר כי יפעל מען חייל תושב עוטף " ממשלה או מחוץ לה " פעל שר בריאות פשרה ב וב ראש ממשלה אך האחרון דחה הצעה . אדלשטיין הזהיר מ יפגעו אמון ציבור " הרצוג : " לא אהיה כלי שחק כיפוף יים של קואליציה " רקע משבר ין ליכוד בית היהודי עם צירוף ישראל יתנו ממשלה , לוחצים מפלגה של נפתל בנט על ראש ממשלה נימין נתניהו קבל את הצעה הפשרה של שר בריאות יעקב יצמן . לפי הצעה , ראש ה או סגן יהיו אחראי לדווח שר עד סיום פעילות וועדה עליה הכריז ראש ממשלה . בנט נענה הצעה , אך נתניהו דחה אותו . סגן שר הביטחון אל בן דהן התייחס דבר אמר כי פשרה יצמן ראוי סיום משבר . " אני קורא ראש ממשלה קבל את הצעה של יצמן להתחיל את עבודה ממשלה פורמט מורחב לה " אמר . מהלך היום , ניסה גם י הכנסה יולי אדלשטיין ליכוד תווך ין ראש ממשלה לבנט העביר שורה הצעה כדי ליישב את דרישה האחרון מנה מזכיר צבאי ייעודי שרי קבינט . צד ניסיון גישור , הזהיר אדלשטיין מפנה חירות בעקבות משבר . " חירות יצרו קרע אדיר עם יפגעו קשה אמון ציבור בוחר " אמר . משבר קואליציה : בית היהודי לוחצים על נתניהו קבל את פשרה ל שר החינוך הצהיר כי יפעל מען חייל תושב עוטף " ממשלה או מחוץ לה " פעל שר בריאות פשרה ב וב ראש ממשלה אך האחרון דחה הצעה . אדלשטיין הזהיר מ יפגעו אמון ציבור " הרצוג : " לא אהיה כלי שחק כיפוף יים של קואליציה " 