שפחה שכול נתניהו : " לקח מלחמה לבנון השנייה לא נלמד " מכתב שלחו שבע שפחה שכל את יקיר מלחמה , שנה יצוין לה עשור , טען כי מסקנה וינוגרד לא יושם . רקע דרישה של שר בנט ערוך ינויים קבינט , ציטט משפחה דוח את המלצה העמקה השיח ין דרג מדיני ל בנט דורש תיקון ליקוי קבינט תנאי הצטרפות ליברמן " עשור מלחמה לבנון השנייה לקח מלחמה שלא נלמד לא מיושמים " כך טוען שפחה שכל את יקיר מלחמה לבנון השנייה מכתב שלחו אתמול חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו . " מסקנה המלצה של עד וינוגרד , ע נועד בעיקר כדי אתם תלמדו תיישמו אותו כדי מלחמה הבאה , צער קרה , עדיין עומדות לפתחנו , לא יישנו אותו כשל מחדל " כתב מכתב מהדהד את דרישה של שר נפתל בנט בית היהודי ערוך ינויים קבינט . " כתב זה נכתב דם נין " נכתב . " כדי שלא ניתן לשום שפחה נוסף ישראל , היכנס אל המועדון סגור מכובד הזה , של שפחה יהן נפל על הגן מולדת . היום , עשר שנה אז לא חזרו נין אותו מלחמה , מתברר כי לא למדתם מעט לום אותו מלחמה דוח עד וינוגרד חקר אותו " מכתב ציין שבע משפחה שכול את המלצה כתב חברי עד וינוגרד . " יש ספק דרג מדיני מודיעין מקיף , עמוק , מעודכן . כן יש להעמיק את השיח ין דרג מדיני ראשי גוף מודיעין הבנה צרכים הטמעה ההערכות " צוטט המלצה וועדה מכתב . קריאה נ בדרך הרחבה ממשלה : ר יצטרך פתר את משבר עם ב שכול וועדת טירקל : " אסור הירש יהיה אחראי על חיי אדם " " אנחנו קוראים ל חברי ממשלה ישראל , ולך ראש ממשלה נימין נתניהו , בקשים דורשים : קחו את דוח וינוגרד , קרא אותו כמה כמה פעם , קיים עלה ישיבה ממשלה יישם את המלצה שלו ! זאת כדי להיות מוכן כל רגע , כל רע , חלילה תפתח עלה מצפון או מדרום " חתם בן משפחה את מכתב . אב של חלל עוז צמח , חיים , חתם על מכתב , אמר וואלה ! : " נבחר ציבור לא אימץ עד היום את מסקנה דוח וינוגרד , קל חומר שהם לא יישם את לקח . אם הם כן עש את זה , אז ייקחו את ה יגידו ציבור מה הם עש , תהיה שקיפות . אזרח עוד לא נפגע גם אלו שכ נפגע , צריך דעת איך הם יישם את לקח " דבר , " אנחנו כל הזמן נמצא באיום , אבל אי אפשר המשיך נהל איום רק זמן שהם מתממשים . יש לן ר עולה אלוף מצוינים , אבל הם רק זרוע מבצעת . אנחנו מצפה דרג מדיני מפעיל את דרג צבאי להתנהל התאם יעד שנקבעו מחשבה תחילה לא יחליטו על רגע שנה אותו " מכתב של משפחה שכול של מלחמה לבנון השנייה בא על רקע מינוי של י ישראל יתנו תפקיד שר הביטחון . מינוי שעל נמתח ביקורת ציבורי של חוסר ניסיון צבאי של ליברמן , דום חוסר ניסיוני צבאי של עמיר , כיהן שר ביטחון תקופה מלחמה . בנט הציב שבוע דרישה שינוי נהלי העבודה של פורום ביטחוני חשוב ישראל , קבינט . הוא הודיע שאם דרישה לא תקוים , מפלגה לא תתמוך צירוף של אביגדור ליברמן ממשלה שר הביטחון . בית היהודי אומרים כי כוונה להתעקש על דרישה זו מינוי מזכיר צבאי קבינט , יהיה אחראי על עדכון שוטף של שר נעשה זירה ביטחונית . בנט סבר זו דרישה חיוני כלקח מבצע " צוק איתן " טענה היה ארוך מסורבל יתר על מידה . זאת ין היתר בגלל פער ידע קרב שרי קבינט , שלא זכה עדכון נדרש כדי בצע את תפקיד על צד טוב ביותר . אחרון מחה שפחה שכול נגד מינוי של גל הירש ל המשטרה . אולם הודעה על מינוי של אלוף אוד אדם תפקיד מ משרד הביטחון התקבל על יד חלק רגש מפויסים יותר . זאת למרות כישלון מלחמה שבה נהרג יהם , מהלך שימש אדם אלוף פיקוד צפון , ולאחריה התפטר . " זה הוא לא היה מוצלח מלחמה , או לא היה כישרון גדול , לא פוסל אותו " אמר יואב צור , שכל את נו איתמר מלחמה לבנון השנייה , ריאיון אולפן וואלה ! , " אני סומך על שיקול דעה של שר הביטחון יעלון " עדכון ראשון : שפחה שכול נתניהו : " לקח מלחמה לבנון השנייה לא נלמד " מכתב שלחו שבע שפחה שכל את יקיר מלחמה , שנה יצוין לה עשור , טען כי מסקנה וינוגרד לא יושם . רקע דרישה של שר בנט ערוך ינויים קבינט , ציטט משפחה דוח את המלצה העמקה השיח ין דרג מדיני ל 