הרצוג כחלון : " יש רגע מנהיג צריך להעז שלם את מחיר " ישיבה סיעה מחנה ציוני קרא י אופוזיציה שר האוצר התפטר . " תציל את המדינה סכנה " אמר . על הרחיב ממשלה : " נתניהו מפנה את מקום ראשי מפלגה רוח מרזל גופשטיין " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , התייחס היום ני מהלך ישיבה סיעה מחנה ציוני הרחבה ממשלה קרא שר האוצר , שה חלון , התפטר ממשלה . " אני מושיט לך יד . יש רגע מנהיג צריך לש את עצמו על שיקול אישי , להעז שלם את מחיר כבד ביותר על אמת פנימי שלו " אמר הרצוג . " זה רגע לך , תקנה את עולם תציל את המדינה סכנה . רק חלון מסוגל קבל החלטה מוסרי " הרצוג התייחס מינוי של שר הביטחון החדש , אביגדור ליברמן , הסכם הושג ין ליכוד בית היהודי . " זה יום היסטורי שב ראש ממשלה נבחר מפנה את מקום ראשי מפלגה קיצוני ביותר רוח נביא מרזל גופשטיין . נתניהו , אתה מזכיר ממשלה של נפתל , ליברמן . אתה לא מחליט או מנהל לום , אתה בובה אתה שבוי " אמר הרצוג . קריאה נ מגזר , לא מתלכלך : יצמן הפך משכין שלום ממשלה נ קרא על מגע קואליציוני : " הפקיר א כמו מדחת י מתווה גז ספג ביקורת ארגוני סביבה : כהונה של שר יוצא " אומרים עלה אתה קוסם . יש בז משהו . כל דבר טוב אתה נוגע בו נעלם " הוסיף הרצוג . " תקווה נעלם , חזון נעלם , יעלון נעלם , סער נעלם , גבאי נעלם , עכשיו גם אתה מתפוגג טובה מנהיגי ימין קיצוני . זו הפעם הראשונה היסטוריה קוסם העלים את עצמו " סיום הפנה הרצוג בקשה חבר סיעה : " בוא נשקיע את כל יצירתיות אגרסיות נגד נתניהו מקום אחד נגד השני " ח ציפי בן התייחס גם כן הרחבה ממשלה אמרה כי היא " צריך להיות זריקה מאבק על הערכים של מדינה ישראל . הבעיה היא לא אם יש מזכיר צבאי קבינט אלא שרי קבינט עצמו מה חסר הם זו תפישה מדיני רעיון של בנט ליברמן הם האריך את . כדי מנוע נפגע כדי יצאו קיבעון מחשב קיפאון מדיני שיקול פוליטי " ח רב מיכאלי אמרה מהלך ישיבה סיעה : " שנה אז הקים ממשלה ומ נתניהו עסק רק ספין , לא התפנה טפל שלל משרד הוא מחזיק לא אפשר הם עבד כי נתניהו נבחר כדי להיבחר לא כדי ממשל . זמן ממשלה נתניהו גורמת ייאוש אנחנו נמשיך הביא תקווה יכול להיות פה אחר " הרצוג כחלון : " יש רגע מנהיג צריך להעז שלם את מחיר " ישיבה סיעה מחנה ציוני קרא י אופוזיציה שר האוצר התפטר . " תציל את המדינה סכנה " אמר . על הרחיב ממשלה : " נתניהו מפנה את מקום ראשי מפלגה רוח מרזל גופשטיין " 