המשטרה : קיים תשתית ראייתית נגד שר נתניהו בגין קבלה דבר ב סיים את חקירה נגד רעייה ראש ממשלה , חשוד שלוש פרשייה שונות . ככל הנראה נמצא תשתית ראייתית גם נגד ס משרד ר חשמלאי אבי פחימה . " נטפל אל כי הוא אירח את נתניהו מימון " אמר מקורב של פ הארצית של משטרה ישראל הודיע היום ראשון כי סיים את חקירה עניין עונה ראש ממשלה . המשטרה נמסר כי סיום של החקירה , הועבר כל ראיה , ממצא תובנה נאסף פרקליטות מחוז ירושלים , אשר ליווה את החקירה , צורך עיון החלטה . מסגרת החקירה נמצא תשתית ראייתית העמדה רעייה ראש ממשלה שר נתניהו לדין חשד קבלה דבר מרמה שלוש פרשייה , כן נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף נגד חשמלאי אבי פחימה , הועסק מעון חשוד זיוף קבלה דבר מרמה . החקירה , החל פברואר , התמקד חשד ביצוע עבירות פלילי , הן חשד קבלה דבר מרמה מרמה הפרה אמון , כולל טיפול תלונה הדדי . משפחה נתניהו נמסר : " הודעה המשטרה לא היה ום המלצה להעמיד לדין את גברת נתניהו . ניגוד פרסום גברת נתניהו לא ביצע עבירה כלשהו . הטענה שונות עולה אמצעי התקשורת יתבררו כעורבא פרח כפי קרה עם כל הטענה הוטח משפחה נתניהו אורך שנה " קריאה נ נתניהו ערער על פסק הדין : " ראיה מפורש נפתל מ נתניהו יקשה פסול את נשיאה בית הדין עבודה לדון תיק גיא א הדין דחה את קשת שר נתניהו פסול את הרכב שופט תיק גיא אליהו ע גדי טל , מייצג את עזרא סיידוף , סר : " אנו מברכים על סיום החקירה , טעם נמשך עט יותר אפשרי . העביר תיק היא אקט פורמלי מתחייב , כש מחליט האם הגיש כתב אישום היא פרקליטות , היא בלבד . אנו סומכים על פרקליטות מחוז ירושלים שתשקול את כל שיקול ראוי , משפטי ציבורי , תגיע מסקנה ראוי פיה אין כל מקום העמדה לדין של מרשה " קרוב משפחה של חשמלאי פחימה , אמר כי הוא לא נהנה שום הטבה לא היה ותף כל מעשה מרמה . " אבי עשה מה דרש ממנו על צד טוב ביותר " אמר . " נטפל אל כי הוא חבר רכז ליכוד אירח את נתניהו מימון , אבל הוא עובד קשה מתפרנס כבוד . נס להפליל את שר נתניהו ול מלחיצים אותו , אם יוחלט הגיש נגד כתב אישום הוא יתמודד . הוא לא חושש מאמין חפות " תוך כך , בית הדין ארצי עבודה דחה היום את קשת אשת ראש ממשלה אפשר לה הגיש ערעור נגד החלטה בית הדין אזורי לפצות את ני נפתל עבור " העסקה פוגעני " אב בית מעון ראש ממשלה . נתניהו , שלא היה צד תביעה מקורי , יקשה אפשר לה הגיש ערעור של העובדה כי כתב אישום עוסק ב היא העדה מרכזי תיק . רשם בית הדין כאמל אבו קאעוד קבע כי " נתניהו לא היה צד הליך הובא כדי סייע בידי בית הדין הגיע חקר אמת " כמו כן , חייב בית הדין את נתניהו שלם נפתל שקל בגין הוצאה משפט . המדינה חויב שלם נפתל פיצוי סך אלף שקל לאחר נקבע כי משרד ראש ממשלה הפר את תחיבויותיו כ לאחר קבע כי העסקה היה " העסקה פוגעני " של יחס כ מעון . נתניהו , שהייה העדה מרכזי תיק ביקורת נמתח על התנהלות בידי בית הדין אזורי עבודה , עתר בית הדין ארצי ירושלים על מנה יאפשר לה הגיש ערעור נגד קביעות כ . " הגם נתניהו תרמה , אפילו תרומה משמעותי , סביבה העבודה פוגעני של מר נפתל , הכרעה של בית הדין אזורי עבודה נכונות מקרה מסוים נדון פנים , לא פגע זכות יותיה של נתניהו או מערך ותיה " קבע רשם . " אשר טענה כי פסק הדין פגע פרטיות של נתניהו , מבלי קבוע מסמרת שאלה אם מעון ראש ממשלה הינו , אין חולק כי מעון ראש ממשלה היה גם מקום העבודה של מר נפתל , וככ , ההתרחשויות בו , רלוונטי תנאי העסקה , אינו פרטיות . כפועל יוצא , תרומה של נתניהו מאורע אלה אינו חוסה צל של זכות פרטיות " ע נעם לנדאו , מייצגת את ני נפתל , מסר בתגובה : " מלכתחילה היה ברור כל בר דעת , בוודאי כל ע צעיר , כי גברת נתניהו אין עילה משפטי הגיש ערעור על פסק הדין תביעה של ני נפתל , כן עולם לא היה צד בו . כל שאיפה של גברת נתניהו היה , ככל הנראה , להתיש את מערכת המשפט הישראלית , לנסות את מזל , שמא אחת תביעה תצליח על אף היעדר עילה משפטי , כן כל הליך הגיש היה תמוהים , שלא לומר ויים , רגע יצאו אוויר העולם " ע נאוה אלכסנדר , מייצגת גם היא את נפתל , מסר : " אנו שמח על כך שבת הדין עבודה לא פותחים פתח גברת נתניהו להמציא עצמה כללי משפט יוחדים יחודיים רעייה ראש ממשלה " עדכון ראשון : המשטרה : קיים תשתית ראייתית נגד שר נתניהו בגין קבלה דבר ב סיים את חקירה נגד רעייה ראש ממשלה , חשוד שלוש פרשייה שונות . ככל הנראה נמצא תשתית ראייתית גם נגד ס משרד ר חשמלאי אבי פחימה . " נטפל אל כי הוא אירח את נתניהו מימון " אמר מקורב של פחימה 