נא להכיר : ה שהם גם תייר שירות מדינה י קשה נסיעה אושר כנסת שנה האחרונה שלף את השמה בולט , חברי מפלגה העבודה ראש רשימה ציפי בן . מי עוד ? הו , צביעות , איזה חלה חשוך מרפא . תמיד מדהים לראות איך מחלה הזאת ין לוקים ב הם פוליטיקאי מדבר וב שהם עיתונאי מטיף לן על ערך דמוקרטיה יתר דיוק , חורבן דמוקרטיה גם הולכת מידבק , הולכת מתפשטת : אנשים תוקף תופעה פסול צדק , מתחזים נאור , ל מוסר , לישרי דרך ו דעת , אף שהם מתקשים החיל על עצמו את כלל שהם טיפ אחר מתקשים עמוד נורמה שהם מציבים אחר . זה בדרך כלל עובד בצור בא : אם אתה שייך צד ה " לכאורה של מפה או , מניע טהור , זך מקצועי , אתה שייך זן נדיר של אנשים עובד מען אינטרס ציבורי זה ציניות כמובן , כל החבורה הזאת עובדת רק מען עצמה . אם חלילה חס אתה לא שייך חבר המועדון אקסקלוסיבי אליטיסטי הזה אתה הכרח לא מקצועי , אינטרסנטי אף מושחת פועל ללא לאות החרבה דמוקרטיה הישראלית . צביעות חשוך מרפא אינה מאפשרת אותו אנשים זך טהור החיל על עצמו את אותו כלל שהם מצפה אחר מלא . אחרי פתיחה הזה , צריך הגיד עוד דבר או ניים ברור על דוח נסיעה של נתניהו בן משפחה : זה ריח נהנתנות חסרת גבול תמיד היא כך , זה טבע נהנתנות , להיות חסרת גבול חסר מעצור חסר בושה , זה ריח רע , עבר זה יש בדיקה שטר יש משפטי ממשלה , אדרבא אדרבא , יבדקו את כל היבט , כדי קבוע אם היה כאן משהו חצה את גבול נהנתנות אף שיש אלו , מיוחד עיתונאי , אינו יכול קבל ום תוצאה אחר , לבד זו שהם גו מוח כי הרי הם חוקר , שופט תליינים גם יחד . אבל , כפי שאנחנו מדגישים פה לא עט , ההבדל ין שחיתות " לא חוקי " לבין שחיתות חוקי , הוא דק מאוד מטושטש מאוד . לעתים , שחיתות חוקי , עוברת דרך כל מסלול משפטי מקבל את כל אישור חגורה עבה של יועצים משפטי , היא הרבה יותר זיקה , הן כספי והן מוסרי , היא עוברת חוט השני מגוון תחום . ניקח דוגמה את נסיעה ל של נבחר הכנסה לן : בעוד נסיעה של שר ושל בכיר אחר ממשלה או סקטור ציבורי , כמו נסיעה נתניהו זמן , לא ממש קופה חבל כך , נסיעה של יתר חברי הכנסה קופה לחלוטין . הן עוברה דרך עד אתיקה של הכנסה , הן מקבלות את אישור נדרש , אבל כל פעם שאנחנו ציץ רשימה הזה , אנחנו נותר פער פה . תמיד דובר גוף חיצוני מזמנים מממנים , תמיד יש " צטיינים " על קו ל . תוך קשה נסיעה אושר כנסת שנה האחרונה , שלף את השמה בולט , חברי מפלגה העבודה . ראש רשימה , איך לא , ציפי בן , שתמיד הצטיין נסיעה ב ח " ים לב : מהלך קצת יותר שנה של כהונה הכנסה , ציפי בן ביקרה ! פעם ב , מוצע של מעט פעם חודש . היא התה ב ! יום מהלך התקופה הזה , משהו כמו חודשי של עבודה . היא ביקרה , בוסטון , פרינסטון , וושינגטון , מילא , , שוודיה , גרמני , קנדה . נסיעה מומן כיס של גוון גוף כמו הפדרציה היהודית , פורום קו , קרן יסוד , פורום סב עוד . עד אתיקה לא מפרסמת את סכום מימון , אבל לבטח , מקרה של בן , דובר עשר אלף דולר . מה מעניין הוא ני מממנים נוסף של בן : עיתון " " מגזין " " מה פתאום בן סכימה שני גוף דיה יממנו את טיסה , גם אם זה וועידות שהם יזמו ? רשימה מונחת פנים , אתם מוזמן התרשם : יצחק הרצוג , מיכל בירן , סתיו פיר מנואל טרכטנברג מחנה ציוני , חנין זועבי מ , רן השכל ליכוד תמר זנדברג ממרצ , טס לא עט . אם תשאלו אותו , הם יגידו שהם עש את זה " שירות של מדינה ישראל " " מען מדינה ישראל " חלק טיסה היה קצר מתיש , עמוס פגישה , כול כדי ייצג את ישראל לשרת את האינטרסים לה זו הרי העבודה של . ולשיט . זו אותו נהנתנות חסרת גבול מעצור , חסרת בושה , רק עם כל סט אישור נדרש . ואיתה אה , כמובן , צביעות . כך תבדקו את איכות הגופים פנסיוניים נכתב ע אגף וק הון ביטוח ו שירות חייב להיות השפעה רב ביותר על בחיר מוצר פנסיון , יוון צורך לן קשר עם גוף המנהל יתרחש , בדרך כלל , מצב מורכב שב רמה שירות הוגן של גוף מטפל משמעות רב . משל , עת פטירה מבוטח יטוח שב ישולמו תגמול ביטוח שאר או יורש מבוטח עת אובדן כושר עבודה של מבוטח יטוח נועד הבטיח המשך השתכרות רציף עת חלה או פציעה שבגללן איבד מבוטח את יכולת עבד עת יציאה פנסיה תשלום קצבה או סכום עת יציאה גמלה , בעת הפסקה עבודה תשלום כספי פיצוי ורים מוצר פנסיון טובה עובד . כמו כן , עת בחיר מוצר , יש לש לב דרך ההתנהלות שוטף מול גוף המנהל . מהלך חיי פוליסה , ניתן בצע פעולה שונות של השפעה על זכות החוסך . משל , שינוי מסלול השקעה מוצר רוב העובדים מתקרבים גיל פרישה יעדיפו צמצם את רמה סיכון השקעה מבוצעות מוצר פנסיון לעבור מסלול השקעה סולידי יותר . גוף מנהל אשר יתעלם מבקשת החוסך או יבצע אותו לאחר זמן , עלול להקטין את וודאות של החוסך גב סכום שהחוסך יוכל קבל גיל פרישה . פעולה נוסף היא עדכון כיסוי ביטוחי משל רווק ללא ילד יהיה מעוניין בצע " הקפאה יטוח שאר " על מנה חסך את עלות כיסוי ביטוחי . דרך טוב ביותר בחון את איכות שירות של חברה מנהלת היא עזר דד שירות מפרסם משרד האוצר . שנת אגף וק הון משרד האוצר בוחן ממפה את שירות חברות שונות מפרסם ציבור מדדי שירות השוואה ין הגופים . מדדי שירות יעזרו ל בחור גוף יעניק ל את שירות מתאים ל . לקראת פרסום מדדי שירות שנת הרחיב אגף את היקף בדיקה , כיום הוא בוחן רבדים שונה של ערך שירות חברות . משל , פנייה ציבור מדידה זמני מענה טלפוני מוקד שירות של החברות . מדדי שירות פורסמים אתר אגף וק הון קישור בא : : נא להכיר : ה שהם גם תייר שירות מדינה י קשה נסיעה אושר כנסת שנה האחרונה שלף את השמה בולט , חברי מפלגה העבודה ראש רשימה ציפי בן . מי עוד ? 