יעלון נפגש עם תורמים מרכזי ליכוד : " יחליט על עתיד בקרוב " וואלה ! נודע כי שר הביטחון לשעבר נפגש עם שלח תורמים . יעלון טען , דבר אחד נוכח , כי הוא " מודאג מה קורה ליכוד " מקורב יעלון : " הוא נחוש המשיך , יקבל החלטה בקרוב " שבוע חצי לאחר פרישה הכנסה , שר הביטחון לשעבר שה יעלון נפגש אמש ני עם שלח של ארגון ידיד ליכוד ארץ הברית כך נודע וואלה ! . פגישה , נערך מסעדה ירושלים , השתתף חבר שלח של נהג ארגון תורמים מרכזי עבר חברי נס ליכוד . ארוחה ערב עם חברי משלחת נקבע זמן רב לפני תהפוכה פוליטי ישראל . דבר אחד מהמשתתפים , מהלך פגישה הסביר יעלון את החלטה פרוש חיים ציבורי , אך הבהיר כי הוא " לוקח את הזמן הבין לאן פני ליכוד " שר פורש הסביר פגישה : " אני מודאג מה קורה ליכוד . רק בן בגין אני שומר על מה ליכוד אמור להיות גם על פי אידיאולוגיה של תיק כמו בגין האב , שה ארנס אחר " עוד וואלה ! בגין : מי העדיף את ליברמן על פני יעלון ימין ט הושבע תפקיד שר הביטחון : תומך פתרון שתי ה כחלון : " יש רגע מנהיג צריך להעז שלם את מחיר " יעלון סיפר כי הוא מצא את עצמו " מבודד " עם בגין סיעה ליכוד , כל קשר שלטון החוק יחס ערך , אך הדגיש : " זה לא בסיס ליכוד . הסתובב סניף לפני חג פסח התרשם שיש תמיכה בדרך שלי מצד ציבור שפוי ליכוד , מדובר בהרבה אנשים " " התרשם שיש לו ביקורת על ראש ממשלה , אך הוא מעוניין המשיך קשר עם קהל רחב של המפלגה " סיפר אחד נוכחים פגישה , הוסיף כי יעלון תיאר פגישה את השתלשלות אירוע הוביל התפטרות הציג את תפיסה ערכי מקצועי הניע אותו פרוש ליכוד . דבר אותו גורם , חברי משלחת הביע צער על פרישה דאגה נוכח תיאור על מתרחש ליכוד , אמר יעלון כי ימשיכו תמך בו דרך . אז הודיע על פרישה לפני שבוע , מחאה על החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו הדיח אותו משרד הביטחון טובה צירוף של אביגדור ליברמן ממשלה , המערכת פוליטי רוחשת ספקולציה נוגע עתיד פוליטי . בנאום התפטרות שלו , שב הטיח יעלון ביקורת קשה על נתניהו על כיוון ערכי אל צועדת המפלגה , הוא הבהיר כי הוא מתעתד " שוב להתמודד על נהג המדינה " מערכת פוליטי משרטטים שלושה תרחיש מרכזי גב מסגרת פוליטי שבה עשוי יעלון שוב להתמודד על תפקיד ציבורי . תרחיש ראשון הוא הקים מפלגה ימין , יחד עם פורש אחר ליכוד כמו גדעון סער משה חלון . תרחיש נוסף הוא חבירה מפלגת יש עתיד , ראשות של יאיר לפיד , תרחיש שלישי הוא חזרה שורה ליכוד לאחר כת של נתניהו . גורם שוחח עם יעלון שבוע האחרון מעידים כי הוא " מצב רוח מצוין , נחוש רוצה המשיך פעילות פוליטי " כי הוא בודק את אפשרות עומדות פנים . " כל אופציה על שולחן " אמר מקורב יעלון , הוסיף כי הוא " יקבל החלטה לאן פנים זמן הקרוב " סקר רשת פורסם סוף שבוע חזה כי פלגה הנהיג יעלון , חלון סער עשה היה לגרוף מנדט , מידה בחיר היה נערך עת , לגבור על ליכוד , זכה לפי סקר מנדט . אתמול פורסם פוסט " כתב העביר יעלון תורם לשעבר , שב הבהיר : " נכנס פוליטיקה תוך תחושה מחויבות מדינה ישראל ביטחון , ול איני שוקל צאת לחלוטין זירה ציבורי או פוליטי " הוא הוסיף : " חבל חלק הפוליטיקאים הכי בכיר ישראל בוחר בדרך הפרדה הסתה . אין ב חרטה על העמדה מוסרי מקצועי שבה נקט איני מוכן שנה את עמדה " יעלון נפגש עם תורמים מרכזי ליכוד : " יחליט על עתיד בקרוב " וואלה ! נודע כי שר הביטחון לשעבר נפגש עם שלח תורמים . יעלון טען , דבר אחד נוכח , כי הוא " מודאג מה קורה ליכוד " מקורב יעלון : " הוא נחוש המשיך , יקבל החלטה בקרוב " 