נתניהו ישיבה ממשלה רגל יום : " בירה שנה פניה " ראש ממשלה נימין נתניהו סקר הבוקר חמישי פתח ישיבה ממשלה חגיגי רגל יום ירושלים את תכניות פיתוח של עיר . " אנחנו פתחה את ירושלים , בונה אותו " אמר נתניהו הוסיף : " היום אנחנו מקדם תוספת סך מיליון שקל . זה מעט מיליארד שקל שאנחנו משקיע פיתוח של ירושלים , טכנולוגיה , חברות " דבר נתניהו , " ירושלים שנה את פניה . יש כאן התפתחות טכנולוגי מעניין . מציון תצא תורה היא יוצאת ישיבה מציון תצא תוכנה היא יוצאת חברות חדש שאנחנו מטפחים אותו " נתניהו ישיבה ממשלה רגל יום : " בירה שנה פניה " 