עתירה נגד צעדה " ריקודגלים " רובע מוסלמי : " פרובוקציה מקוממת " עמותה " עיר עם " עתר נגד עבר צעד יום ירושלים רובע מוסלמי ירושלים פתח חודש רמדאן , טענה הוא פוגע היערכות חג . ח טיבי : " החלטה נגוע אטימות " משנה ראש עיר : " ניסיון קעקע את ריבונות עיר " עמותה שמאל " עיר עם " עתר הבוקר חמישי נגד המשטרה עירייה ירושלים של חלט אפשר את עבר צעדה " ריקודגלים " רובע מוסלמי ביום ירושלים ביום ראשון הקרוב , למרות אפשרות ייפתח אותו יום חודש רמדאן תתקיים רובע תפילה " תרוויח " מוסלמי . עמותה דרשה עתירה מנוע את עבר המצעד רובע מוסלמי על מנה אפשר תושב מוסלמי היערך תחילה רמדאן לנוע חופשיות תפילה . עתירה אה לאחר אתמול הודיע המשטרה כי נוכח סמיכות מועד תחילה רמדאן היא תקדים את עבר המצעד רובע מוסלמי שעה , כך החל לא יתאפשר עבר צועדים דרך ער שכם רובע מוסלמי . עתירה טענה " עיר עם " כי עצם עבר המצעד רובע מוסלמי פוגע פגיע קשה היערכות מנהג חג מונע את הגעה של אלף מוסלמי רובע בשעות הצהריים אחר הצהריים . כמו כן , הוא מונע דבר את קיום תפילה הכנה לקראת תחילה חודש . דבר עותר , החלטה המשטרה להקדים את עבר המצעד רובע שעה אינה מעשי , שום הזמן יידרש עשר אלף צועדים לעבור כיכר צ אל רחב הכותל מערבי יהיה ממושך בהרבה שעה . עוד נטען עתירה כי חלק מפגין מנצלים את המצעד הסתה אלימות פיסי מילולי לפי תושב , סוחר צלם מתעדים את המצעד . של כך , דבר , ו אזל היד של המשטרה אכיפה החוק עלה , אין יכולת המשטרה מארגני המצעד עמוד גם שמש כ תנועה זרז צועדים גם אכף את החוק " עוד על יום י לקראת יום ירושלים : " לא מושלם , אבל צריך שמר ע מהומה : יום ירושלים יחול מקביל ערב ראשון של רמדאן ח אחמד טיבי רשימה משותף התייחס היום נושא הביע תקווה יקבל את עתירה " עיר עם " לא יאפשר את עבר צעד דגל רובע מוסלמי ערב פתיחה חודש רמדאן . " דובר פרובוקציה מקוממת , החלטה המשטרה עירייה ירושלים אפשר את הצעדה נגוע אטימות התגרות אוכלוסייה פלסטיני ירושלים " האשים ח טיבי . משנה ראש עירייה ירושלים , דב , תקף את עמותה " עיר עם " על עתירה . " אין ספק שעיר עם מייצגת את ערב " אמר . " רק אתמול שמע על התנגדות בנייה מזרח עיר יום על הימנעות כניסה יהודי רובע מוסלמי ביום חג , כך אין ספק רצון המרכזי הוא קעקע את ריבונות עיר . מה שלא הצליח ערב פיגוע טרור מנסה אמצעות " הוא הוסיף כי דובר וויכוח פוליטי אין בית המשפט מקום התערב בו . תוך כך , ממשלה אישר היום שורה החלטה חיזוק ירושלים , ראשן תכנית חומש פיתוח בירה בעלות של אלף שקל . מסגרת התכנה , תמומן רובה על יד ממשלה חלקה על יד עירייה ירושלים , ויים ין היתר פתח את מגזר עסקי עיר , לפעול העלאה איכות החיים , בסס את עמדה של עיר מוקד תיירות לפעול משיכה סטודנט אל עיר . פתח ישיבה שבה אושר התכנה , התקיים אתר עין בן עיר , ירך ראש ממשלה נימין נתניהו על התכנה . " ירושלים שנה את פניה " אמר נתניהו . " אני גא על כך שאנחנו התחיל בז ממשלה קודמות , יש רציף , אני יודע שה כולם נרתם זה נפש חפץ " סגן ראש עירייה ירושלים עופר החרים את ישיבה ממשלה , מחאה על העביר יחידי ממשלתי ירושלים . " ממשלה לן יכול חתום על מיליון ירושלים , אבל מוציאה ממנה את עוגן תעסוקתי משמעותי " אמר . " זו ממשלה מפקירה את ירושלים , אני לא אשתתף הצגה לה " עתירה נגד צעדה " ריקודגלים " רובע מוסלמי : " פרובוקציה מקוממת " עמותה " עיר עם " עתר נגד עבר צעד יום ירושלים רובע מוסלמי ירושלים פתח חודש רמדאן , טענה הוא פוגע היערכות חג . ח טיבי : " החלטה נגוע אטימות " משנה ראש עיר : " ניסיון קעקע את ריבונות עיר " 