נתניהו חלון הגיע הסכמה : אין ינויים הרכב תיק של כ ראשון : ר סיכם עם שר האוצר כי האחרון ימונה ממלא מקום שר הגנה סביבה שלושה חודש , בעקבות התפטרות של אבי גבאי ממשלה . עם זאת , לא ברור מה יקר תום פרק זמן ז ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון החליט אתמול ישי כי האחרון ימונה ממלא מקום שר הגנה סביבה שלושה חודש קרוב . זאת בעקבות התפטרות של שר אבי גבאי . שני נועד אתמול תום ישיבה ממשלה החליט כי עת עתה לא יבוצע כל שינוי הרכב תיק של מפלגה כול . בעקבות התפטרות של גבאי שבוע שעבר נפוץ מערכת פוליטי הערכה כי חלון יבקש קבל את תיק כלכלה מקום תיק הגנה סביבה , אך פגישה אתמול הוסכם כי חלון ימונה ממלא מקום שר הגנה סביבה אופן זמני , נוסף תיק האוצר שב הוא מחזיק . לא ברור מה יהיה תום שלושה חודש הללו . תיק בינוי שיכון יישאר יד של יואב גלנט . גבאי הודיע ביום שישי על התפטרות ממשלה . מסיבה עיתונאי כינס לאחר הודעה מתח על ממשלה ביקורת חריף . גבאי אמר כי החליט התפטר בעקבות הדחה של שר הביטחון שה יעלון מינוי של אביגדור ליברמן מחליף . הוא תיאר את מהלך כ שכ לא יכול בלע " מתח ביקורת קשה על מתווה גז , היה יחיד בין שרי ממשלה להתנגד לו , התנצל פני מי האמין כי עלה המשיך עבודה . עוד אותו היום הודיע י כול כי תיק הגן סביבה יישאר יד . " אתמול הודיע אני שר הגנה סביבה , אבי גבאי , על כוונת התפטר ממשלה . עדכן את ראש ממשלה נושא הודיע לו כי כוונת המשיך להחזיק תיק הגן סביבה . התכנה הלאומית צמצום מזהמים חיפה תימשך צד יוזמה חשוב נוסף הוביל המשרד תקופה גבאי " חלון הודה גבאי על עבודה אורך שנה . " משרד הגנה סביבה השפעה משמעותי על איכות החיים של כול כוונת המשיך לבצע את מהלך התחיל שיתוף פעולה עם מ המשרד עובד עובד מסור . אבי גבאי היה אחד מהמקימים מייסד של מפלגה כול . הוא היה ראשונים האמין דחף הקמה פלגה כלכלי , חברתי , לאומי תתווה דרך חדש . אני מודה לו על שותף דרך מאחל לו המון הצלחה " אמר . עדכון ראשון : נתניהו חלון הגיע הסכמה : אין ינויים הרכב תיק של כ ראשון : ר סיכם עם שר האוצר כי האחרון ימונה ממלא מקום שר הגנה סביבה שלושה חודש , בעקבות התפטרות של אבי גבאי ממשלה . עם זאת , לא ברור מה יקר תום פרק זמן זה 