ה : לא היה ראוי פרסם המלצה להעמיד לדין את שר נ של אלשיך מנדלבליט , דחה שני את הטענה נגד אי פרסום ההחלטה להעמיד לדין את מעורב פרשה עונה ראש ממשלה . " ה סבר כי אין הפך את דיון משפטי ציבורי " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ו המשטרה רוני אלשיך פרסם אתמול ישי הודעה משותף תום פגישה , התייחס המלצה להעמיד לדין את מעורב ב מעונות " הם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , טענה כך משטרה עבירה את ההחלטה נושא פרקליטות של רגישות תיק . " ה סבר ערכי כי לא ראוי פרסם את העביר העמדה ציבור להפוך את דיון דיון ציבורי , ול הנחה להיצמד הודעה תקשורת ניסוח מצומצם אינו פרט את העמדה פרט " נכתב הודעה . לפי שני , " תום החקירה הועבר ממצא כן עמדה המשטרה כי התגבש תשתית ראייתית ביצוע עבירות בידי ספר עורב אל משפטי ממשלה , כתב , כפי נהוג כל תיק מנוהלים משטרה מועברים החלטה פרקליטות . הניסיונות תקע טריז ין ה לבין משפטי ממשלה הם גדר ניסיון פגוע שלטון החוק . השיח ין ה לבין משפטי ממשלה הוא ישיר פורה תוך כבוד הדדי , הבנה מלא של חלוקה אחרית ין מערכת שונות , כמו גם חשיבות שיתוף הפעולה הדוק ב " עוד כתב ב : קיים תשתית ראייתית נגד שר נתניהו בגין קבלה דבר ב נתניהו על המלצה להעמיד לדין : " רשות יתעלמו תקשורת " שלשום הודיע יחידי הארצית של משטרה ישראל כי סיום של החקירה , הועבר כל ראיה , ממצא תובנה נאסף פרקליטות מחוז ירושלים , אשר ליווה את החקירה , צורך עיון החלטה . זאת , ללא הודעה ברור על המלצה העמדה לדין . מסגרת החקירה נמצא תשתית ראייתית העמדה נתניהו לדין חשד קבלה דבר מרמה שלוש פרשות שתיים נוגעות הזמנה ארוחה שף בית ראש ממשלה , אחת הזמנה מטפל סיעודית אב על חשבון המדינה לכאורה . כמו כן , נמצא תשתית ראייתית נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף נגד חשמלאי אבי פחימה , הועסק מעון חשוד זיוף קבלה דבר ב נתניהו דחה את מצאי המשטרה . " גברת נתניהו לא עברה ום עבירה " אמר התקשורת של המשפחה ניר . דבר , רשות ידע לפעול כפי שצריך . " דובר נושא אפילו לא מגרד את זוטי דבר . על מה דובר ? על אוכל ? על טיפול של כמה ימים אב , שהגברת שילם עלה כסף ? כן , אנחנו בטוח רשות החוק ידע התעלם ניתוח תקשורת יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " עדכון ראשון : ה : לא היה ראוי פרסם המלצה להעמיד לדין את שר נ של אלשיך מנדלבליט , דחה שני את הטענה נגד אי פרסום ההחלטה להעמיד לדין את מעורב פרשה עונה ראש ממשלה . " ה סבר כי אין הפך את דיון משפטי ציבורי " 