בית היהודי על הצהרה נתניהו ליברמן : " בול של ויתור " דבר חיובי של ראש ממשלה ושל שר הביטחון נכנס נוגע יוזמת שלום צרפתי גרר תגובה נזעם מצד אחת שותף בכיר קואליציה . " כל מי מתנגד חלוקה ירושלים , אנחנו כאן " הזכיר י המפלגה השבעה ליברמן תפקיד שר הביטחון , שבוע על רקע ההצהרות מרוככות של ראש ממשלה שר הביטחון נכנס נושא , בית היהודי מקשיחים עמדה . " כל מי מתנגד חלוקה ירושלים הקמה דין פלסטיני כביש , נעצב מבול וויתורים היום אל דאגה , אנחנו כאן " כתב אמש רביעי י בית היהודי , נפתל בנט , חשבון הטוויטר שלו . " דבר רואה שם גם רואים כאן " הוסיף . מקביל , שרת משפט אייל שקד אמרה אתמול מהלך סיור מועצה אזורי נימין כי " בית היהודי לא תאפשר הקים דאעשסטן " תום השבעה של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון שלשום , נשא ראש ממשלה ליברמן הצהרה תקשורת , שב ניכר ניסיון להדגיש מתינות מדיני של ממשלה ימין הרחבה הוקם אתמול לאשרר את תמיכה ראש פתרון שתי מדינה . נתניהו ליברמן שיבח את יוזמת שלום ערבי את נאום של נשיא צר עבד חודש שעבר , שב פנה ציבור ישראלי קריאה שלום . " יוזמת שלום ערבי כוללת רכיב חיובי יכול סייע שקם משא ומ אמיתי עם פלסטיני " אמר נתניהו . " אנחנו מוכן נהל משא ומ עם דינות ערב נוגע עדכון יוזמה כך היא תשקף את שינוי דרמטי התחולל אזור אז , אבל תשמור על יעד מוס של שתי דינות שני עם " ליברמן , צד , הביע הסכמה עם דבר של ראש ממשלה גב שתי דינות שני עם אמר נאום של הנשיא היה " נאום חשוב מאוד ייצר הזדמנות , חובה עלה לנסות הר את הכפפה סוגיה זו " עוד אמר ליברמן כי " גם יוזמה ערבי יש כמה אלמנט מאפשרים נהל דיאלוג חיובי עם כל שכן באזור " עוד וואלה ! נפגש עם תורמים מרכזי ליכוד : " יחליט על עתיד ב בגין : מי העדיף את ליברמן על פני יעלון ימין ט הושבע תפקיד שר הביטחון : תומך פתרון שתי מדינה לפי ההערכה מערכת פוליטי , הצהרה שלום של נתניהו ליברמן נועד שגר סר חיובי כיוון קהילה בינלאומי , שכ הביע את ספקנות כיוון אל הולכת ממשלה ימין . מסר של נתניהו ליברמן כוון מיוחד קהיר שהייה מעורב מגע כנסת מחנה ציוני ממשלה , הופתע גלות סוף של דבר ליברמן מילא את מקום של יצחק הרצוג . הצהרה נתניהו , שבה הכיר לראשונה עין מצלמה יוזמה שלום ערבי בסיס ל ין ישראל פלסטיני , כך דבר גורם מדיני , נועד שדר מחויבות הליך אזורי יוזם נשיא צר , נאום נישא שיא מגע קואליציוני ין נתניהו הרצוג . נוכח אמירה מפויסות של נתניהו ליברמן , גורם בית היהודי הבהיר היום כי יתנגדו כל ויתור טובה פלסטיני . " אומר את ברור אל כל עוד אנחנו ממשלה , לא תקום דין פלסטיני , לא יפונו יישוב לא יימסר טח כלשהו אויב . היום ברור יותר תמיד בית היהודי היא המפלגה יחידי נלחם עד התיישבות נגד הקים חמאסטן ו צמוד ינו , אמרה שקד מהלך סיור עם י מועצה י , אבי רואה . תוך כך , אתמול הודיע שדולה ישראל כנסת כי כנס הקרוב של משכן , כוונת קדם חוק החלה ריבונות ישראלי מעלה אדום . לפי סקר הזמין שדולה , ראשות חברי הכנסה בצלאל בית היהודי יואב קיש ליכוד , אוכלוסייה היהודית ישראל תומך מהלך . " קם ממשלה הלאומית ביותר אז קום המדינה תפקיד קדם את הלאומית שב נשלח כול " אמר קיש . בית היהודי על הצהרה נתניהו ליברמן : " בול של ויתור " דבר חיובי של ראש ממשלה ושל שר הביטחון נכנס נוגע יוזמת שלום צרפתי גרר תגובה נזעם מצד אחת שותף בכיר קואליציה . " כל מי מתנגד חלוקה ירושלים , אנחנו כאן " הזכיר י המפלגה 