נתניהו לקראת יום ירושלים : " לא מושלם , אבל צריך שמר עלה " רגל יום ירושלים יחול ביום ראשון נאם ראש ממשלה מליאה : " עם ישראל שמור חזקה ראשונים ירושלים " הרצוג נאם א : " ירושלים לא תישאר יהודי שלמה אם לא יקר שינוי מדיני " חברי מחנה ציוני התעמת עם שר אלקין זמן נ ממשלה נימין נתניהו נשא היום רביעי נאום מליאה הכנסה רגל יום ירושלים יחול ביום ראשון , ביוני . נתניהו אמר כי דו קיום לא מושלם לא אידילי אבל הוא קיים צריך שמר עלה כל התפתחות עתיד הנראה עין . צריך לא לתת איש להצית תבערה נפעל תקיפות אם ינסו לעשות זאת " הוא הוסיף כי " עם ישראל שמור חזקה ראשונים ירושלים , היא היה לן תהיה לן " נתניהו הזכיר נאום את טענה פלסטיני פיהן ישראל מבקשת פגוע מסגד אמר כי דובר " דבר שלא היה לא נברא שקר ישן הזה קם תחייה " הוא התייחס גם החלטה א גב הר בית שלא התייחס לקשר ין היהדות מקום קדוש , עליה התנצל גורם רשמי צרפת . " לן אין קשר הר בית ? זו טענה כל כך מגוחך אבסורדי אני לא נרגע ממנה " יום ירושלים , מהלך מתקיימת " צעדה דגל " סורתית רחבי עיר , יחול השנה מקביל ערב ראשון של חג רמדאן . בשנים קודמות אירע עימות ין צועדים פלסטיני מהלך הצעדה מסורתי ול השנה עלה חשש שהם יוחמרו נוכח החגים נחגג מקביל . אתמול נחל הקמפיין נגד עבר הצעדה רובע מוסלמי הצלחה חלקי . הוחלט כי הצעדה תתקיים , אך בשעות ערב לא יתאפשר עבר צועדים רובע מוסלמי . ראש ממשלה התייחס גם מתיחות הר בית לקראת חג רמדאן . " עשה לפני פסח כדי לא יופעל מחדש פרובוקציה סביב הר בית היה חלק חשוב בהנעת טרור היחידים לפני שבע חודש הדרגה זה ירד . לפני רמדאן אנחנו עושים את אותו , אני מקווה שיתוף פעולה מלא של כל חברי בית ושל כל שכן " שר עניין ירושלים , זאב אלקין , תקף את מחנה ציוני שב " שמירה על ירושלים היהודית רוצה חלק אותו " כינה את רעיון אווילי . חברי המפלגה אופוזיציונית תקף אותו חזרה . הוא הוסיף כי " רגע שאנחנו לא מאוחד בית הזה סביב אחדות ירושלים לא נתפלא שב יוזמה מדיני יהיה חלק אינטגרלי של חלוקה ירושלים . אם יהיה קונצנזוס ישראלי גם העולם יבין ירושלים היא לא נושא וויכוח " ראש אופוזיציה , י מחנה ציוני , יצחק הרצוג עלה נאום א . הוא הזכיר את גל טרור חוו רחוב ירושלים חודש אחרון . " צעיר פלסטיני קם תוך שכונה שונות בא גל דקר את בן גיל שכונה יהודי . לפתע הסתבר חלום של עיר חובר לה יחדיו ין שכונה יהודי כפר מוסלמי הוא אשליה . לפתע התברר מערכת החינוך כפר עוטפים אותו נחשב חלק ממנה היא פלסטיני זו עיר היא ישראלי ני עולם תוכן שונה . ני נראטיבים שונה . ני עם שונה " הרצוג תהה : " האם זו מציאות נוריש יובל בא של ימי איחוד ירושלים ? האמנם ירושלים מאוחד או שמא מציאות אנושי נגלה מול עין קצת מורכבת יותר נאום בנאליים , רווי קלישאה , נישא מידי שנה טקס יום ירושלים ? " דבר , " ירושלים לא תישאר יהודי , מוסרי , שלם בטוח אם לא יקר פה שינוי מדיני דרמטי . י מחנה ציוני הגיב גם התייחסות של ראש ממשלה שר הביטחון נכנס אביגדור ליברמן יוזמת שלום ערבי . " התייחסות עצמה חיובי . אך זכר , מיל בלבד לא יישנו את המצב והן בהרבה מקר מתגלות זגזוג כלי ריק , רק עש אמיץ , מפוכח , נכוח יבטיחו לן את ישראל היהודית דמוקרטי ישנו את המצב יבטיחו את עתיד כאן את עתיד של ירושלים שכול מאוחד דרישה טובה ואהבתנו אליה " נתניהו לקראת יום ירושלים : " לא מושלם , אבל צריך שמר עלה " רגל יום ירושלים יחול ביום ראשון נאם ראש ממשלה מליאה : " עם ישראל שמור חזקה ראשונים ירושלים " הרצוג נאם א : " ירושלים לא תישאר יהודי שלמה אם לא יקר שינוי מדיני " חברי מחנה ציוני התעמת עם שר אלקין זמן נאום 