ח מרגלית תקף את נתניהו אמצעות ציטוט של ל אראל מרגלית מחנה ציוני נשא היום ני דבר מליאה הכנסה תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו . " ראש ממשלה הוא שלומיאל על התנהלות כושלת אינו יודע שלט לנהל ראוי . הוא אינו ראוי להנהיג את המדינה . ראוי יבקש סליחה אזרח ישראל מצביע על הבטחה שווא פיזר . אחרי קשת סליחה ראוי יתפטר . זו ממשלה תבוסתני אין לה ום יכולת הבטיח את ביטחון של ישראל , דבר יחיד מחזיק אותו הוא הידבקות כאסות " תום דבר , הפתיע ח מרגלית אמר : " כל מיל אמר הן של שר מיועד אביגדור ליברמן , דיבר על נתניהו אל היה מילה " ח מרגלית תקף את נתניהו אמצעות ציטוט של 