בן בגין : מי העדיף את ליברמן על פני יעלון ימין ט הכנסה יחיד נמנע הצבעה על אישור הרכב קואליציה החדש , הסביר ריאיון גל צ : " תמה ראה את עליצות רון ימין " דבר , " נראה שיש שלושה סוג ימין : מתון , קיצוני טיפש " חבר הכנסה בן בגין , נמנע אתמול ני הצבעה על אישור הרכב קואליציה החדש על מינוי של אביגדור ליברמן משרד הביטחון , הסביר היום ריאיון גל צ : " תמה ראה את עליצות רון ימין " לאחר התפטרות של שר לשעבר שה יעלון . דבר , " נראה שיש שלושה סוג ימין : מתון , קיצוני טיפש " " העובדה יעלון הוחלף תמורת ליברמן לא הקלה על יכול תרום עבודה ממשלה " הוסיף בגין , היה חבר הכנסה יחיד נמנע הצבעה . כמו כן , הוא אמר כי " ראש ממשלה הציע אני להיות שר , אך לא יכול קבל את עול מוגבר שיש על חברי ממשלה " עוד וואלה ! הושבע תפקיד שר הביטחון : תומך פתרון שתי ה צירוף ליברמן : איחוד ו לוחצים להחריף דוח על י מגזר , לא מתלכלך : יצמן הפך משכין שלום ממשלה נתניהו לבד בגין , חברי נס הצביע עד מינוי של ליברמן שר הביטחון , התנגד חבר נס אחד נמנע . נוסף כך , אישר מליאה את מינוי של סופה נדבר שרת העלייה הקליט את מינוי של צחי נגב שר בלי תיק . מסיבה עיתונאי לאחר ההצבעה , אמר שר הביטחון החדש אמר כי הוא " סך כל דבר , כולל שתי דינות שני עם " דבר , " דיבר לא פעם על הכרה שתי דינות , תמך מאוד בנאום בר אילן . נאום של היה חשוב מאוד והוא יוצר הזדמנות אמיתי . חובה עלה לנסות הר את הכפפה " טענה של ליברמן , " גם יוזמה ערבי יש אלמנט חיובי מאפשרים דיאלוג " הצבעה קדם דיון סוער מליאה . ח איימן עוד , י רשימה משותף , אמר בדיון נושא כי ליברמן הוא " שר פשיסט קלאסי " ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני אמר כי " דובר אחת ההחלטות נוראי ביותר הממשלה קיבל " לפני ההצבעה , אמר בנט כי ישקול תמך הצעה החוק של ח רב מיכאלי מחנה ציוני הגביל את כהונה ראש ממשלה שת קדנציה . מסגרת עת אל הופנה אל תור נציג ממשלה מליאה הכנסה , אמר י בית היהודי בתגובה שאלה של ח מיכאלי כי הוא " סך שכח משחית כוח מוחלט ודאי משחית . כיוון מבורך ראוי , אך זה לא צריך להיות כוון ספציפי נתניהו צריך אפשר קדנציה לאות " בן בגין : מי העדיף את ליברמן על פני יעלון ימין ט הכנסה יחיד נמנע הצבעה על אישור הרכב קואליציה החדש , הסביר ריאיון גל צ : " תמה ראה את עליצות רון ימין " דבר , " נראה שיש שלושה סוג ימין : מתון , קיצוני טיפש " 