נתניהו יצא ביקור מוסקבה : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ייפגש עם נשיא רוסי פוטין ידון עם מאבק טרור תהליך מדיני מול פלסטיני . בעולם יציינו שנה פלישה בעלות הברית נורמנדי מהלך מלחמה העולם השנייה , עוד שלושה דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום יצא ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ביקור רשמי מוסקבה , בירה רוסי , ציון שנה חידוש יחסים דיפלומטי ין שתי מדינה . ראש ממשלה ייפגש מהלך ביקור עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין שני יקיימו פגישה עבודה , מהלך הם ויים דון יישום הבנה הושג ב פגישה קודם אפריל האחרון , עת יקר נתניהו מוסקבה . כמו כן , ידונו שני מאבק טרור , מלחמה סוריה תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . אתם צריך דעת יום תגיע נשיאה ליבריה וזוכת פרס נובל שלום , אלן סירליף , ביקור ישראל . מסגרת ביקור , תפגוש סירליף את נשיא המדינה ראובן ריבלין משכן הנשיא ירושלים תקיים עם פגישה עבודה מדיני . נוסף כך , מהלך ביקור צפוי סירליף קבל תואר ד לשם כבוד מטעם אוניברסיטה חיפה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נפתח מבצע פלישה של בעלות הברית מערבי נורמנדי צרפת , שהייה כבוש על יד נאצי , מהלך מלחמה העולם השנייה . דובר מידה רב צעד סימל את ראשית של גרמני נאצי . מבצע החל עם הגעה של אלף חייל אמריקני בריטי נורמנדי אוויר , תקף ארטילרית מה עשר אלף חייל הגיע רגלית . מבצע הצליח בעיקר הודות הטעיה אסטרטגי גרם גרמני חשב מתקפה תגיע הגבול אנגלי . מהלך קרב נורמנדי בעלות הברית ספג אבדה רב , אך הם הצליח להשיג את מטרה צבא גרמני נסוג אדמת צרפת . אתם צריך דעת יום נציין ישראל את ה ד " יום ההזדהות עם עיוור לקוי ראייה . היום נקבע תאריך ביוני תוך מחשבה אזרח המדינה רואה היטב יוכלו הזדהות גם עם אלו ראייה אינה , מינוח רפואי ראייה תקין . סיסמה מלווה את יום ה ד " היא " תעצמו את עין תראו " מסגרת מתקיימות פעילות מגוון רחבי עוסקות חוש ראייה . עמותה רב לוקחות חלק אירוע היום אפילו נס ישראל קיים דיון עניין אוכלוסייה עיוור לקוי ראייה ישראל . אתם צריך דעת יום מציינת אוניברסיטה תל אביב שנה הכרזה על הקמה . עם זאת , תהליך הקמה נערך מעט עשור . אוניברסיטה תל אביב היא אוניברסיטה המחקר גדול ישראל נמצא רמה אביב שב אביב . שנת לימודים קודם מד מוסד האקדמי יותר אלף סטודנט . עם סגל אוניברסיטה נמנה עשר חוקר בעל שם עולמי זוכי פרס , מאמר פורסמים זוכים ציטוט רחבי העולם . באוניברסיטה תשע פקולטה , בתי ספר יותר מאה מכונים מרכזי מחקר . נתניהו יצא ביקור מוסקבה : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ייפגש עם נשיא רוסי פוטין ידון עם מאבק טרור תהליך מדיני מול פלסטיני . בעולם יציינו שנה פלישה בעלות הברית נורמנדי מהלך מלחמה העולם השנייה , עוד שלושה דבר אתם צריך דעת היום 