הרב יוסף יוצא הגנה שר נתניהו : " כל מי שקם עליה לא יצליחו " הזוג נתניהו השתתף אירוע " שבע רכות " נערך לאחר חתונה בת זקונים של הרב ראשי ספרדי . שמחה , שבה השתתף גם שר בנט ליברמן , אמר יוסף כי רעייה ראש ממשלה " דבק מטרה גם היא עוברת ייסור " הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף יצא אתמול חמישי הגנה רעייה ראש ממשלה שר נתניהו מהלך אירוע " שבע רכות " נערך בת ירושלים . " כל מי שקם עליה , לא יצליחו . שר נתניהו לימד את כול מה זה כיבוד הורה " אמר הרב יוסף על אשת ראש ממשלה , הוסיף : " גם היא עוברת ייסור גדול , היא דבק מטרה " שר פנים אריה דרעי וה יוסף שיבח את שר נתניהו מהלך שמחה , נערך מלון פרימה מלך בירה , היווה המשך מפגן כוח של הרב חתונה בת לפני יום . לבד נתניהו רעייה , השתתף אירוע גם שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר החינוך נפתל בנט , נשיא המדינה לשעבר מעון פרס , שר תיירות יריב לוי , ראש עירייה ירושלים ניר ברקת נים חיים דרוקמן ישראל מאיר לאו . הרב יוסף גם שיבח את ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי " כל זכות שיש היום עולם תורה פורח עולם דתי חרדי מסורתי הולך גדל , זה הרבה זכות של ראש ממשלה " עוד וואלה ! שלם נרתם : מעט מיליון שקל גויס בנייה בית פצוע " צוק א התנחלות שומרון פונה עקב שריפה קוץ נזק נגרם שקל חודש : ההורים יוצאים מאבק מחיר קייטנה חתונה בת זקונים של הרב יוסף הפך מפגן כוח אדיר עבור אב של הכלה , אורח רב צמרת המדינה פקד את האירוע . שר , ח , נים בכיר בעל תפקיד מפתח חבר הישראלית , כולל גם את נשיא המדינה ראובן ריבלין נשיא בית המשפט עליון שופט מר נאור , הגיע אחל מזל טוב מי סומן על יד רב ציבור להיות יורש של אב הרב עובד יוסף מנוח . הרב יוסף יוצא הגנה שר נתניהו : " כל מי שקם עליה לא יצליחו " הזוג נתניהו השתתף אירוע " שבע רכות " נערך לאחר חתונה בת זקונים של הרב ראשי ספרדי . שמחה , שבה השתתף גם שר בנט ליברמן , אמר יוסף כי רעייה ראש ממשלה " דבק מטרה גם היא עוברת ייסור " 