בנט : " אי אפשר להיות עד ישראל בעברית להק את פלשתין אנגלי " שר החינוך מתח ישיבה רכז הרב בירה ביקורת חריף על ממשלה רקע יוזמת שלום צרפתי , ובה טען כי פתרון שתי מדינה שדר חולשה לעולם : " שייך עם ישראל , כש חירות וכש " כיר ליכוד : " בנט הוא גורם מאיים ביותר על ממשלה ימין הרחבה " ווידאו : נתניהו נושא דבר טקס רשמי גבעה תחמושת " אני רוצה שלום , אבל רק ב ישיר שר החינוך נפתל בנט מתח אמש ראשון ביקורת חריף על ממשלה טקס רגל יום ירושלים ישיבה רכז הרב בירה , טען כי " אי אפשר להיות עד ישראל בעברית להק את מדינה פלשתין אנגלי " " יש אלו , עולם , נרתם יוזמה ערבי שונות , על פיהן נחלק את , נחלק חלילה את ירושלים , נחזור קו " אמר י בית היהודי . " כי העולם , יש צורך לפייס אותו . הם אני אומר בערב זה : לעולם לא . אנחנו כול עומדים צוק איתן מען שלמות ארץ . לא מגמגמים , לא מתבלבלים , לא מזגזגים " בנט הוסיף כי לא ניתן להצהיר בעברית על ישראל השלמה , אנגלי על שתי דינות שני עם . " הגיע הזמן לומר קול ברור : ישראל שייך עם ישראל . בעברית , אנגלי , רוסי צרפתי , , חורף , כש חירות וכש חירות . מה ? כי העולם מקשיב לן . כל מילה לן . העולם מזהה חולשה , כמו הוא מזהה עוצמה " אמר . דבר , " אי אפשר להיות עד ישראל בעברית להק את מדינה פלשתין אנגלי . רק כשנהיה חד נחוש תמיד , העולם יעזוב א מנוחה , עד אז , נצטרך כל יום שחרר את ירושלים מחדש " גורם כיר ליכוד התייחס דבר אמר כי " קמפיין צביעות של בנט לא יודע גבול . מי ישב עם ציפי בן ממשלה קיים משא ומ ישיר מול פלסטיני , פתאום גילה את אור , אורח פלא ממש מקביל מינוי ליברמן שר הביטחון . דובר מצב אבסורדי שב גורם מאיים ביותר על ממשלה ימין הרחבה ראשות ליכוד הוא י בית היהודי " דבר גורם בכיר , " אם בנט מתעקש להוציא את בית היהודי ממשלה מניע אישי , אחרית תוצאה תהיה כול שלו . רק שלא ינסה מכר ציבור הוא עושה זאת מניע אידיאולוגי כי אף אחד לא קונה את זה " הביקורת של בנט מגיעה זמן קצר לאחר נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו טקס רשמי ליום ירושלים גבעה תחמושת , ובו הבהיר כי הוא מעוניין שלום אך רק משא ומ ישיר עם פלסטיני . " ירושלים שם . אחד הם הוא עיר שלום . מדינה ישראל רוצה שלום , אני רוצה שלום . אני מעוניין חדש את תהליך מדיני תכלית השגה שלום , אבל משא ומ ישיר ביננו לבין שכן , סוף הם יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי " אמר . " שלום לא מושג על יד תכתיב בינלאומי . כל תכתיב בינלאומי רק מרחיק את שלום רק מקצין את עמדה פלסטיני " ביום שישי התכנס צרפת בכיר ממשל צרפתי ראש הנשיא פרנסואה הולנד , כן שרי נוסף מעצמה , וב קרי שר של ערב סעודי עאדל . על פי גורם מדיני , שיחה התקיים ין נתניהו שר של צרפת מארק אירו , הבהיר ראשון כי עדיף היה צרפת שותף היה מעודד את אבו מאזן היענות הזמנה שבת משא ומ ישיר אופן מידי . שיחה , כך עולה מדבר גורם , חזר נתניהו על עמדה ישראל ולפיהן כל תחליף משא ומ ללא תנא מוקדם רק ירחיק את תהליך שלום . עדכון ראשון : בנט : " אי אפשר להיות עד ישראל בעברית להק את פלשתין אנגלי " שר החינוך מתח ישיבה רכז הרב בירה ביקורת חריף על ממשלה רקע יוזמת שלום צרפתי , ובה טען כי פתרון שתי מדינה שדר חולשה לעולם : " שייך עם ישראל , כש חירות וכש " כיר ליכוד : " בנט הוא גורם מאיים ביותר על ממשלה ימין הרחבה " 