לשכה ר : " נתניהו קיבל מימרן אלף דולר עת היה אזרח פרטי " לשכה ראש ממשלה התייחס פרסום פיהם ה מנדלבליט הורה בחון את עדות של איש עסק צרפתי ארנו מימרן נוגע תרומה העניק לכאורה נתניהו . " מימרן תרם את כסף מען הסברה התאם חוק , לא קמפיין חירות " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פרסום של אתמול , פיו משפטי ממשלה אביחי מ הורה בחון את עדות של איש עסק צרפתי ארנו מימרן , פיה העניק נתניהו כמיליון אירו מהלך קמפיין הבחירות שנת . " הטענה שאר מימרן תרם מיליון אירו קמפיין חירות של מר נתניהו היא קר משולל כל יסוד . לא היה ום תרומה של מימרן קמפיין חירות של נתניהו " נמסר . על פי הודעה לשכה , " אוגוסט , כש נתניהו היה אזרח פרטי , מימרן תרם אלף דולר קרן פעילות ציבורי של מר נתניהו , שכלל הופעה תקשורתי מסע הסברה רב ב טובה מדינה ישראל , נעשה התאם חוק " עוד ידיעה וואלה ! " סמך נגב " שר התנצל פני שלח על האשים ב : חמישה אנשי ביטחון נהרג מתקפה חמוש חריג מחנה פ של אלשיך רב המשטרה : ראש התכנה גיוס חובש יפה ארגון מימרן , חשוד הונאה ענק צרפת , העניק את עדה בית המשפט פריז . שופט בדיון טען כי תשלום נתניהו מופיע תיק ראיה . משרד משפט אישר אתמול את דבר מסר : " פנייה נושא פרסום צרפת דבר עדות של מר מימרן נבחן על פי הנחיה משפטי ממשלה , אשר הורה על כך אופן מידי עם קבלה . שלב זה לא נוכל פרט אשר טיפול נושא , טעם ברור . יובהר כי עניין זה אין שינוי אז הודעה האחרונה , כל פרסום נושא הוא אחריות מפרסם בלבד " לשכה ר : " נתניהו קיבל מימרן אלף דולר עת היה אזרח פרטי " לשכה ראש ממשלה התייחס פרסום פיהם ה מנדלבליט הורה בחון את עדות של איש עסק צרפתי ארנו מימרן נוגע תרומה העניק לכאורה נתניהו . " מימרן תרם את כסף מען הסברה התאם חוק , לא קמפיין חירות " 