זירה הסורית סוגיה פנסיה : נתניהו ממריא הבוקר ביקור ב ממשלה ישהה רוסי זמן ארוך רגיל , יום חצי , מהלך ייפגש עם הנשיא פוטין זו הפעם רביעי תוך פחה שנה . מוקד שיחה יעמדו מלחמה אזרח סוריה פתרון בעיה פנסיה של יוצאי ברית מועצה לשעבר מתגוררים ישראל נתניהו טקס יום ירושלים : " לא נחזור מציאות של עיר מחולקת פצוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , ימריא הבוקר ני ביקור עבודה מדיני מוסקבה , מהלך ייפגש עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . הסיבה רשמי ביקור היא ציון שנה חידוש יחסים דיפלומטי מלאים ין ישראל רוסי , אולם מוקד שיחה שיקיים נתניהו עם פוטין כירי ממשל רוסי יעמדו סוגיה נוסף , ראשן צב מלחמה אזרח סוריה פתרון בעיה פנסיה של יוצאי ברית מועצה מתגוררים ישראל . פגישה היום מוסקבה תהיה פגישה רביעי של נתניהו פוטין תוך תשעה חודש . הם נפגש פעם סוף , פעם אחת כאשר נתניהו הגיע רוסי ופעם נוסף כאשר נועד שול ועידה בינלאומי נערך פריז . המשך הגיע נתניהו ביקור נוסף מוסקבה , חודש אפריל האחרון , זאת לאחר שגם הנשיא ראובן ריבלין פגש את פוטין כמה בועה קודם כן , אף ביטל ביקור תוכן אוסטרליה צורך כך . ריבוי מפגש הללו מעיד על חשיבות הרבה ישראל מייחסת תיאום הדוק עם רוסי זירה הסורית , כלל השפעה גוברת של רוסי מזרח תיכון . ניגוד שני ביקור קודם רוסי , היה " ביקור זק " של שעה בודד בלבד , הפעם נתניהו מתכנן לשהות רוסי יום חצי . הודעה מטעם לשכה ראש ממשלה נכתב כי נתניהו פוטין ידונו " יישום הבנה הושג מהלך ביקור של נתניהו מוסקבה חודש אפריל , כמו גם סוגיה אזורי , ין שאר הקשר של המאבק טרור עולמי , המצב סוריה אופק תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני " נושא האחרון , רוסי היא שותף מרכזי דוח של רביעייה בינלאומי קוורטט נושא קיפאון מדיני , אשר צפוי להתפרסם בקרוב , מעורר דאגה ירושלים . דוח צפוי כלל ביקורת חריף על דיניות התנחלות של ישראל להטיל עליה חלק משמעותי אחריות כישלון מאמץ חידוש משא ומ ין דים . הנושא לא צוין הודעה של לשכה ראש ממשלה , אך הוא בהחלט צפוי לעלות מהלך שיחה שיקיים נתניהו תוך כדי ביקור בירה הרוסית . אמש נאם נתניהו עצרת ממלכתי ציון יום ירושלים , התייחס מהלך דבר גם נושא תהליך מדיני . " מדינה ישראל רוצה שלום . אני רוצה שלום . אני מעוניין חדש את תהליך מדיני תכלית השגה שלום . אבל כל תכתיב בינלאומי רק מרחיק את שלום , והוא רק קשה עוד יותר את עורפ ? ם של פלסטיני קצין את ותיהם " אמר . נתניהו התייחס גם ביקור צפוי רוסי אמר כי " רוסי היא עצמה עולמי יחס ב ל הולכים מתהדקים . אני עמל על הידוק הקשר הזה והוא שרת א , את הביטחון לאומי לן ים אלה , גם מנע התנגשות מיותר סוכנות גבול צפוני " ביקור הקודם של נתניהו רוסי הוא דן עם פוטין נושא רמה גולן , לאחר הצהיר כי ישראל תשמור את הרמה שטח נצח . נתניהו הודה סיום פגישה כי פוטין יש עמדה אחר נושא הזה . נתניהו לא צפוי להעלות את נושא גולן ביקור הנוכחי , אך עשוי דון עם פוטין חשש של ישראל מפנה העביר נשק רוסי מתקדם יד איראן חיזבאללה לבנון . עבר נושא מדיני ביטחוניים , צפוי להיחתם מהלך ביקור הסכם ין מדינה נושא שבר פנסיה של עולה ברית מועצה לשעבר . על ההסכם יחתמו שר זאב אלקין , יתלווה ביקור , שר הרווחה של רוסי . גם שר חקלאות אורה אריאל יצטרף נתניהו מהלך ביקור , על פי הודעה של לשכה ראש ממשלה , ידון עם מ רוסי שיתוף הפעולה ין מדינה תחום חקלאי . כמו כן תצטרף נסיעה רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו . ין שאר , שני יבקרו מוזיאון שריון מוסקבה , בו נמצא טנק ישראלי מקרב סולטן יעקוב , שאותו הסכים אחרון הנשיא פוטין השיב ישראל . מקביל , ראש ממשלה הגיב אמש עובדה משפטי ממשלה הורה בדק את עדות של מיליונר צרפתי ארנו מימרן , עומד משפט צרפת מסגרת פרשה פלילי חמור זכה כינוי " המאה " העיד שבועה פני בית משפט פריז כי העביר נתניהו סכום של מיליון אירו . לשכה נתניהו נמסר כי " מר נתניהו לא קיבל כל תרומה אסור מימרן . כל טענה אחר היא קר . מימרן תרם פעילות ציבורי של נתניהו תחילה שנה , כש נתניהו היה אזרח פרטי לא מילא כל תפקיד פוליטי . פעילות זו כלל הופעה תקשורת מסע הסברה רב ב טובה מדינה ישראל , נעשה התאם חוק . מימרן עומד לדין על מעשה הונאה היקף של אות מיליון דולר , מנסה להסיט את תשומה לב משפט על יד הונאה נוסף " זירה הסורית סוגיה פנסיה : נתניהו ממריא הבוקר ביקור ב ממשלה ישהה רוסי זמן ארוך רגיל , יום חצי , מהלך ייפגש עם הנשיא פוטין זו הפעם רביעי תוך פחה שנה . מוקד שיחה יעמדו מלחמה אזרח סוריה פתרון בעיה פנסיה של יוצאי ברית מועצה לשעבר מתגוררים ישראל 