ליברמן משיב אש : " בנט צריך להרגיע , אנחנו לא זקוק הצהרה " ישיבה סיעה הראשונה ניהל אז נכנס שר הביטחון תפקיד , התייחס ליברמן התכתשות ין ראש ממשלה שר החינוך ים אחרון הציע לו " ניתוח להסרת פתיל קצר " על איסמעיל הניה : " מי שואל א עלה חכה סוף קנדציה " שר הביטחון אביגדור ליברמן מתח היום ני ביקורת על שר החינוך נפתל בנט , אמר : " אני קורא נפתל בנט להרגיע . אנחנו רגע פחה זקוק הצהרה , אלא עבודה מסונכרנת מתואמת שקט " אמר ליברמן ישיבה סיעה הראשונה אז נכנס תפקיד . " מי שלא יכול התאפק , אני מציע לו לעבור ניתוח להסרת פתיל קצר . אני מוכן לנדב כמה מעמיתיי קואליציה " קריאה של ליברמן מגיעה בעקבות דבר של בנט אתמול וב אמר כי " אי אפשר להיות עד ישראל בעברית להק את מדינה פלשתין אנגלי " " יש אלו , עולם , נרתם יוזמה ערבי שונות , על פיהן נחלק את , נחלק חלילה את ירושלים , נחזור קו " אמר י בית היהודי . " כי העולם , יש צורך לפייס אותו . הם אני אומר בערב זה : לעולם לא . אנחנו כול עומדים צוק איתן מען שלמות ארץ . לא מגמגמים , לא מתבלבלים , לא מזגזגים " ליברמן התייחס גם סגן י לשכה מדיני של חמאס , איסמעיל הניה , אמר : " אני מציע כל מי שואל א גב טיפול הניה , חכה סוף קדנציה לא שבוע ראשון שלי תפקיד " עוד ידיעה וואלה ! משיב אש : " בנט צריך להרגיע , אנחנו לא זקוק ל : סיכל מתקפה טרור תוכנן יורו ב הצלחה ילד " תפילה משגעת את המדינה י ישראל יתנו ירך על כניסה של ח יוליה מלינובסקי תושבע היום כנסת , לאחר שעם כניסה תפקיד שר הביטחון התפטר מתפקיד ח חסות החוק נורבגי . " הוצף בהרבה קשה התראיין . גזרה על עצמי תייק , עד ראש השנה בלי ראיונות . רגע אני צריך להתמקד עבודה המשרד ללמוד את נושא " הוסיף . על חייל יהודה ישראלי , נפצע מבצע " צוק איתן " משפחה גייס מיליון שקל חצי הנגשת בית עפרה אחר משרד הביטחון לא יכול היה ממן זאת של הקפאה בנייה , אמר ליברמן : " ים שב חייל שהה תל שומר , משרד הביטחון קח על עצמו את עלות שהות מלון אלף שקל שנה " הוא הוסיף : " דיבר עם ה , ביקש וועדת חריג משרד הביטחון דון שוב בבקשה הנחה את אלוף יואב מרדכי לא להפריע עבודה הבנייה תחל בקרוב . אם נרגיש חסר כסף , גם שם נמצא פתרון . רגע צורך שהות בית יש את כל אפשרות " ליברמן משיב אש : " בנט צריך להרגיע , אנחנו לא זקוק הצהרה " ישיבה סיעה הראשונה ניהל אז נכנס שר הביטחון תפקיד , התייחס ליברמן התכתשות ין ראש ממשלה שר החינוך ים אחרון הציע לו " ניתוח להסרת פתיל קצר " על איסמעיל הניה : " מי שואל א עלה חכה סוף קנדציה " 