על כניסה ליברמן : אם יהיה הלך מדיני נסייע מ אמרה כי ראש ממשלה ליברמן " ימלקו את ראשן של יון יאפו אותו תנור , ממולאות שייר של מה ישאר מפלגה העבודה " אם יחברו יהם ממשלה . עם זאת , הוסיף : " מקרה של דרמה אמתית , אדאג שלא אותו " הרצוג : " אם בית היהודי יצא קואליציה , נשקול היכנס " ווידאו : אביגדור ליברמן הושבע שר הביטחון הביע תמיכה בנאום סיסי : " יוצר הזדמנות " חברה הכנסה שלי מחנה ציוני התייחס היום בת כניסה של מפלגה ישראל יתנו ממשלה אמרה כי אינה מאמינה דבר שר הביטחון נכנס אביגדור ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו . " אני רואה את נתניהו את ליברמן מפריחים אופן פתאומי מילה שלום עכשיו , וסביבם המיית יון , אני לא יכול שלא חשב עלה מולקים עוד רגע את ראשן של יון אופים אותו תנור , ממולאות שייר של מה ישאר מפלגה העבודה אם חלילה תחבור יהם על בסיס מיל האלה " אמרה אירוע שבתרבות " תיאטרון בימה תל אביב . עם זאת , היא בהיר כי אם יתגבש הלך מדיני מעשי , לא רק דיבור על אחד כזה , מפלגה תהיה שותף לו . " אם נתניהו ליברמן יובילו הלך אמיתי , אצבע לן תהיה שם " אמרה הוסיף כי היא " מתחייבת שב הזדמנות דרמה אמיתי אני אהיה זו שאדאג שלא אותו " על כניסה ליברמן : אם יהיה הלך מדיני נסייע מ אמרה כי ראש ממשלה ליברמן " ימלקו את ראשן של יון יאפו אותו תנור , ממולאות שייר של מה ישאר מפלגה העבודה " אם יחברו יהם ממשלה . עם זאת , הוסיף : " מקרה של דרמה אמתית , אדאג שלא אותו " הרצוג : " אם בית היהודי יצא קואליציה , נשקול היכנס " 