נתניהו טקס ירושלים : " לא נחזור מציאות של עיר מחולקת " ראש ממשלה נימין נתניהו נואם שעה זו ראשון טקס ציון יום ירושלים מתקיים בירה . " ירושלים אינו פטור בעיה , אבל מציאות של עיר מחולקת פצוע לא נ גדול שרתה על עם אותו יממה גדול שב נאבק לחיים מוות . המערכה בת שת ימים היה מערכת הצלה להסרת איום קיומי . וותיקים כאן זוכרים מה כתב חייל על כלי הרכב צבאי : לא תהיה שני לא תהיה מצד שני . פעם נוסף הוכח ערובה מרכזי קיום היא נכונותינו ויכולתינו הגן על עצם להבטיח את ביטחון ישראל " אמר נתניהו . נתניהו טקס ירושלים : " לא נחזור מציאות של עיר מחולקת " 