נתניהו טקס יום ירושלים : " לא נחזור מציאות של עיר מחולקת פצוע " ראש ממשלה התייחס טקס רשמי גבעה תחמושת גם יוזמה צרפתי אמר : " שלום לא מושג תכתיב בינלאומי , אלה רק יקצינו את עמדה פלסטיני . הוא מושג ב ישיר " ריבלין : " היכרות ין שבט מגזר עיר היא משימה לאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו , הנשיא ראובן ריבלין , ראש עירייה ירושלים ניר ברקת פוליטיקאי אנשי ציבור נוסף התכנס ערב ראשון גבעה תחמושת כבוד עצרת ממלכתי ציון שנה איחוד ירושלים . " כבר שנה ירושלים משוחרר אזיקים אנחנו לא נחזור מציאות היא , לא עוד " אמר נתניהו טקס . " ירושלים אינו פטור בעיה , אנחנו מטפלים הן , אבל מציאות היא של עיר מחולקת , עיר פצוע , עיר שסוע מציאות הזאת לא נחזור " המשך , התייחס נתניהו יחס של קהילה בינלאומי מעמד של ירושלים . " בית אין קשר בית קבע א . איזה בור , איזה אבסורד , איזה שפל " אמר נתניהו . " ירושלים שם . אחד הם הוא עיר שלום . מדינה ישראל רוצה שלום , אני רוצה שלום . אני מעוניין חדש את תהליך מדיני תכלית השגה שלום , אבל משא ומ ישיר ביננו לבין שכן , סוף הם יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי . שלום לא מושג על יד תכתיב בינלאומי " עוד ידיעה וואלה ! צעד רובע מוסלמי תחת אבטחה בדה : " כל ירושלים שייך ל : עירייה ירושלים מתכננת שכונה ענק יהודי עבר קו ה של ורגנים , חרדי ערב : כך שינה בירה ישראל את פניה המשך , הבהיר כי בחינה " כל תכתיב בינלאומי רק מרחיק את שלום רק מקצין את עמדה פלסטיני . מי מסרב להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי , מי הופך את הר בית מוקד של הסתה דתי , מי אינו מתנער טרור , יש לו עוד כברה דרך ארוך לעשות כדי הגיע שלום " דבר נשא ריבלין טקס , התייחס שינוי שעברה בירה ישראל בשנים חלף אז מלחמה שת ימים . " עיר ירושלים אינו נחלה קרקע בלבד , היא נחלה רוח , רוח של העם היהודי " אמר הנשיא . " קול הזה , סמל ככל יהיה , חייב המשיך להישמע תוך ירושלים . ממשלה מכריזה , צדק , על כל במה ירושלים היא בירה , חייב גם על פי חוק , חוק יסוד ירושלים , לדאוג משרד ממשלה , וב מדען ראשי , יישארו ירושלים , לא יעברו ממנה , גם לא אופן זמני " ריבלין המשיך התייחס חינוך עיר קרב חרדי ערב . " צפה אתמול כתבה על מערכת החינוך ירושלים ובה תלמיד יהודי רואים ירושלים יהודי בלבד , תלמיד ערב רואים ירושלים ערבי בלבד . כך נראה חינוך אין בו מפגש , אין בו היכרות , מערכת שבה אחר הוא זר אויב , גם יחד " אמר . " עלה זכר כי ירושלים היא מיקרוקוסמוס חבר הישראלית כול משימה להיכרות ין מגזר וב שבט , היא משימה לאומי . אם נזכור כי לא נגזר עלה חיות יחד , אלא נועד חיות יחד , ירושלים תהיה לא רק עיר עבר , אלא גם עיר תקווה , עיר עתיד " ראש עירייה ברקת נשא גם הוא דבר , התייחס הישג של ירושלים בשנים האחרונות . " דור רב , שך אלפיים שנה , לא היה מסוגל אפילו חלום על מציאות שכ . מציאות שבה למרות אתגר קונפליקט קיים עיר , נושב ירושלים רוח של בנייה עשייה " אמר . הגירה שלילי עיר היא נמוך אי פעם , ספר תלמיד מגזר ציוני מגמה עלייה מתמיד משמעותי מערכת החינוך לן זכה לראשונה פרס החינוך , הינה מקום טוב גדל בו ילד כל מגזר . מנופים ממלאים את מי עיר מייצרים שיא התחלות בנייה , הכפלה ספר חברות תוך תיים חצי בלבד , רנסאנס תרבותי עיר עוברת , הכבישים מהיר , רשת הרכבה הקלה הרכבה מהיר ירושלים פארק מטרופוליניים פרויקט רב קורמים עור גיד תהליך מופלא של בנייה ירושלים כפי נין פיתח את ירושלים שנה אחדות עד היום כך מצווה עלה , בשם נופלים על הגן עיר , המשיך להעצים את ירושלים עיר מאוחד מאחדת עושה את ישראל , מען הדור הבאים " מהלך טקס , נערך דלקת אבוקה ובה עלה להדליקן אלוף רוני נומה יחד עם פרופסור מרדכי רוטנברג , השליך גיל בקבוק מולוטוב על ראש טור משוריין ירדני ניסה חדר ירושלים , כך מנע את כניסה טור כול פיר הן , פקד חטיבה ירושלים , עם מילואים חנן גוראל אשר שירה מלחמה שת ימים כשל גדוד גדוד של חטיבה ירושלים חג עמר , פקד חטיבה הראל , עם מילואים מיכה אור שימש מפקד פלוגה הנדסה של חטיבה הראל מלחמה שת ימים טל פוליטיס , פקד חטיבה הצנחנים , מילואים מייקל ניר היה מייקל פקד חלקה פלוגה של דודיק רוטנברג , קרב על בית הספר שוטר על גבעה תחמושת טל , פקד טייסת , יחד עם מילואים דני אשכנזי , נו של גיורא אשכנזי יחיד הצנחנים , אשר נפל מלחמה שת ימים קרב על הר צוף . נתניהו טקס יום ירושלים : " לא נחזור מציאות של עיר מחולקת פצוע " ראש ממשלה התייחס טקס רשמי גבעה תחמושת גם יוזמה צרפתי אמר : " שלום לא מושג תכתיב בינלאומי , אלה רק יקצינו את עמדה פלסטיני . הוא מושג ב ישיר " ריבלין : " היכרות ין שבט מגזר עיר היא משימה לאומי " 