זעם על הרצוג עבודה : " קצב הזה נהיה אלטרנטיבה עלה ירוק " דבר מרוככים של י אופוזיציה דבר ניסה אפשרי ממשלה , זכה ביקורת מפלגה . ח מרגלית : " זה נראה שאנחנו עומדים , גשם , מחכים יזרקו לן משהו " על רקע לחץ ממשלה אחדות מצד נתניהו , ימריא הרצוג ל וינאם צד מוגריני ו : ח איתן כבל מגיב קריאה של שר חלון כניסה מחנה ציוני ממשלה על רקע לחץ גוברים כיוון ראש ממשלה נימין נתניהו על מחנה ציוני הצטרף ממשלה , י המפלגה יצחק הרצוג יצא היום ראשון ביקור ארץ הברית . מהלך ביקור , הוא צפוי פגוש בכיר ממשל אמריקני כן את שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני , תנאם צד וועידה שנתי של " הוועד " . גם יועץ ביטחון לאומי של בית לבן , סוזן רייס , תנאי אותו ועידה . מקביל , על רקע דיווח קדחתני על ניסיון הרחיב את קואליציה אמצעות צירוף מחנה ציוני , תקף אמש ח אראל מרגלית את הרצוג . " קצב הזה מפלגה העבודה תהפוך אלטרנטיבה ליכוד אלטרנטיבה עלה ירוק , גם גודל סקר גם הזיה שאנחנו חיים ב " אמר מרגלית . " נתניהו הקים את ממשלה קיצוני ביותר תולדה המדינה מקום להפיל אותו , אנחנו מחכים גשם יתן לן היכנס תמורה יזרוק לן כמה מיל על שלום יוזמה אזורי " עוד וואלה ! לשעבר גבאי : " הסתיר ממשלה ציבור ידע על מתווה על כניסה ליברמן : אם יהיה הלך מדיני נסייע מ מדיני : נתניהו הבהיר צרפת כי פסגה שלום פריז עלול להזיק גם ח מיקי רוזנטל אמר דבר דומים . " הצהרה נתניהו ליברמן הן לא יותר פיתיון לדוג את הרצוג " הדגיש . דבר , " ראש ממשלה חייב עלה תאנה לקראת צונאמי מדיני צפה ישראל . הזה תוביל דווקא הסלמה . אין כוונת של נתניהו לוותר שום סוגיה , הוא לא נוי מהלך היסטורי כונן . קול שלום משמיע , כאילו התמתן , הם הצגה " מהלך כל סוף שבוע נמשך חילוף מסר ין ליכוד מחנה ציוני . ביום שישי פרסם מקורב של ראש ממשלה ראש סגל לשעבר נתן אשל מאמר עיתון " " שב תקף את שמאל על כך הוא מעדיף הילחם ראש ממשלה משפחה אשר קדם תהליך מדיני . נוסף כך , מחנה ציוני נשמע אתמול קול מרוככים נוגע אפשרות כניסה ממשלה . הרצוג , הצהיר לפני יותר שבוע כי " אין דלת ואין חלון ואין מנעול ואין מפתח " משא ומ על ניסה ממשלה , אמר אתמול אירוע שבתרבות מודיעין כי אם נתניהו " יוציא את בית היהודי , נתכנס נשקול את דבר " גם ספר מפלגת העבודה , ח שלי התנגד נחרץ כוונה של הרצוג הצטרף ממשלה אמרה כ יהיה הלך מדיני מעשי , לא דיבור , סיפור פוליטי יכול להיפתח מחדש " דבר , השתתף שבתרבות תל אביב , " אני מתחייבת שב הזדמנות דרמה אמיתי אדאג שלא אותו " למרות הצטרפות ישראל יתנו ממשלה , ראש ממשלה ממשיך ניסיון גייס את מחנה ציוני . זאת ין היתר על רקע אפיק מדיני אפשרי נרקם מול נשיא צר עבד אל פתאח . שבוע האחרון נתניהו הצהיר שוב שוב על מחויבות פתרון שתי מדינה תמיכה יוזמה אזורי מצרי , ובו זמן הבהיר כי הוא מסרב לאייש את תיק פנוי ממשלה על מנה השאיר את דלת פתוח הרצוג . מוגריני הביע שלשום כינוס פסגה פריז תמיכה חזק מסגרת אזורי חידוש ה ין ישראל פלסטיני , תוך שילוב דינות ערב . ביום חמישי , בעקבות גל השמועות דיווח על מגע נוסף ין נתניהו הרצוג קריאה פומבי של שר האוצר שה חלון הרצוג הצטרף ממשלה כדי גב את מהלך אזורי , מחנה ציוני פרסם הודעה מיוחד . נאמר ב כי " ליכוד חלון יכול שכח זה ניתן לגיטימיות דרך הרעה של ממשלה נתניהו שותף טבעי . אנחנו מתנגדים דרך לא ניכנס ממשלה הזאת " עם זאת , לפי ההערכה מערכת פוליטי , י אופוזיציה עדיין מאוד מעוניין הצטרף ממשלה עסוק עת גיוס תמיכה חברי סיעה צד עקב אחרי מגע דיפלומטי כינוס אזורי נושא ישראלי פלסטיני קהיר . " אם יהיה הלך מדיני משמעותי זה יקל מאוד על הרצוג את כניסה ממשלה , יקל מאוד גייס את תמיכה מפלגה מהלך " אמר גורם מקורב הרצוג וואלה ! . דבר גורם קואליציה , משבר עם בית היהודי סביב דרישה מינוי מזכיר צבאי שרי קבינט אמנם הסתיים תחילה שבוע אולם לפי ההערכה , הוא דחף את נתניהו עוד יותר כיוון הרצוג . גורם כיר קואליציה אמר וואלה ! כי " שיא משבר עם בית היהודי , נתניהו היה מוכן הכניס את מחנה ציוני כולל תיק משפט אבל הרצוג לא הצליח הביא את המפלגה בינתיים משבר נפתר " על אף גורם ליכוד מתעקשים כי תיק משפט אינו על פרק , הוא עשוי להיות מכריע גב קבלה תמיכה של י תנועה ח ציפי בן כניסה מחנה ציוני ממשלה . " אם נתניהו יתן לבני את תיק משפט , הוא ישיג את תמיכה את תמיכה חברי סיעה , אז בהחלט ייתכן מרבית סיעה יצטרפו מהלך של הרצוג " אמר גורם פוליטי כיר אחר . בינתיים , בית היהודי ממשיך להקשיח עמדה אל מול סימן ריכוך מדיני מופיעים הצהרה נתניהו שר הביטחון נכנס ליברמן . " נפיל את ממשלה על כל דבר יוביל חלוקה ישראל הקמה מדינה פלשתין " אמר שר החינוך נפתל בנט ריאיון תכנית פגוש את עיתונות . " אנחנו ממשלה שב יסוד לה אין מדינה פלשתין " הוסיף . עם זאת , הוא אמר כי הוא מוכן כניסה מחנה ציוני " כל עוד עקרונות ממשלה לא משתנה " כך , ין ציפייה של הרצוג ל לא דיבור " כיוון ראש ממשלה לבין הצהרה קשוח של בנט , נתניהו כך העריך גורם פוליטי כיר " יצטרך בחור צד " דבר , הוצאה בית היהודי ממשלה טובה מחנה ציוני עשה " לסכן את נתניהו " כן בנט גורם אופוזיציוני מאתגר ממשלה אחדות פניה מהלך מדיני עלול לצבור כוח רב קרב מצביע ימין . עדכון ראשון : זעם על הרצוג עבודה : " קצב הזה נהיה אלטרנטיבה עלה ירוק " דבר מרוככים של י אופוזיציה דבר ניסה אפשרי ממשלה , זכה ביקורת מפלגה . ח מרגלית : " זה נראה שאנחנו עומדים , גשם , מחכים יזרקו לן משהו " על רקע לחץ ממשלה אחדות מצד נתניהו , ימריא הרצוג ל וינאם צד מוגריני ורייס 