גורם מדיני : נתניהו הבהיר צרפת כי פסגה שלום פריז עלול ל פרסום הודעה סיכום מרוככת של פסגה שלום , הבהיר ראש ממשלה שר צרפתי כי עדיף היה עודד את אבו מאזן הגיע ל ישיר . הודעה וועידה ה " גרם סיפוק גורם ירושלים , זוקפים אותו זכות מאמץ ה סיכום מרוככת של פסגה שלום פריז עורר אמש שישי שביעות רצון ירושלים . על פי גורם מדיני , שיחה התקיים ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר של צרפת מארק אירו , הבהיר ראשון כי עדיף היה צרפת שותף היה מעודד את אבו מאזן היענות הזמנה שבת משא ומ ישיר אופן יידי . שיחה , כך עולה מדבר גורם , חזר נתניהו על עמדה ישראל ולפיהן כל תחליף משא ומ ללא תנא מוקדם רק ירחיק את תהליך שלום . שיחה ין שני הוסיף נתניהו כי יוזמת כינוס שלום עלול פגוע מאמץ אזורי בעל פוטנציאל להשכין שלום ין עם , אף דחה את קמה של קבוצה עבודה ידונו אינטרס חיוני של ישראל , וב ביטחון . גורם ירושלים פירש את הודעה סיכום שפורסמה אחר הצהריים , ובו סר לקוניים למדי מצד וועידה , תוצאה חיובי של הפעיל ישראל נושא . " משא ומ על פתרון שתי מדינה הוא דרך יחידי הגיע שלום ין שתיים , ישראל ופלסטין , שיח זו צד זו שלום ביטחון . אנו מתריעים כי פעולה קרקעי , פרט מעשי אלימות פעילות התנחלות , פוגמות אופן סוכן סיכוי פתרון שתי מדינה " נכתב בסיכום וועידה . אמש שוחח נתניהו עם שר אמריקני קרי , ביקש ממנו סייע עידון שון הודעה , סוף של דבר לא כלל לוח זמן ניהול משא ומ או אזכור של גבול בסיס שיחה . " מדיני ישראל פעיל שבוע אחרון נשא פרי הודעה סיכום היא חלבי מרוככת " אמר גורם מדיני כיר וואלה ! . נוסף על כך , גורם מדיני ישראל הביע שביעות רצון כך שר של רוסי , בריטניה גרמני נעדר וועידה צרפת , אמר כי דובר ב של עבודה דיפלומטי מקיף תכליתי של ראש ממשלה משרד שבוע אחרון " דובר משרד עמנואל נחשון כינה את כינוס פריז " החמצה הזדמנות " הוסיף כי " דף ההיסטוריה יירשם כינוס רק הביא הקשחה העמדה פלסטיני הרחיק את שלום " דבר , מקום להפציר ב הרשות פלסטיני אבו מאזן פתח מיד משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , " קהילה בינלאומי נענה דרישה אבו מאזן אפשר לו המשיך ולהתחמק משא ומ ישיר , ללא תנא מוקדם " כינוס בירה צרפת השתתף בכיר ממשל צרפתי ראש הנשיא פרנסואה הולנד , כן שרי נוסף מעצמה , וב קרי שר של ערב סעודי עאדל . , אמר סיום וועידה כי בסיס יחיד תהליך שלום אפשרי ין ישראל פלסטיני נותר יוזמה ערבי , קרא ירושלים קבל אותו . " יוזמת שלום ערבי היא בעל כל אלמנט הסדר סופי . היא נמצא על שולחן בסיס איתן פתרון הסכסוך ממושך הזה . אנחנו מקווים תתעורר חוכמה מספקת ישראל וש יקבלו את יוזמה " אמר . עדכון ראשון : גורם מדיני : נתניהו הבהיר צרפת כי פסגה שלום פריז עלול ל פרסום הודעה סיכום מרוככת של פסגה שלום , הבהיר ראש ממשלה שר צרפתי כי עדיף היה עודד את אבו מאזן הגיע ל ישיר . הודעה וועידה ה " גרם סיפוק גורם ירושלים , זוקפים אותו זכות מאמץ דיפלומטי 