ה יבחן עדה על תרומה נתניהו איש עסק צ מנדלבליט הורה בחון את עדות של ארנו מימרן חשוד הונאה ענק צרפת , פיה העניק כמיליון אירו ראש ממשלה עבר מסע חירות . נתניהו : " תרומה נתקבלה תחילה שנה אלפיים עבר מסע הסברה " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הורה בדק את עדות של איש עסק צרפתי ארנו מימרן , פיה ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל ממנו כמיליון אירו עבר מימון קמפיין הבחירות שנת כך דווח אמש ראשון חדשה . מימרן , חשוד הונאה ענק צרפת , העניק את עדה בית המשפט פריז , שם טען שופט כי תשלום נתניהו מופיע תיק ראיה . משרד משפט אישר את דבר מסר : " פנייה נושא פרסום צרפת דבר עדות של מר מימרן נבחן על פי הנחיה משפטי ממשלה , אשר הורה על כך אופן מידי עם קבלה . שלב זה לא נוכל פרט אשר טיפול נושא , טעם ברור . יובהר כי עניין זה אין שינוי אז הודעה האחרונה , כל פרסום נושא הוא אחריות מפרסם בלבד " עוד ידיעה וואלה ! : " אי אפשר להיות עד ישראל בעברית להק את פלשתין ב תוקף : " חלק ביקורת על המשטרה לא מבוססת על ע ניו יורק נגד : " נחרים את מי מחרים את ישראל " לשכה ראש ממשלה הכחיש את עדות של מימרן . " מר נתניהו לא קיבל כל תרומה אסור מימרן , כל טענה אחר היא קר " נמסר אמש . לפי הודעה לשכה , " מימרן תרם פעילות ציבורי של נתניהו תחילה שנה , כש נתניהו היה אזרח פרטי לא מילא כל תפקיד פוליטי . פעילות זו כלל הופעה תקשורתי מסע הסברה רב ב טובה מדינה ישראל , נעשה התאם חוק . מימרן עומד לדין על מעשה הונאה היקף של אות מיליון דולר , מנסה להסיט את תשומה לב משפט על יד הונאה נוסף " עדכון ראשון : ה יבחן עדה על תרומה נתניהו איש עסק צ מנדלבליט הורה בחון את עדות של ארנו מימרן חשוד הונאה ענק צרפת , פיה העניק כמיליון אירו ראש ממשלה עבר מסע חירות . נתניהו : " תרומה נתקבלה תחילה שנה אלפיים עבר מסע הסברה " 