י חדש החדש מגיב סערה : " אנשים תקשורת קשה עם חובש יפה " רמי סדן מכחיש תוקף את הטענה כי התבטא אופן גזעני נגד ש אריה דרעי ישיבה דירקטוריון אמר כי דובר רדיפה : " אנשים מאוד קשה אני מתיישב גא גוש עציון " דבר , " שוקל חיוב רצינות תביעה דיבה " חלון : " דרעי מגיעה התנצלות " י חדש נכנס , רמי סדן , הכחיש ערב ישי את דבר מיוחסים לו ישיבה דירקטוריון הראשונה שלו , שבה נטען כי אמר " אני מוך אליטה שונא את תנועה ש את גנב אריה דרעי " דבר , לא היה דבר עולם והוא אף שוקל לנקוט צעד משפטי . " צר אני בוקר אומרים אנונימית דבר עולם לא אמר . שוקל חיוב רצינות תביעה דיבה " כתב חשבון פייסבוק שלו . סדן דיבר שבח של ש אמר כי ניסה תפס משעות הבוקר את ה אריה דרעי . " תנועה ש יצרה מהפכה מדינה ישראל . מהפכה העלה את קרן של תורה ושל הלכה מורשת הספרדית עשיר מפואר . בוקר ניסה יצור קשר עם שר הרב אריה דרעי טרם ענה , חבל להיזון מידע שגוי אנונימי , לא מקרה . התקשורת צריך להיות פתוח כל דעה ול מגזר ציבור אהבה . רק נרוויח כך " אמר . קריאה נ שוחח עם נתניהו : " ש לא תעבור סדר היום על דבר י חדש " קודם כן אמר סדן כי התקפה עלה היא רדיפה פוליטי של היות דתי . " אני שומע יום שלם שמי דבר עולם לא נאמר , אני לא חושב אפשר אפילו חשב או הרגיש אותו . איך אפשר לומר שונא ספרדי ? איך אפשר ככה דבר על אריה דרעי , כלל לא עלה בדיון . זה לא נאמר , לא קיים . כל זה דעה כי יש אנשים תוך מערכת התקשורת מאוד קשה הם בא אדם עם יפה , גאה בז היה מתיישב גוש עציון רובע היהודי , והוא לא בא מיינסטרים . אולי יש אנשים זה מאוד קשה הם " אמר ריאיון ירון וילנסקי ויעקב רדוגו ב . סדן נשאל ריאיון רשת אם התבטא בדיון נגד ש דרעי . " עולם לא , ישיבה דירקטוריון יוצאים סיפור שלא היה . יש פרוטוקול . אני מדגיש עוד פעם שם אריה דרעי וה תנועה ש לא עלה ישיבה דירקטוריון שום צורה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס סערה מהלך ביקור מדיני מוסקבה . " סדן מכחיש אמר את דבר . קודם כל צריך ברר מה נאמר מה לא . אם הם נאמר , זה חמור מאוד . הוא יצטרך התנצל , אבל קודם נברר את דבר " אמר מסיבה עיתונאי משותף עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . מוקדם יותר שוחח נתניהו עם דרעי , הציב לו אולטימטום כל עוד סדן ממשיך תפקיד , חברי הכנסה מטעם המפלגה יצביעו כראות עין . דרעי חשבון הטוויטר שלו : " הבהיר לו בצור ברור ש לא תעבור סדר היום על דבר בלע גזענות של סדן . מזרחי לא שותקים יותר " שר האוצר שה חלון התייחס סערה בעקבות דבר מיוחסים סדן . " אם דבר אכן נאמר דובר אמירות חמור אומללות . שר דרעי מצביע ש מגיעה התנצלות . אם הוא סדן לא יתנצל , צריך חזר לבדוק מי מין אותו . אני אומר כל אנשי ציבור , יש מספיק שסע פילוג חבר ואין צורך להחמיר את המצב . כפי נאמר חכם יזהרו דבר " אמר וועידת גלובס . גם סיעה מרצ גינה את התבטאות לכאורה של סדן . " גזענות כעור נמוך ביותר רימה את ראש שנית . אין פלא מדובר מקורב ראש ממשלה , נתניהו , שכל משנה דרך שזור גזענות , הפרדה התנשאות . אם דבר אכן נכון , אין זה מן ראוי סדן ישמש תפקיד זה או כל תפקיד ציבורי אחר " ח דב חנין רשימה משותף אמר מליאה הכנסה כי יש פטר את סדן לאלתר . " שמע את דבר רמי סדן זעזוע גדל . לא יעלה על דעת אדם מתבטא גזענות התנשאות יוביל מערכת חדש ישראל . אני מציע חבר הכנסה אופוזיציה קואליציה הצטרף דרישה ש שלא הסכים מינוי , קורא ראש ממשלה , עמד מאחורי מינוי , הביא הדחה מידית של מר סדן " י חדש החדש מגיב סערה : " אנשים תקשורת קשה עם חובש יפה " רמי סדן מכחיש תוקף את הטענה כי התבטא אופן גזעני נגד ש אריה דרעי ישיבה דירקטוריון אמר כי דובר רדיפה : " אנשים מאוד קשה אני מתיישב גא גוש עציון " דבר , " שוקל חיוב רצינות תביעה דיבה " חלון : " דרעי מגיעה התנצלות " 