ניתוח מפתיע של גביזון : " נתניהו זוכה תקשורת מקוטב כבר זמן רב " דווקא עולם אקדמיה מפתיע רות גביזון פרסם פוסט פייסבוק על יחס של התקשורת שר נתניהו : " התקשורת עוסקת תביעה עניין שר נתניהו מוצאת שלל רב . עכשיו גם מבקר את עורך הדין לה על בית המשפט " נתניהו זוכה תקשורת מקוטב כבר זמן רב " כך כותב רות גביזון פוסט פרסם פייסבוק על יחס של התקשורת שר נתניהו . גביזון מוסיפה כי " אמנם , יש גם עיתונאי חשב שיש לה קסם רב . אבל לפי הרבה מאוד תיאור היא אינה איש קל . לשון המעטה . אבל יש בעולם המון אנשים לא קל . יש גם לא עט בן זוג לא קל של מדינאי בכיר , משפיעים בצור זו או אחר על תפקוד " עוד לפי גביזון , " התקשורת רובה גדול עוסקת תביעה עניין שר נתניהו מוצאת שלל רב . עכשיו גם מבקר את עורך הדין לה על בית המשפט , גם פי הנהלה בתי המשפט , נשיאה בית המשפט עליון שרת משפט . . תחושה שלי לפעמים מתקוממת מיוחד לפי מה נראה פגיע אדם אמצעות מערכת המשפט שיקול פחה אצל חלק שחקן מרכזי נראה לא ענייני לא הוגן " גביזון מוסיפה כי " אנחנו שלמים עכשיו מחיר גבוה מאוד על כך אמת אין אמון יושרה מקצועי של כל מערכת רלבנטיות , מזינות זו את זו תקשורת , פוליטיקה גם , נורא איום משפט . לא מפנה רוב השחקנים רע או מושחת . אלא מפנה שיח מטר פוליטי משתלטים עלה , ממש בלי משים אנחנו רותמים את כל כלי השיג מטרה נראה חשוב . בלי קשר שאלה אם נוכל אחר כך לעשות שימוש אמין כלי האלה , שכל כך חיוני חוסן חברה מדינה " עוד היא כותב כי " מתנהלת חקירה דקדקני נגד היבט של התנהגות של נתניהו בוודאי אינו נעים אבל די ברור שהם לא פלילי , גם השאלה אם הם העסקה פוגעני תלה הרבה מאוד אווירה כללי של העבודה מעון ראש ממשלה . . יותר למרות חלק תלונה כ הן על הטרדה מיני סוג תלונה דרך כלל זוכה יחס מאוד אוהד תקשורת פוליטיקאי תלונה זו אינה נחקר מעט כלל ? לא אוכל לתת פירוט טוב יותר קושי הזה משעושה קלמן יבסקינד כאן " נוסף , טענה , " עין , עיות התנהגות או אישיות של אשת ראש ממשלה אינו טעם טוב הדיח אותו כהונה . לעומת זאת , כמו טוען קלמן יבסקינד , נראה חלק גדול התנהלות סביב משפטי מעון התנהלות של נתניהו נועד להגביר את תחושה מיאוס " ניתוח מפתיע של גביזון : " נתניהו זוכה תקשורת מקוטב כבר זמן רב " דווקא עולם אקדמיה מפתיע רות גביזון פרסם פוסט פייסבוק על יחס של התקשורת שר נתניהו : " התקשורת עוסקת תביעה עניין שר נתניהו מוצאת שלל רב . עכשיו גם מבקר את עורך הדין לה על בית המשפט " 