איש עסק צרפתי : " העברה סף חשבון פרטי של נתניהו " ריאיון חדשה הסביר ארנו מימרן כי העביר מיליון פרנק אלף אירו כיום , הועבר חשבון אישי של ראש ממשלה . עורך דין טעם של נתניהו : " הטענה יתבררו מופרכות " העברה את כסף חשבון פרטי שלי חשבון פרטי של נתניהו " כך אמר אמש ני מיליארדר צרפתי ארנו מימרן ריאיון חדשה יחס עדות פיה העניק ראש ממשלה נימין נתניהו כמיליון אירו מהלך קמפיין הבחירות שנת . מימרן אישר שיחה כי העביר נתניהו סף , אך הוא נקב סכום שונה . מוקדם יותר אתמול התייחס לשכה של ראש ממשלה הוראה של משפטי ממשלה אביחי מ בחון את עדות של איש עסק . " אוגוסט , כש נתניהו היה אזרח פרטי , מימרן תרם אלף דולר קרן פעילות ציבורי של מר נתניהו , שכלל הופעה תקשורתי מסע הסברה רב ב טובה מדינה ישראל , נעשה התאם חוק " נמסר . אך ריאיון מצרפת שודר הבהיר מימרן את דבר גב סכום תרומה . " קודם כל , לא אמר עולם מיליון אירו , אמר מיליון . זה היה , הכוונה היה מיליון פרנק צרפתי זה אלף אירו . אני הגיע לחגוג עם נתניהו הוא זכה , מונה שנה אחרי תרומה ואין קשר כסף נתן לו " מימרן , חשוד הונאה ענק צרפת , טען את דבר עדות בית המשפט פריז . שופט בדיון טען כי תשלום נתניהו מופיע תיק ראיה . איש עסק הוסיף ריאיון : " זה לא משהו אני או הוא יכול החביא , זה רשום . אני זוכר את זה אלף אירו , אם הוא אומר סכום אחר אז זה כנראה מה נכון כי אצל יש את רישום " גב תרומה מיליון אירו נאמר תגובה לשכה אתמול בוקר : " הטענה שאר מימרן תרם מיליון אירו קמפיין חירות של מר נתניהו היא קר משולל כל יסוד . לא היה ום תרומה של מימרן קמפיין חירות של נתניהו " זאת אף תגובה תחקיר " " נושא , פורסם סוף , נמסר לשכה כי " נתניהו לא ביקש דבר , לא קיבל ום תרומה לא נתן דבר משפחה מימרן . מובן אל שלא התערב שום הליך משפטי קשר אליה " אמש נמסר חדשה מ דוד שמרון , מייצג את נתניהו : " כל הטענה הועלה לפי מר נתניהו נופח תקשורת יתבררו מופרכות . מי ניהל את קרן פעילות ציבורי של מר נתניהו היה אזרח פרטי אני יכול לומר סכום מדויק הועבר על יד מימרן הוא אלף דולר . לא הועבר סכום כלשהו חשבון פרטי של מר נתניהו לא הועבר סכום כלשהו מסע חירות כלשהו של מר נתניהו " עדכון ראשון : איש עסק צרפתי : " העברה סף חשבון פרטי של נתניהו " ריאיון חדשה הסביר ארנו מימרן כי העביר מיליון פרנק אלף אירו כיום , הועבר חשבון אישי של ראש ממשלה . עורך דין טעם של נתניהו : " הטענה יתבררו מופרכות " 