סערה סדן : נתניהו התקשר דרעי מוסקבה קבע עם פגישה ל שר פנים החרים אתמול עדה דרש את התפטרות י חדש נכנס בעקבות התבטאות מיוחס לו , פנה אל ראש ממשלה , טס פגישה עם פוטין . שני ייפגשו מחר בשעות ה ממשלה נימין נתניהו התקשר ערב רביעי מוסקבה ל ש שר פנים אריה דרעי קבע עם פגישה מחר . זאת , רקע סערה סביב התבטאות מיוחס ל חדש רמי סדן , ולפיהן " אני מוך אליטה שונא את תנועה ש את גנב אריה דרעי " בתגובה דבר , דרשה ש סדן התפטר ו המפלגה החרים הבוקר ישיבה של עד פנים . המפלגה אף התכנס היום ישיבה מיוחד בעקבות דבר של סדן , ובה דחה את בדיקה הרשות השנייה נוגע יתות דבר הודיע כי אין כוונת להתקפל . הודעה פרסם המפלגה נמסר כי כוונת לנקוט כמה צעד . עם זאת , סוף של דבר השתתף חבר הצבעה מליאה ובה נדחה חוק גיור העלה ח אלעזר שטרן יש עתיד . כיר ב טען בתגובה כי הגעה של דרעי ושל דוד אזולאי , יואב בן צור איציק הן אה בעקבות הודעה של סיעה ישראל יתנו , הכריז כי " אם ה של ש לא יגיעו הצבעה , הם יעדרו " תרחיש שכ , החוק היה עובר את קריאה טרומי . סערה סדן : נתניהו התקשר דרעי מוסקבה קבע עם פגישה ל שר פנים החרים אתמול עדה דרש את התפטרות י חדש נכנס בעקבות התבטאות מיוחס לו , פנה אל ראש ממשלה , טס פגישה עם פוטין . שני ייפגשו מחר בשעות ערב 