דיווח : נתניהו הזמין את רוסי פתח מאגר גז ב נפגש עם נשיא רוסי פוטין מוסקבה שוחח ע ין היתר על שיתוף פעולה כלכלי ין שתי ה ממשלה נתניהו נפגש היום עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . שני שוחח על שיתוף פעולה כלכלי ין שתי מדינה , על המצב סוריה על יחסים ין ישראל פלסטיני . מהלך מסיבה עיתונאי קיים שני נתניהו הזמין את רוסי פתח את שדה גז ישראל : " דלת לן פתוח כל חברה מכל דין שיש לה ניסיון גדול פיתוח שדה גז , כולל רוסי כמובן " נתניהו הוסיף אמר כי לא קיים מכשול משפטי יימנעו מחברות רוסי לפעול ישראל . כך דווח היום סוכנות הרוסית . פוטין נשאל מהלך מסיבה עיתונאי על הסכם גז שיש מדינה עם פולין , עתיד פוג . הוא השיב , ככל הנראה בדיחות דעת , כי גזפרום , חברה גז הלאומית של רוסי , מחפשת שותף אחר אירופה תחליף את פולין תרכוש ממנה גז טבעי , אולי תהיה זו ישראל . נזכיר , כי אוקטובר ראש ממשלה נתניהו יקר מוסקבה , שם אורגן לו חטף פגישה עם נשיא רוסי פוטין . לאחר פגישה עלה שמועה כי נתניהו עשוי שקול מחדש את החלטה מנוע ענק גז הרוסית ג , היכנס שותפות קידוח " לווייתן " דיווח : נתניהו הזמין את רוסי פתח מאגר גז ב נפגש עם נשיא רוסי פוטין מוסקבה שוחח ע ין היתר על שיתוף פעולה כלכלי ין שתי מדינה 