נתניהו מוסקבה על פרשת מימרן : " רדיפה פוליטי שיטתי " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי דבר מסיבה עיתונאי משותף עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין תום פגישה מוסקבה . דבר , מהלך פגישה הגיע שני כמה הבנה הסכם . מהלך מסיבה עיתונאי ענה נתניהו שאלה עניין תרומה של ארנו מימרן . " הר הוליד עכבר , בקושי עכברון " אמר , " דובר על תרומה חוקי מפוקחת קרן הקים טובה מדינה ישראל היה אזרח פרטי . ברור זה חלק רדיפה פוליטי שיטתי . מה שלא הצליח לעשות קלפי נס לעשות האשמה שווא " נתניהו מוסקבה על פרשת מימרן : " רדיפה פוליטי שיטתי " 