נתניהו על מימרן : " תרומה חוקי , זו רדיפה פוליטי " ראש ממשלה התייחס תרומה של איש עסק צרפתי מסיבה עיתונאי משותף קיים עם נשיא רוסי פוטין מוסקבה . דבר , " מה שלא הצליח לעשות קלפי נס לעשות האשמה שווא " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי פרשה תרומה איש עסק צרפתי ארנו מימרן תום פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . דבר , " זאת חלק רדיפה פוליטי שיטתי . מה שלא הצליח לעשות קלפי , נס לעשות האשמה שווא " תשובה שאלה נשאל על הפרשה תום מסיבה עיתונאי משותף עם פוטין , אמר נתניהו כי " הר הוליד בקושי עכברון . דובר על תרומה חוקי מפוקחת קרן הקים טובה מדינה ישראל , היה אזרח פרטי . אז יצא כל אוויר " טענה נתניהו , " ברור זה חלק רדיפה פוליטי שיטתי . מה שלא הצליח לעשות קלפי נס לעשות האשמה שווא . צורך זה לא בוחלים שום אמצע רומסים את אשתי הופכים אותו אבק אדם . אני מציע כול קרוא את מאמר חשוב כתבה רות גביזון אתמול , פיו דמוקרטיה מחליף ראש ממשלה בחיר לא מלחמה התשה משפטי ציבורי . מכל עניין האלה לא יצא לום כי אין מה " ראש ממשלה התבקש התייחס גם פרשה רמי סדן , ה החדש של , נטען כי התבטא גזענות לפי ש גרם איום מצד המפלגה עזב את ממשלה . " סדן מכחיש אמר את דבר " אמר . " צריך ברר מה נאמר מה לא . אם הם נאמר , זה חמור מאוד . הוא יצטרך התנצל , אבל קודם נברר את דבר " קריאה נוסף על ה עסק צרפתי : " העברה סף חשבון פרטי של נ ר : " נתניהו קיבל מימרן אלף דולר עת היה אזרח פרטי " מהלך מסיבה עיתונאי , העלה נתניהו את הבנה יהן הגיע עם פוטין , שעם נפגש פעם רביעי שנה האחרונה . " שוחח על המשך תיאום ין צבא לן באזור . תיאום פועל היטב כדי הבטיח אנו פועל נגד הגורמים מסכן את כול " אמר ראש ממשלה התייחסות תיאום הפעילות סוריה . ראש ממשלה הוסיף כי הושג שורה הסכם ין מדינה מהלך פגישה עם נשיא רוסי . פוטין אמר כי מוסקבה תחזק את שיתוף הפעולה עם ישראל נושא מלחמה טרור כי שתי מדינה בעלות ברית סוגיה זאת . הוא אף אמר כי רוסי תומך פתרון צודק של הסכסוך . נשאל פוטין תום מסיבה עיתונאי על הצהרה של טורקיה , שלף היא רחוק פגישה אחת או שתיים פיוס עם ישראל , הוא ירך על כך . רוסי טורקיה נמצא משבר אז הפיל האחרונה רוסי גבול סוריה חודש נובמבר האחרון . ד יעקב וינרוט , פרקליט של ראש ממשלה , התראיין היום אולפן וואלה ! הגיב על פרשת מימרן . אתמול טען מיליארדר , נשפט צרפת על הונאה ענק , שיחה עם חדש כי העביר אלף אירו חשבון פרטי של נתניהו שנת , בעוד לשכה נתניהו טען כי דובר קרן , אל הועבר אלף דולר בלבד . " אני לא מכיר את עובד שונות האלה , אני מצא עניין רק אתמול אבל אני מאמין הודעה ניתן תום לב " אמר וינרוט . " האם היה או לא היה אלף ? אני לא יודע . הוא ציין שתי עובד טענה " סירה את מכל ספקולציה " דבר , " ראשית , נתניהו ניהל את חשבון שלו אמצעות עורכי הדין שלו . הוא לא ניהל את חשבון לבד . שנית , נתניהו היה אז אדם פרטי , אדם פרטי היה מותר לו קבל כל סכום עולם " נתניהו על מימרן : " תרומה חוקי , זו רדיפה פוליטי " ראש ממשלה התייחס תרומה של איש עסק צרפתי מסיבה עיתונאי משותף קיים עם נשיא רוסי פוטין מוסקבה . דבר , " מה שלא הצליח לעשות קלפי נס לעשות האשמה שווא " 