נתניהו מוסקבה : " יש קשר עמוק עבר משותף שני עם " ראש ממשלה מבקר רוסי הניח זר על קבר של חייל אלמוני , יקר תערוכה הישג ישראלי תחום טכנולוגיה . " ישנו גשר אנושי דמות מיליון עולים רוסי , שהם שר בשר גם שגריר " ראש ממשלה נימין נתניהו הניח זר הבוקר ישי קבר חייל אלמוני מוסקבה יקר יחד עם רעייה שר תערוכה " פתח דלת ישראל " אולם תערוכה המרכזי בירה רוסי . תערוכה הופיע מיצג אינטרקטיביים של פתיחה תשע דלת , שמאחוריהן הוצג ישראל זווית שונות . דובר תערוכה הוצג קודם כן גם רומא , פריז ורשה , ובה מוצגים הישג ישראלי תחום טכנולוגיה . " תודה על קבלה פנים , אנחנו בהחלט רגיש בית דלת ישראל פתוח רוסי , דלת רוסי פתוח ישראל " אמר נתניהו . " אנחנו מציינים שנה חידוש יחסים ב זה לא מצטמצם רק תחום התרבות טכנולוגיה . על זה יש גשר אנושי של יותר מיליון דובר רוסי שהם שר בשר אבל גם בא שגריר , רצון טוב של סימפטיה עמוק , אזרחי ישראל שהם יוצאי חבר עם " הוסיף . נתניהו התייחס הנחה זר , אמר : " עכשיו אנו טקס מרגש חייל אלמוני מנגינה מושמעות אלה מנגינה אנו זוכרים ילדות , אז ישנו קשר של אמפטיה אמפתיה ין ישראל רוסי עם עבר משותף שיש בו פרק טרגי שני עם , אך עם נכונות חזק תפס לפתח את קידמה יצירה עתיד טוב יותר " נתניהו מוסקבה : " יש קשר עמוק עבר משותף שני עם " ראש ממשלה מבקר רוסי הניח זר על קבר של חייל אלמוני , יקר תערוכה הישג ישראלי תחום טכנולוגיה . " ישנו גשר אנושי דמות מיליון עולים רוסי , שהם שר בשר גם שגריר " 