שר נתניהו הגיש ערעור על ההחלטה שלא אפשר לה ל ר קבלה על החלטה רשם בית הדין ארצי עבודה קבע כי לא תוכל ערער על פסק הדין עניין ני נפתל . טענה , השיח תביעה " מתמקד אך רק ב , לא מדינה , שנמצאה אחראי תנאי העסקה " ווידאו הרב יוסף יוצא הגנה שר נתניהו : " כל מי שקם עליה לא יצליחו " שר נתניהו , רעייה ראש ממשלה , הגיש ערעור נוסף בית הדין ארצי עבודה על החלטה רשם בית הדין פיה , היא לא תוכל ערער על תביעה הגיש אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר ני נפתל . ערעור הוגש אתמול ני בית הדין ארצי עבודה נכתב כי " שמה , עמדה תדמית של נתניהו " נפגע קשה בעקבות פסיקה של שופט דיתה , וש בית הדין אפשר לה ערער לקח חשבון את " מהומה אלוהים קמה סביבה " נתניהו מבקשת ערער על פסק הדין ניתן תביעה הגיש נפתל , אב בית לשעבר , אף שלא היה צד הליך . ערעור היא טוענת כי של העובדה פסק הדין הכיל קביעות עובדתי קשה נוגעות אליה , יש אפשר לה התמודד מול ראיה הובא הליך . " מערערת הפך מעשה נתבע עיקרי תיק שלא טובה . אחריות האישית תנאי העסקה של נפתל א נקבע אות של קידוש לבן " נכתב ערעור הגיש ע יוסי הן . נתניהו כבר ערער בית הדין ארצי עבודה נושא , קשת נדחה פסק דין של רשם כאמל אבו קאעוד ניתן לפני שבוע . ערעור החדש הגיש על החלטה רשם טענה כי פסק דין " הושיב אותו על דוכן נאשם מעוולים " זאת שום שיח ציבורי תביעה נפתל " מתמקד אך רק ב , לא מדינה , שנמצאה אחראי תנאי העסקה " קריאה נ יוסף יוצא הגנה שר נתניהו : " כל מי שקם עליה לא י : לא היה ראוי פרסם המלצה להעמיד לדין את שר נ נתניהו על המלצה להעמיד לדין : " רשות יתעלמו תקשורת " המדינה חויב שלם נפתל פיצוי סך אלף שקל לאחר נקבע כי משרד ראש ממשלה הפר את התחייבות כ לאחר קבע כי העסקה היה " העסקה פוגעני " של יחס כ מעון . נתניהו היה העדה מרכזי תיק ובית הדין מתח ביקורת על התנהלות . ערעור הוא לב נוסף הליך משפטי מתנהל בית הדין עבודה ירושלים . מקביל לבקשתה ערער על פסק הדין הגיש נתניהו בקשה פסילה של שופט לדון תביעה של גיא אליהו , עובד נוסף מעון ראש ממשלה . אך בקשה זו נדחה אף היא הוצאה המשפט אישיות הוטל על נתניהו . שבוע שעבר עורר פרקליט של נתניהו , ע הן , סערה לאחר יקר חריפות את שופט . צעד חריג , גינה מערכת בתי המשפט את דבר של הן , אף הודיע כי בעקבות כך תגיש נגד תלונה לשכה עורכי דין . שר נתניהו הגיש ערעור על ההחלטה שלא אפשר לה ל ר קבלה על החלטה רשם בית הדין ארצי עבודה קבע כי לא תוכל ערער על פסק הדין עניין ני נפתל . טענה , השיח תביעה " מתמקד אך רק ב , לא מדינה , שנמצאה אחראי תנאי העסקה " 