פשע שנאה : אנדרטה של " סנדק של צ " הוצת צפון א חוקרת מעשה ונדליזם אנדרטה של הנרי פטרסון בלפסט חשד הוא פשע שנאה . פטרסון שימש פקד שני גדוד עברי ראשוני נחשב חבר קרוב של אב של ראש ממשלה . יוני נתניהו אף נקרא על ש בלפסט של גיבור אירי ציוני היה תומך נלהב הקמה מדינה ישראל ניזוק הצתה נחקר על יד המשטרה פשע שנאה . ני כלי הוצב סמך אנדרטה זכר ויטננט קולונל הנרי פטרסון הוצת בליל חמישי גרם נזק קשה . המשטרה פנה ציבור קבלה ידע על האירוע . פטרסון , נולד , שימש מהלך מלחמה העולם הראשונה פקד ני גדוד עברי ראשוני גדוד נהגה הפרדה חזית גליפולי , גדוד של קלע מלך , נלחם ישראל . הוא נחשב חבר קרוב של נציון נתניהו , אב של ראש ממשלה נימין נתניהו . על אנדרטה מופיע גן דוד גדול שעל נכתב מילה של נתניהו : " כל ההיסטוריה היהודית עולם לא היה לן חבר בין מסור כזה " עבר כינה אותו נתניהו " סנדק של צ " ראש ממשלה סיפר כי " פטרסון היה אמון מוחלט יהודי יהפכו חייל יוצאי דופן לא הולמים , אלא יוצאי דופן . אני חושב היה לו חלק גדול בז . הוא החל מעשה את הקמה מחדש של יכולת של היהודים הגן על עצמו " , נציון צילה נתניהו קרא בן הבכור יון , ימים נפל מבצע אנטבה , על שם פרטי של פטרסון . הוא אף שימש סנדק ברייה . פטרסון מת ארץ הברית , שנה לפני קום המדינה . אפרו , יחד עם אפר אשתו פרנסיס , הועלה ישראל . קריאה נוסף וואלה ! : אבי מתהפך קבר " קבלן הפך בית עלמין לוד אתר השלכה פ לעשות יותר לדבר פחה : שיעור פיגוע תל אביב לימד את ל אי סכין על חייל יד שכם נורה פלסטיני : " מעורער נפש " עדכון ראשון : פשע שנאה : אנדרטה של " סנדק של צ " הוצת צפון א חוקרת מעשה ונדליזם אנדרטה של הנרי פטרסון בלפסט חשד הוא פשע שנאה . פטרסון שימש פקד שני גדוד עברי ראשוני נחשב חבר קרוב של אב של ראש ממשלה . יוני נתניהו אף נקרא על שם 