נתניהו זירה הפיגוע : " תפס משתף פעולה עם מחבל " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע לפני זמן קצר חמישי זירה הפיגוע אירע אמש מתחם רונה שב אביב . " החליט היום קבינט על שורה של צעד חריף . כיתר את יטא , שם הגיע מחבל , תפס איש שיתף פעולה עם מרצח , ש היתר עבודה מאה חמולה של , ש את הקלה רמדאן ביקור ישראל מעשר אלף , עיבה כוח החליט על שורה של צעד שלא אפרט " אמר . " שמע הערכה את גינוי חריף וה משמעי בירה מובילות בעולם . לא שמע גינוי כזה רשות פלסטיני , שמע את צהלה עז חלק אחר של יהודה ושומרון . זה רק מזכיר לן מול מי מול מה אנחנו עומדים " נתניהו זירה הפיגוע : " תפס משתף פעולה עם מחבל " 