נתניהו זירה הפיגוע תל אביב : " תפס סייען של מרצח " ראש ממשלה הגיע מתחם רונה , שם נרצח אתמול ארבעה בן אדם , פירט חלק צעד עלה סיכם קבינט . " ש הקלה רמדאן ביקור ישראל מעשר אלף " אמר . הוא הוסיף : " לא שמע גינוי רשות שמע צהלה עז ו " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע אמש חמישי זירה הפיגוע מתחם רונה תל אביב , שבה נרצח אתמול ארבעה בן אדם , הודיע כי " תפס סייען של מרצח " " החליט היום קבינט על שורה של צעד חריף . כיתר את יטא , שם הגיע מחבל , ש היתר עבודה מאה חבר חמולה של , ש את הקלה רמדאן ביקור ישראל מעשר אלף , עיבה כוח החליט על שורה של צעד שלא אפרט " נתניהו התייחס תגובה פיגוע רחבי העולם חוסר התייחסות מצד הרשות פלסטיני . " שמע הערכה את גינוי חריף וה משמעי בירה מובילות בעולם . לא שמע גינוי כזה רשות פלסטיני . שמע את צהלה עז חלק אחר של יהודה ושומרון " אמר , התייחס חגיגה שלשום , ין היתר שכם ובחברון . " זה רק מזכיר לן מול מי אנחנו עומדים מול מה אנחנו עומדים . אנחנו ננצח " הוסיף . ישיבה קבינט הנחה שר הביטחון אביגדור ליברמן כי עד הודעה חדש לא יוחזרו גופה חבל יד הרשות פלסטיני . עוד נקבע כי על כפר יוטל כתר מלא , ישללו היתר העבודה של חמולה ממנה יצאו מחבל חאלד מוחמד מחאמרה יבוטלו היתר לה בקר ישראל זמן רמדאן . חלק צעד כבר החל בפועל . ישיבה קבינט הוחלט כי תוקם עדה בחינה חזרת גופה חבל רשות פלסטיני . ליברמן הודיע כי עד תסתיים עבודה וועדה תוקפא חזרת גופה . כמו כן , שר עודכן כי הועבר התקציב סגירה פרצה גדר באזור תרקומיא עד יתר , כי העבודות שטח יחלו ביוני . עד אז , יימשך עיבוי הכוחות שטח . ראש ממשלה נימין נתניהו , יזם את דיון , הנחה את המטה ביטחון לאומי מ רכז שורה של עבודה מטה נושא נוסף , אל יוצגו בקרוב קבינט . עדכון ראשון : נתניהו זירה הפיגוע תל אביב : " תפס סייען של מרצח " ראש ממשלה הגיע מתחם רונה , שם נרצח אתמול ארבעה בן אדם , פירט חלק צעד עלה סיכם קבינט . " ש הקלה רמדאן ביקור ישראל מעשר אלף " אמר . הוא הוסיף : " לא שמע גינוי רשות שמע צהלה עז ו " 