סדן ל : " אני פוגש מרוקאי מטרה נישואין זה שונא ספרדי ? " שעה לפני פגישה ין דרעי נתניהו כתב י דירקטוריון חדש , נטען כי התבטא גזענות נגד מצביע ש , כתב פתוח ובו ניסה הסביר את עצמו . " כבר שבוע שופכים את דמי שווא , לא אשתוק עוד " כ סדן , י דירקטוריון חדש , פנה היום שישי מכתב פתוח ל מסיעת ש שעה אחדות לפני פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים אריה דרעי , נוגע ציטוט מיוחסים לו פיהם הוא " שונא את ש את אריה " " ים אלו אני מכיר פוגש איש מרוקאי מופלא מטרה נישואין . זה נדמה שונא ספרדי ? שונא ש ? " כתב . " אין ב עוד כוח ידום . שבוע שופכים את דמי , שווא . מוך גם אני חושב אסור אדם שונא ספרדי או גזען ישמש תפקיד ציבורי , אלא שלא יעלה על דעת איני מסוגל כלל חשב או הרגיש שנאה , ודאי לא ציבור שלם , ודאי לא ציבור ספרדי יקר חם אוהב " המשך , טען כי דבר מיוחסים לו הם " ציטוט קר " " כל מי מכיר א יודע עד כמה דבר לא שייך . זכה במשך שנה חיות חבר ספרדי להתענג עליה . ישיבה דירקטוריון שבה כאילו אמר דבר מזעזעים היה לפני עשרה ימים . איך זה לא יצאו מיד אמר , אלא רק לאחר נבחר תפקיד ? " אמר . " זו אמינות ? הנסמאו עין ראות שקר ? מכל מילה יחידי הזכיר היה . או לא הוזכר כלל . כן אמר אני אומר גם עת חייב פתח את לא רק אליטות , אלא כל ציבור : חרדי , ספרדי , מתנחלי , רוסי ערבי . יפנה רק אליטות לא יתקיים . אלו היה דבר תו לא . הפך גמור מכל מה צוטט . אל תתנו רווח של רעש פוליטי זמני חלקי הוביל , כל מי מ מכיר א יודע דיבור על שנאה ספרדי אינו רלוונטי ע " סדן ל : " אני פוגש מרוקאי מטרה נישואין זה שונא ספרדי ? " שעה לפני פגישה ין דרעי נתניהו כתב י דירקטוריון חדש , נטען כי התבטא גזענות נגד מצביע ש , כתב פתוח ובו ניסה הסביר את עצמו . " כבר שבוע שופכים את דמי שווא , לא אשתוק עוד " כתב 