אובמה על רצח אורלנדו : " דובר פשע טרור פשע שנאה " נשיא ארץ הברית התייחס טבח שב נרצח בן אדם מועדון גא אמר כי דובר מתקפה על " ערך אמריקני " כי " ברור יורה היה מלא שנאה " טראמפ : " צדק גב האסלאם קיצוני " נשיא ארץ הברית ברק אובמה הגיב ערב ראשון טבח מועדון " פולס " אורלנדו , שב נרצח בן אדם נפצע נוסף . דבר , מעשה נחקר בשעות אלה פעולה טרור , אך עדיין מוקדם קבוע מה היה מניע מדויק של הרוצח , על אף מדובר ב של טרור שנאה " " מה שברור עת הוא הוא היה אדם מלא שנאה " אמר . אובמה פתח את דבר הבעה תנחומים משפחה קורבן רב ולתושבי אורלנדו , עיר ספג את המתקפה הקשה . " אנחנו שלב מוקדם של החקירה , אך דובר מעשה טרור מעשה שנאה . נמצא זירה מוביל את החקירה עם כוח הביטחון מקומי " אמר הנשיא , הוסיף : " הורה על כך כוח פדרלי יתפנו חקירה . עוד לא הגיע מניע מדויק של יורה , עלה למצוא איזה קשר היה לו , אם בכלל , ארגון טרור " אובמה על רצח אורלנדו : " דובר פשע טרור פשע שנאה " נשיא ארץ הברית התייחס טבח שב נרצח בן אדם מועדון גא אמר כי דובר מתקפה על " ערך אמריקני " כי " ברור יורה היה מלא שנאה " טראמפ : " צדק גב האסלאם קיצוני " 