כתב מדיני נתניהו : " אינו רוצים תקשורת כמו רוסי " תא כתב מדיני שלח ערב כתב התקשורת של ר : " דוחה תוקף את האשמה מוחים על ש עושה עבודה מקצועי ראוי של עיתונאי כלי תקשורת ישראל . ביקור זכה סיקור הוגן נרחב " תא כתב מדיני זועם על טענה של ראש ממשלה נימין נתניהו על כך תקשורת הישראלית התעלם רובה ביקור שלו רוסי . מכתב נשלח ערב רביעי על יד תא כתב מדיני בועז סטמבלר , התקשורת של נתניהו , נכתב כי " תא כתב מדיני דוחה תוקף את האשמה מוחה על ראש ממשלה עושה עבודה מקצועי ראוי של עיתונאי כלי תקשורת ישראל . ביקור זכה סיקור הוגן נרחב " על מכתב ומים : אילאיל שחר , ג אוד סגל , מואב ורד יאיר וינרב , רונן פולק , רשת ברק רביד , " אריאל הנא , " קור ראשון דן סומברג , " מעריב איתמר אייכנר , " ידיעה אחרון ניצן קידר , רפאל אהרון , טיימס אוף יזראל ישראל , " משפחה מיכאל דן , טלוויזיה ערבית מעון ארן , קול ישראל ערבית אמיר תיבון , וואלה שלם צזנה , " ישראל היום הרב קנון , " פוסט עוז רוזנברג , . טענה , " חלק כלי התקשורת נרשם על פרסום נושא מהלך שבוע חולף , כולל עיסוק מהותי מערכת יחסים ין שתי מדינה , דיווח נרחב מסיבה עיתונאי משותף פוטין ראש ממשלה שודר שידור חי כמה ערוץ התקשורת , סיקור נרחב של סיפור טנק מקרב סולטן יעקב , קונצרט בולשוי תערוכה הסברה של ישראל . דבר ראש ממשלה היה יכול להיות שעשעים אלמלא היה משמשים כר הסתה פרוע נגד עיתונאי נגד עיקרון של תקשורת חופשי מדינה דמוקרטי . תא כלל עיתון מכל זרם דעה חבר הישראלית מאוחד בדעה אינו רוצים כמו רוסי " אתמול פרסם נתניהו פוסט פייסבוק ובו טען כי התקשורת הישראלית התעלם רובה ביקור שלו ציון שנה חידוש יחסים ין ישראל רוסי : " זה היה ביקור רגש רווי הישג משמעותי : הסכם עניין פנסיה הווה תיקון היסטורי עבר עשר אלף עולים רוסי , הסכם עניין טכנולוגיה , תיירות חקלאות כדי הדק את הקשר ין רוסי ישראל , הידוק תיאום ביטחוני ין צ צבא רוסי השבה של טנק ישראלי שהה עדה האחרונה לנעדרינו מקרב סולטן יעקב . ביקור הזה הוא תעודה כבוד מדינה ישראל " כתב מדיני נתניהו : " אינו רוצים תקשורת כמו רוסי " תא כתב מדיני שלח ערב כתב התקשורת של ר : " דוחה תוקף את האשמה מוחים על ש עושה עבודה מקצועי ראוי של עיתונאי כלי תקשורת ישראל . ביקור זכה סיקור הוגן נרחב " 