הרצוג תקף את ממשלה : " ינו יצא מנהיגי בובספוג " בנאום כנס הרצליה לעג י אופוזיציה ממשלה נתניהו שבה " אין אף שמאלני אפשר להאשים " על כישלון ה הצטרפות ממשלה : " נתניהו העדיף שיקול הישרדות פוליטי צר סוכן " י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , תקף הבוקר חמישי חריפות את ממשלה של נימין נתניהו טען כי חבר רב דבר אך לא עושים דבר בפועל טובה ביטחון המדינה . " חשב קיבל כאן חבורה של גיבור עם יצאו לן מנהיגי בובספוג " אמר הרצוג דבר נשא כנס הרצליה של המכון מדיניות אסטרטגיה מרכז בינתחומי . הרצוג דיבר על כך לאחר כשל משא ומ כניסה מחנה ציוני ממשלה , היא מורכבת כול אנשי ימין , ו אף איש שמאל מזהם את " או אפשר להאשימו מצב ביטחוני . " תראו מה קורה ס : גלי אלימות הולכים מתעצמים , אינתיפאדה אבן הופכת טרור של קרל גוסטבים אזרח פוחדים הסתובב ירושלים , תל אביב , גוש עציון " אמר הרצוג , " אתם יודעים מה טרגדיה הכי גדול של ממשלה ימין ? אין אף שמאלני אפשר להאשים אותו " עוד מכנס ה א ישראל : " חרם על ישראל מסכן את האינטרסים ה א : " גם אנחנו גם חיזבאללה לא מתנגדים עוד עשור של ש ריבלין : " לא מצפה מכלל אזרחי ישראל להיות ציון " י אופוזיציה טען כי הוא פעל חודש אחרון עם מנהיג בינלאומי ניסיון קדם שלום אזורי , כי עם נכון של מנהיגי ערב מתון פתח תהליך מדיני עם ישראל , יש היום הזדמנות נדיר לעשות זאת . עם זאת , דבר , לא ניתן לעשות זאת הרכב ממשלה הנוכחי . " כן , לפני כמה בועה , הבין שיש כאן הזדמנות היסטורי שינוי פני אזור , החליט לקח סיכון חסר תקדים רמה פוליטי אישי , הבין שאל אשלם מחיר תדמיתי בד , אולי אאבד את כיסא , אולי כעס יהיה כה בד לעולם לא יסלחו אני חלק חבר מפלגה אבל החליט כי זה תפקיד , זו אמונה זה חזון זו דרך שבה צריך ישראל לכת " הסביר התייחס כוונה היכנס ממשלה נתניהו , " אך נתניהו העדיף שיקול הישרדות פוליטי צר סוכן ול כונן כאן ממשלה ימין ימין " " ההזדמנות הזה לא תחזור בשנים קרוב , וב זאת , דקה אחרי קמה ממשלה , כבר יש גורם מודיע מנהיג אזור על תכניות מלחמה בקרוב מאוד " אמר הרצוג . הוא הזהיר מפנה החלטה פזיז צאת מלחמה הוסיף : " אסור החלטה זו תהפוך הזדמנות תקשורתי איום חסר אחרית מטרה מצב דימוי פוליטי של פוליטיקאי זה או אחר . יש דרך אחר גם עז כדי מנוע סיבוב חימה הלוויה נוסף . היא מול עין אסר לן לתת לה לחמוק " המשך היום ידברו כנס גם שר תחבורה ישראל , שר הביטחון לשעבר שה יעלון , ח ציפי בן מחנה ציוני ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק . כמו כן , ויים ין היתר דיון נושא הסדר אזורי מזרח תיכון , מתווה גז , המאבק יוזמה חרם על ישראל שנה הסכם גרעין עם איראן . היום שלישי אחרון של כנס ייחתם ערב נאום של ראש ממשלה נתניהו . הרצוג תקף את ממשלה : " ינו יצא מנהיגי בובספוג " בנאום כנס הרצליה לעג י אופוזיציה ממשלה נתניהו שבה " אין אף שמאלני אפשר להאשים " על כישלון ה הצטרפות ממשלה : " נתניהו העדיף שיקול הישרדות פוליטי צר סוכן " 