נימין נתניהו שחקן מכבי ראשון ציון : " אתם לסטר של ישראל " אחרי חגג אל תוך לילה את זכייה אליפות סנסציונית , שחקן אלופה טרייה אנשי צוות מקצועי הגיע משכן ראש ממשלה זכה מחמאה רב : " שנה עבד שביל רגע הזה " צף ב נרגע חגיגה אליפות נמשך אל תוך לילה , אלופה מכבי ראשון ציון הגיע היום ישי משך של ראש ממשלה , נימין נתניהו . ראש ממשלה שוחח עם השחקנים צוות מקצועי , ירך אותו על ההישג מרשים . נתניהו קיבל מתנה מהקבוצה חולצה עם ספרה עשר . ראש ממשלה נימין נתניהו אירח לשכה את אנשי ראשון ציון ערך השוואה מעניין כתום : " שלום ל לסטר ישראל . שנה עבד שביל רגע הזה . עם כל קונפליקט , שמחה שביל . זה מן של שמחה . כל הכוחות נערם כיוון אחד וקבוצה אה שנה את זה " ה יצחק פרי פנה נתניהו אמר : " אז מצא ים לא ראה שמחה זו עיר . אנשים האלה כאן שמסביבך מאמנים שחקן זו שמחה בלתי תיאמן " נימין נתניהו שחקן מכבי ראשון ציון : " אתם לסטר של ישראל " אחרי חגג אל תוך לילה את זכייה אליפות סנסציונית , שחקן אלופה טרייה אנשי צוות מקצועי הגיע משכן ראש ממשלה זכה מחמאה רב : " שנה עבד שביל רגע הזה " צף מפגש 