חלון בדיון דחוף כינס ר : " קבל את הצעה א על הסכם הסיוע " וואלה ! נודע כי ר כינס דיון דחוף נושא הסכם הסיוע מתעכב . אנשים נכח בדיון סיפר שר האוצר , שר הביטחון גורם צבאי נכח בדיון לחץ קבל את הצעה ה : ח מייקל אורן ריאיון אולפן וואלה ! על הסיוע ביטחוני ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אתמול רביעי דיון סודי דחוף עניין הסיוע ביטחוני אמריקני מתעכב כבר חודש רב של מתיחות ין בית לבן ירושלים כך נודע וואלה ! . דבר גורם מצוי תהליך משא ומ עם אמריקני , שר האוצר שה חלון בדיון מצומצם לסגור את ההסכם טווח הזמן הקרוב לפי הצעה אמריקני . חלון הגדיר את הצעה אמריקני חיובי אמר כי מערכת הביטחון תסתדר עם ההסכם תקציב הנוכחי . גורם מערכת הביטחון נכח בדיון הסכים עם דבר של חלון . דבר הגורמים , חלון אמר עוד כי יש הימנע מהלך יתפרשו התערבות עניין פנימי של ארץ הברית כי יש " חשב על מחר , הקשר של הבחירות ארץ הברית ממשל דמוקרטי " ישראל עבירה סר ארץ הברית סר ברור שלף על רקע התחמשות מזרח תיכון שינוי מאזן אסטרטגי אזורי , פרט בעקבות החתים על הסכם גרעין עם איראן , צופה כי ארץ הברית תגדיל את היקף הסיוע מיליארד דולר שנה . נשיא ארץ הברית ברק אובמה דחה את בקשה , וושינגטון התפשט שמועה כי ירושלים מעדיפים המתין נשיא בא ייכנס תפקיד ינואר כדי קדם תקציב מוגדל . אתמול הודיע בית לבן כי הוא דוחה את בקשה תוספת תקציב של מיליון דולר עבר מערכת ההגנה אווירי של ישראל משותף ישראל ארץ הברית ? . תעשייה ביטחוניות ישראל רואים החלטה סוכן טוען היא עלול פגוע אופן ישיר יציבות פרויקט , כן חלק תקציב מממן פיתוח מחקר , כן את יכולת של צ להצטייד מערכה לייצא מערכת ל . דיון כינס נתניהו אמש בא יום לאחר הוא ביקש להרגיע את בעקבות החלטה בית לבן להבהיר כי אין כל סיוע אמריקני . לפי לשכה ראש ממשלה , דובר וויכוח פנימי ין קונגרס בית לבן על גודל תוספת שנתי תכנית ההגנה מפנה טיל . הודעה נמסר כי ראש ממשלה פועל עגן תוספת זו חלק דיון על הסכם הסיוע עשר שנה הבאה . " הסיוע ביטחוני הגנה מפנה טיל , לא רק שלא אלא יוגדל " נמסר . " ניסיון הפך את דיאלוג עם ארץ הברית כלי ניגוח פוליטי ישראלי אינו ראוי , כל ביטוי פאניקה אינו מקומם " עוד על מתיחות סביב תקציב ה על תקציב אי לסחוף את ישראל מערבולת הבחירות ב של יועץ אובמה מבהיר : משבר עם ארץ הברית עוד כ תעשייה ביטחוניות " צעד אמריקני מקשה על הסכם הסיוע חלון בדיון דחוף כינס ר : " קבל את הצעה א על הסכם הסיוע " וואלה ! נודע כי ר כינס דיון דחוף נושא הסכם הסיוע מתעכב . אנשים נכח בדיון סיפר שר האוצר , שר הביטחון גורם צבאי נכח בדיון לחץ קבל את הצעה אמריקני 