תוך ישראלי : אובמה לא יודע איך התמודד עם אירוע ט טבח אורלנדו , סקר מיוחד נערך עבר וואלה ! פיקוח קמיל פוקס עלה כי ציבור ישראלי סבר ממשל אמריקני כושל טיפול טרור . מקביל ישראל , עולה כי ישראלי ורים הממשלה לא הגיב בצור מספקת פיגוע מתחם רונה תל א אובמה : " רוצים נשתמש ביטוי מה זה ישן ? " ארץ הברית התמודד שבוע עם אחד הפיגועים הקש תולדה המדינה , בן אדם נרצח מועדון של קהילה גא אורלנדו . אך שואלים את ציבור ישראל כיצד לדעתו התמודד משל אובמה עם טרור , ראש ממשלה נימין נתניהו ליברמן יכול להתנחם תמיכה שבה זכה . סקר מיוחד נערך עבר וואלה ! על יד חברה פרויקט מדגם הנהלה של ד אריאל איילון חברה , הנהלה יוסף מקלדה , נערך פיקוח קמיל פוקס , עלה כי ציבור ישראל חושב נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ממשל תמודדים בצור לא טוב עם אירוע טרור . זאת , לעומת בלבד ציין חיוב את ההתמודדות אמריקני עם טרור הכה שבוע האחרון . תוצאה אלו אינו מפתיע נוכח חוסר פופולריות של אובמה קרב ציבור ישראל . תחושה זו נובערת בעיקר מתיחות האישית המתמשכת עם ראש ממשלה נתניהו , השבוע רשם נקודה ציון נוסף דיון סביב הגדלה תקציב אמריקני סיוע ביטחוני . מקביל מגמה ארץ הברית , ישראלי ורים הממשלה לא הגיב בצור מספקת פיגוע אירע שבוע שעבר מתחם רונה תל אביב שב נרצח ארבעה בן אדם . לפי נתון סקר , רק חושבים הממשלה הגיב מידה קולה מספקת נוכח אירוע טרור . סקר בוצע שבוע . הוא כלל נשאל , תוך אוכלוסייה היהודית מגזר ערבי . הפיגוע אירע זמן קצר לאחר כניסה של אביגדור ליברמן תפקיד שר הביטחון , מצא את עצמו עומד מבחן ראשון תפקיד מתמודד עם הפיגוע הקשה ביותר גל טרור הנוכחי . בעקבות הפיגוע קיבל קבינט כמה החלטה , וב הקפאה היתר ניסה אלף פלסטיני ביקור ישראל מהלך חודש רמדאן אטימה של כפר פלסטיני יטא , ממנו יצאו ני מפגע , בתיהם ויים להיהרס . אולם , נראה כי גם צעד אלו לא ספק את אזרח . מצאי סקר עולה כי עיקר תסכול מגיע דווקא ציבור הימני , כאשר הביע אכזבה צעד נקט ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו . נוסף שאלה טרור , סקר וואלה ! בדק גם את העדפה ציבור ישראל סוגיה מרכזי על סדר היום ארץ הברית : מי ראוי להיות הנשיא , הילרי קלינטון או דונלד טראמפ ? שלב זה נראה מותג " קלינטון " עדיין עובד עבר ישראלי . ישראלי היה מעדיפים לראות את קלינטון בית לבן , לעומת מעדיפים את טראמפ . דובר בנתונים דומים תוצאה סקר נערך האחרון . לפי שעה , ניכר כי ישראלי תומך יותר מסר של קלינטון , בעוד טראמפ ממשיך להיתפס עין ישראלי מי סיכוי להיבחר נמוך . עם זאת , פילוח תוצאה השאלה מגזר היהודי בלבד , קרב צמוד הרבה יותר . קלינטון תמיכה , לעומת טראמפ נמצא לא הרחק מאחור עם . תוך ישראלי : אובמה לא יודע איך התמודד עם אירוע ט טבח אורלנדו , סקר מיוחד נערך עבר וואלה ! פיקוח קמיל פוקס עלה כי ציבור ישראלי סבר ממשל אמריקני כושל טיפול טרור . מקביל ישראל , עולה כי ישראלי ורים הממשלה לא הגיב בצור מספקת פיגוע מתחם רונה תל אביב 