נתניהו דן עם סגן שר של א : " יש חזק ידידות " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם סגן מזכיר המדינה אמריקני , אנתוני לינקן , עומד ראש צוות אמריקני דיאלוג אסטרטגי ין ישראל לבין ארץ הברית . פגישה אמר נתניהו כי ידידות ין מדינה מתחזקת והוא מצפה דון דרך לחזקה אף יותר . דבר , יש מקום שיתוף פעולה לא רק מסגרת המאבק טרור אלא גם תחום כלכלה סחר . לינקן הביע פגישה תנחומים על הפיגוע תל אביב שבוע שעבר אמר כי שתי מדינה עומדות פני עיות מורכבות . הוא הוסיף כי " יש הזדמנות גדול , סיכוי גדול פתח את יחסים בילטרליים " כן כי כלכלה ישראל יכול סייע שיפור המצב כלכלי ארץ הברית . נתניהו דן עם סגן שר של א : " יש חזק ידידות " 