כיר ב : ישראל תהיה מוכן לאשרר האמנה נגד ניסוי ג הארגון קידום יישום האמנה נפגש עם ראש ממשלה מסר כי אשרור ישראלי הוא עניין של " מת , לא של אם " עם זאת , לא דווח על התקדמות ממשי או על קביעה לוח זמן כך . נתניהו : " סוגיה אשרור תלה הקשר אזורי " ווידאו : דיון אולפן וואלה ! על גיוס מדען גרעין , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם לסינה זרבו , מ ארגון ה הוקם מטרה ליישם את האמנה מניעה ניסוי גרעיני , סיום סר כיר ה כי ישראל תהיה מוכן לאשרר עתיד את האמנה , אושר אסיפה כללי של ה . דבר זרבו , נתניהו מתייחס אשרור האמנה מונח של " מת , לא של אם " זרבו הוסיף כי אשרור ישראלי של האמנה יסייע לסלול את דרך אזור נקי ניסוי גרעיני מזרח תיכון . חתימה על האמנה , כפי שכ עשה ישראל , אינו חייב מבחינה חוקי , אילו אשרור ישראלי של האמנה יקדם את כניסה תוקף . אם ירושלים אכן תאשרר את האמנה , רק שבע דינות נוסף יצטרכו לעשות זאת , על מנה הגיע רף של דינות אשרר את כל נספח האמנה . נוסף על כך , ארגון האמנה מקווים כי אשרור ישראלי תהיה השפעה נוסף על דינות מזרח תיכון , עשוי הביע נכונות מוגבר לאשרר עצמו את האמנה לאחר ישראל תעשה זאת . עוד וואלה ! התנגדות בית לבן : בית נבחר אישר הגדלה הסיוע ל מוסד לשעבר תמיר פרד הצטרף ארגון אמריקני פועל נגד א תולדה ה : נציג ישראלי מונה ל עדה לשכה נתניהו נמסר כי ראש ממשלה אמר פגישה מדינה ישראל תומך אמנה מטרה ול חתם עליה . " ראש ממשלה הוסיף סוגיה אשרור תלה הקשר אזורי עיתוי מתאים " הובהר הודעה לשכה . עוד נמסר כי זרבו הגיע ישראל הזמנה ראש וועדה אנרגיה אטומי , זאב שניר . " ביקור ה מבטא את שיתוף הפעולה רב שנה מוצלח ין ישראל ארגון " נמסר . " ישראל היה פעיל משא ומ על האמנה חתם עליה . ישראל מיוצגת ארגון האמנה על יד נציגה מעמד שגריר , משתתפת בניין ערך אימות של האמנה " האמנה מצטרפת לאמנה מניעה הפצה נשק גרעיני נחתם שנת , ישראל היא אחת חמש מדינה טרם חתם עליה , יחד עם הוד , פקיסטן , קוריאה צפוני דרום סודאן . מסגרת האמנה מניעה ניסוי גרעיני הוקם ערך פיקוח בינלאומי , שיתוף מדינה ומות על האמנה . שבוע שעבר צוין שנה אישור האמנה אסיפה כללי של ה , אירוע חגיגי ווינה השתתפות יותר דיפלומט . " האמנה מניעה ניסוי גרעיני הפך יעיל מאוד שני עשור אחרון , מיוחד אמצעות מערכת של תחנה ניטור רחבי העולם , מסוגל זהות פעילות סיסמית חריג נשורת רדיואקטיבית אטמוספרה " הסביר מהלך האירוע מנהל איגוד פיקוח על נשק , דריל קימבל . לפני שלושה חודש פורסם וואלה ! תכנית חדש של וועדה תכנון תקצוב השכלה הגבוהה , גובש שיתוף עם וועדה אנרגיה אטומי , מבקשת הרחיב את המחקר גרעיני של ישראל אמצעות גיוס שבע חוקר חדש תחום . על פי מסמך התכנה , " יש לראות שיקום המחקר הוראה פיזיקה גרעיני צורך לאומי " תקציב התכנה קליטה שב מדען הוא שבע מיליון שקל . הם יאותרו אמצעות עדה בין סטודנט צטיינים תארים תקדמים פיזיקה . שב חוקר יקבלו מלגה מחקר נדיב אף ייקלטו חברי סגל אוניברסיטה תוך שלוש שנה . על פי ההחלטה , כבר שנה בא יגויסו ני מדען , שנה שאחריה ניים נוסף לאחר כן עוד שלושה . גורם מעורב תכנית אמר וואלה ! כי יש מחסור תחום הנדסה גרעיני ישראל . " גרעין ישראלי חייב אנשים יופנו תחום הזה " אמר . על פי דוח שנתי של המכון הבינלאומי חקר שלום שטוקהולם , פורסם שבוע שעבר , ספר ראשי קרב גרעיני רחבי העולם נמצא ירידה , למרות העובדה אף אחת תשע מדינה מחזיקות הם הראה סימן כך היא מוכן לוותר על ארסנל גרעיני לה . לפי דוח , ארץ הברית , רוסי , בריטניה , צרפת , סין , הוד , פקיסטן , ישראל קוריאה צפוני מחזיקות ראשי קרב גרעיני נכון ינואר השנה , השוואה היה רשות אשתקד . תוך , הוצב על גבי טיל או בסיס עם כוח מבצעי כולם על יד ארץ הברית , רוסי , בריטניה צרפת . על פי דוח , ישראל יש ראשי קרב גרעיני . הערכה זאת לא השתנה בשנים האחרונות . כיר ב : ישראל תהיה מוכן לאשרר האמנה נגד ניסוי ג הארגון קידום יישום האמנה נפגש עם ראש ממשלה מסר כי אשרור ישראלי הוא עניין של " מת , לא של אם " עם זאת , לא דווח על התקדמות ממשי או על קביעה לוח זמן כך . נתניהו : " סוגיה אשרור תלה הקשר אזורי " 