ח בן : " מועצה י משליטה את סדר יום על ממשלה " ח ציפי בן מחנה ציוני התייחס היום בת אירוע " שבתרבות " ראשון ציון נאום נשאו שלשום כנס הרצליה אהוד ברק משה יעלון , האשמה הפנה ראש ממשלה נימין נתניהו . בן אמרה כי ברק יעלון בטאים זעקה נגד אובדן הערכים דמוקרטי מדינה כי " זה חשוב זה בא גם מצד שרי ביטחון הם יודעים כוח תפקיד ממשלה ישראל מבצעת את מה רוצה מועצה י , היא מיעוט משליטה את סדר היום לה על ממשלה ישראל " היא הוסיף כי הסכסוך עם פלסטיני משפיע על החברה ישראל , מסכסך ין יהודי ערב מביא פגיעה דמוקרטיה . " כיום יש שתי דינות משני ציד קו ירוק עם שתי ערכה חוק מוסר שונות דבר הזה צריך להיפסק " אמרה בן הוסיף כי יש ערוך משאל עם כדי הכריע האם את פתרון שתי מדינה או לפעול כיוון הקים דין אחת ין ים ירדן . ח בן : " מועצה י משליטה את סדר יום על ממשלה " 