ברק : " נתניהו ממשלה חלש , יש להפילם מחאה עממי קלפי " ר שר הביטחון לשעבר נשא נאום תקיף כנס הרצליה , שב יקר את ההנהגה נוכחי קרא לה להתעשת " לחזור מיד פס " דבר , " ממשלה מובילה זה יותר שנה היא חלש , רופס קולני " ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר , אהוד ברק , נשא ערב חמישי נאום פני נס הרצליה . נאום תקיף מיוחד ממשיך את קו ביקורתי נוקט ברק אחרון . ברק אמר כי " מוביל א זה יותר שנה ראש ממשלה ממשלה , היא חלש , רופס קולני , גם על פי בכיר בין חבר , מתעתעת קיצוני , נכשל שוב שוב , הבטחה הביטחון , מקעקעת את רקמה דמוקרטיה ישראל , כושלת ניהול יחסים עם ארץ הברית ייצוב עמדה של ישראל בעולם , חמיצה שוב שוב הזדמנות דיניות , משותקת פעולה ניהול יעיל של הסכסוך גם היעדר . דבר , כל זאת " שום שמה עומד באמת ראש סדר עדיפות של נתניהו ממשלה היום , אינו ביטחון ישראל , אינו שמירה דמוקרטיה , אינו אחדות פנימי עם אלא קידום זוחל ערמומי , מבלי הודות כך , של ירדן לים מהווה איום ישיר על עצם זהות עתיד של ישראל על פרויקט ציוני כול " הוא הסביר כי זוהי ממשלה נבחר , אולם ממנה חובה דרש דין חשבון . " מאזן עד כה מחמיר הולך שורה התחתונה מדאיג תוכנה כיוון אחד . נדרש ישראל מנהיגות אחר , אוחזת מצפן לא שבשבת תרמיל מגילה העצמאות לא , חלילה , . כאן , אני קורא ממשלה להתעשת . לחזור מיד אל פס . אם לא תעשה כן יהיה על כול קום ממקומות מושב , נוח פחה פילה , דרך מחאה עממי דרך פתק בוחר לפני יהיה מאוחר מדי " קריאה נ ברק : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נ : " ההנהגה מפחיד את אזרח אתמודד בחיר ה תקף את ממשלה : " ינו יצא מנהיגי בובספוג " ברק פתח את דבר סקירה עוצמה של ישראל ואיכויותיה מדינה . " העם לן מימין שמאל הוא עם טוב . דינמי , יצירה , מסתגל קשיים , בוטה עדיין חושב מוכן להקריב לפעול " אמר . " יש גאווה מדינה , ב , דגל המנון " אלא על פי ברק , " הבעיה מטריד ביותר היא אין שיח על מטרה , עתיד , לאן אנחנו רוצים להגיע איך ? אין לן חזון משותף , ידוע , חזון ייפרע " ברק טען כי על נהג המדינה לפעול עבר חזון מסגרת ישראל תהיה " דין חזק , בטוח עצמה חברה מופת " אולם , את ההנהגה נוכחי ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו ממשלה כיהן בשנים שר ביטחון הוא מאשים כך היא " מובילה ממש הפך " דבר , " אנחנו רואים אצל ממשלה עומד ראש פסיבי , חרדה , שיתוק מקום ביטחון עצמי , כוח החליט לפעול . אנחנו רואים קורבניות טבל רחם עצמי מקום תחושה גאווה . רואים פיצול פילוג , הסתה איש רעהו , גישה מקום טיפוח אמת של אחדות העם , צד זכות חלוק זה על זה . כל זה מתרחש ניגוד אינטרס לאומי , על חשבון כלל אזרח , ניגוד אפילו אינטרס של בוחר ליכוד ימין , ניגוד צורך הביטחון לן תוך דרדור מצבה הבינלאומי של ישראל " ברק אמר כי הסיבה תהליך היא " השתלטות עוין " על ממשלה ישראל . דבר , " ממשלה ימין של השנה האחרונה אינה ממשיך דרך של בגין . גרעין פנאטי של אידיאולוגיה קיצוני השתלט על ליכוד , תוך ניצול פרצה חוקה פריימריס , את נהג ליכוד מכל מי ערך דמוקרטיה היה ובים לו יותר פופוליזם או הישג רגעי . של הפך מובילה כאשר ההנהגה פורמלית נגרר א " ברק הוסיף כי " מציאות החיצונית באזור עולם , אכן קשה מאתגר לא אשמה ממשלה . מוסלמי טובחים מוסלמי , היקף שלא נודע כמות עת חדש . טרור מתפשט כל רחב העולם . אמריקה נתפס נחלש , אירופה מיטלטלת תוך שבר . פלסטיני רחוק להיות פרטנר אידיאלי , תשובה טרור תוך אוכלוסייה מעורבבות זו זו , אינה פשוט כלל כלל " אלא טענה ברק , ממשלה אמנם צודקת דיאגנוזה לה של המצב , אבל טועה לחלוטין פתרון היא מציעה . " מה קורה נתפס נכון . מה צריך לעשות שגוי לחלוטין . פה בוקעות ינו מבעד מסך עשן כישרון תעתוע , תשובה גובש דרך הפילטר של קיצוני מסוכן , עשה לסכן את עתיד פרויקט ציוני כול . נתניהו ממשלה שקע הלך רוח של פסימיות , פסיבי , חרדה קורבניות . זהו היפוך גמור של אתוס ציוני , עיקר היה נותר לקח את גורל ידינו , גם תוך לקיחה סיכון " ברק חזר על דבר אמר אחרון , על כך ש העולם לונדון וושינגטון , ברלין פריז , מוסקבה אף מנהיג אינו מאמין עוד אף מילה של נתניהו ממשלה " דבר , ידיד ישראל חושדים כי מטרה ממשלה , למרות הצהרה נתניהו כי הוא תומך פתרון שתי מדינה , היא " החזיק שטח נכבש נצח , להמשיך זהירות בנייה כל התנחלות , על מנה ייצר עובדה בלתי הפיכה " מימוש המטרה הזה , הזהיר ראש ממשלה לשעבר , " יביא הכרח , זאת היא מילה מפתח של דיון כול תהיה או דין אפרטהייד עולם כול ינדה סוף קריסה , או דין שבה תוך דור או ניים יהיה מיעוט יהודי , עם סבירות גבוה מלחמה אזרח " שתי אפשרות הללו , הוסיף ברק , הן " סוף של מפעל חלום ציוני " דבר , " מאה , העולם כול לא רק ארץ הברית אירופה , אלא גם הכוחות עולים גון סין , הוד רוסי לא יקבלו שום צב לא את תזה יהודי ירדן עד ים . הם יקבלו אך רק אם זו תהיה דין כל אזרח , מי מ רוצה את זה ? " ברק הוסיף כי נתניהו ממשלה עוסקים ללא הרף יצירה של איום קיומי על ישראל , כדי להצדיק את כל מהלך הללו זירה פנימי . " אני יכול לומר וודאות אין כיום איום קיומי על ישראל " אמר ברק , אמירה מצטרפת דבר דומים אמר כמה שעה קודם כן ממשיך תפקיד , שר הביטחון לשעבר שה יעלון . דום יעלון , האשים את נתניהו הגזמה תחום ביטחוני , גם ברק הדגיש כי ישראל המדינה החזקה ביותר באזור , כי צ ערוך התמודד עם כל איום , אף אחד הם אינו הווה איום קיומי על מדינה ישראל . ברק הוסיף כי נטייה של נתניהו להשוות את אויב ישראל היטלר נאצי , כפי עשה הן נושא איראני והן נושא פלסטיני , " היא זילות השואה בשיאה " דבר ברק , " צב רציני גם ללא היטלר , אך ישראל כוח עוצמה יכול לפעול ביטחון עצמי כדי פתר את בעיה ביטחוניות מדיניות פניה , גם אם זה ייקח זמן . פתר מעשה , בלי חרדה , בלי פחד עם חזון תעוזה " ברק הסתייג טענה שלף הקים דין פלסטיני תאי הכרח על ביטחון ישראל : " ציבור חשוף זה שנה תעמולה שקרי טוענת כאילו קיים סתירה עמוק , בלתי ניתן גישור ין צרכי הביטחון חיוני של ישראל לבין פיתרון שתי מדינה . זהו קר בוטה אין סתירה זאת . כבר העברה עבר שאם תכנס חדר אחד את כל ה , ראשי ה , ראשי א ראשי מוסד לשעבר שחיים א , הם יאמרו פשט יותר הגן על ישראל גבול משקף את אינטרס הביטחון בתוכו רוב יהודי מוצק דור , ציד דין פלסטיני אשר הגן על אום יהודי תוך מיליון פלסטיני " דבר ברק , " מי מסכן את עתיד של מתיישב , החיים גוש התיישבות ירושלים , הם חברי ממשלה קיצוני , דבק התעקשות המשיך לבן יישוב מבודדים , בחינה רובה לא " סיום דבר , קרא ברק ממשלה לפעול התאם מתווה ביטחוני מדיני הציע אירגון " פקד ביטחון ישראל " מונה יותר מאתיים קצין בכיר בדימוס צבא , ב , מוסד שאר זרוע הביטחון . התכנה כוללת צעד ישראלי עצמאי , גיבוי ארץ הברית , שימור פיתרון שתי מדינה , מקביל הבעה נכונות קיום משא ומ עם דינות ערב מתון עם פלסטיני , בנוסף השלמה גדר הפרדה אזור הם היא עדיין פרוצה כניסה חבל ישראל . ברק חזר על אמירה כי " יש לן עם טוב חזק , ו חזק תמיד . ציבור לא אשם ממשלה ראש ממשלה הם אלה מסית קבוצה ציבור זו נגד זו , מסיטים את כול מסלול . עלה שוב אל דפוס הפעולה של ציונות דגש על עש , לא על דיבור " עדכון ראשון : ברק : " נתניהו ממשלה חלש , יש להפילם מחאה עממי קלפי " ר שר הביטחון לשעבר נשא נאום תקיף כנס הרצליה , שב יקר את ההנהגה נוכחי קרא לה להתעשת " לחזור מיד פס " דבר , " ממשלה מובילה זה יותר שנה היא חלש , רופס קולני " 