ני מיליון שקל : הוצאה עונה ראש ממשלה נ עתירה תנועה חופש מידע , נחשף כי הוצא אלף שקל ניקיון בית לפור אלף שקל על בדיקה צנרת קיסריה . משרד ר : " הנתונים פורסם לפני שנה , תשלום נעשה לפי החוק " סך הוצאה מעון ראש ממשלה רשמי רחוב לפור ירושלים בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה הוא קרוב שני מיליון שקל שנת כך נחשף היום ראשון בעקבות עתירה הגיש תנועה חופש מידע בית המשפט מחוזי ירושלים . חלק הארי של סכום נכלל תחת כותרת " הוצאה מעון ראש ממשלה " נוגע הוצאה מעון רשמי ירושלים שקל . יתרה , אלף שקל , שולם כדי כסות את הוצאה מעון פרטי קיסריה . ין היתר , הוצא אלף שקל חודש על ניקיון בית בלפור שקל על עבודה גינון בו . חלק הוצאה מעון רשמי רחוב לפור שולם על כיבוד ניתן אורח מעון . כך , משל , הוצא שקל מסגרת אירוח חוג ה מעון . מקרה אחר הוצא שקל חלק אירוח מדיני . על אחזקה פרגול שולם שקל . נוסף כך , במשך כמה חודש חצי השני של הוצא אלף שקל על אבחון פסיכולוגי על חווה דעת פסיכולוגי . חשבונית לא מלמדות מה שימש אותו אבחון בדיקה . חשבונית נחשף עולה כי תפעול שוטף של בית פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה כלל הוצאה שונות . עלות גינון חודשי של מעון היה שקל . כמו כן , הוצא שקל על תיקון מערכת מים מעון לפי חשבונית חודש אוגוסט , כן הוצא שקל על בדיקה מערכת מים מעון . עבור בגין נזילות מרתף שולם סכום של שקל . הוצאה נוסף היה תיקון רמקול בעלות שקל , הוצאה על עבודה טיח היקף של שקל . לפי החוק , על המדינה השתתף רק אחזקה בית פרטי של ראש ממשלה לא להשביח את ערך . תנועה חופש מידע יקשה חשף חשבונית שונות פרקליט משפחה נתניהו התנגד פרסום תוך . עם זאת , הבוקר הגיש פרקליטות הבהרה ובה נכתב כי סך הכול קיים חשבונית בלבד , לבד אלו שלא נמסר טעם ביטחוניים . הבהרה נכתב כי קור טעות נובע כך חלק חשבונית מופיעים כמה סעיף חיוב . תוך חשבונית , המדינה התנגד חשיפה חשבונית זאת טעם של פגיע פרטיות של בן משפחה נתניהו . תנועה חופש מידע נמסר כי הועבר הם רק חשבונית כי אין יד ידע נוגע חשבונית חסר . ע נירית בלייר , מ תנועה חופש מידע , אמרה בעקבות חשיפה חשבונית כי " אחד יתרון של חופש מידע היא יכולת בחון את גבול ין הגלוי נסתר . מדבר על שימוש כסף ציבור הוצאה פרטיות גבול הוא ברור . מה אישי , פרטי לא רוצים הגיש גינה חשבונית , כנראה שלא צריך להיות משולם כסף ציבור . מה ציבור משלם , חייב תמיד להיות חשוף ביקורת ציבורי " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " אין פה ום חדש . הנתונים פורסם כבר לפני שנה תשלום נעשה החלטה דרג מקצועי לפי חוק חל על כל ראשי ממשלה . ניסיון ייצר סטנדרט מיוחד ראש ממשלה נתניהו הוא פסול יסוד . כל הוצאה מפורטות כאן אושר על יד דרג מקצועי והן נובע החלטה הכנסה משפטי ממשלה " טענה משרד של נתניהו , לפי נוהל אושר על יד משנה משפטי ממשלה , הוצאה מפורטות תואמות בדיוק את הנחיה ש החלטה עד הכספים של הכנסה שנת . אותו החלטה נכתב כי " אוצר המדינה ישתתף הוצאה מעון פרטי של ראש ממשלה . . ויישא הוצאה שימוש דירה גון ניקיון , ים , חשמל , גז , הסקה , גינון , קו טלפון יוצא בז . אוצר המדינה ישתתף שיפוץ תיקון אחר יבוצעו אך רק לשם שמירה על קיים " עדכון ראשון : ני מיליון שקל : הוצאה עונה ראש ממשלה נ עתירה תנועה חופש מידע , נחשף כי הוצא אלף שקל ניקיון בית לפור אלף שקל על בדיקה צנרת קיסריה . משרד ר : " הנתונים פורסם לפני שנה , תשלום נעשה לפי החוק " 