השרה גמליאל יעלון : " חזר ליכוד התמודד נגד נתניהו מבפנים " השרה שוויון חברתי טענה אולפן וואלה ! כי תחרות על ההנהגה מפלגה תיטיב עם . נוגע מתקפה על פקד של אלאור אזריה : " יש מי גרר את הנושא שיח פוליטי אצטלה של הגנה על חייל " השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל ליכוד , הגיב היום ני על הודעה של שר הביטחון לשעבר שה יעלון על כך הוא מתכוון התמודד על נהג המדינה בחיר הבאה , קרא לו " חזר הביתה " להתמודד נגד נתניהו על נהג ליכוד . " התמודדות תוך ליכוד זה לגיטימי " טענה השרה גמליאל ריאיון אולפן וואלה ! . " יש מקום ליכוד . אין לו סיבה צאת להפגין את זה " דבר תחרות ראש ממשלה נתניהו תוך המפלגה תעשה לו טוב . " תמיד היה מי התמודד נגד תוך ליכוד . הם קיבל יותר תמיכה " היא טענה . " סוד פוליטיקה הוא התמדה . אולי אם היה מחכים היה הווים אלטרנטיבה . גם נתניהו התמודד עבר נגד רון . אני מאמינה שגם הוא יסכים א . זה הוביל מנדט רב תנועה . זה ייצור חי אופק מפלגה " עוד על י נגד ברק יעלון : " מוזר שלא אמר את דבר היה שרי ב מתקפה גנרל : שרי הביטחון של נתניהו שוב קוראים עלה ת נפגש עם תורמים מרכזי ליכוד : " יחליט על עתיד בקרוב " היא התייחס גם התקפה נגד תום נעמן , פקד פלוגה של אלאור אזריה , נאשם הרג חבל חברון , טען כי האחרון ירה ניגוד הוראה . דבר , מפלגה מתנגד כל השמצה הסתה אלימות , וודאי נגד קצין צ . עם זאת , היא הוסיף : " יש מי אצטלה של הגנה על חייל גרר את השיח סביב הפרשה רמה של שיח פוליטי , אסור יקרה מצב אלה . היה צריך אפשר משפט להתנהל שקט לתת מערכת צבאי לעשות את עבודה . רע מאוד שהקהל הוא זה מנהל משפט ציבורי . אסור מערכת המשפט תהיה מונע שיקול של יגידו מה אומרים ציבור רחב " גמליאל דיבר גם על תכנית חומש פיתוח מגזר ערבי אושר ממשלה סוף השנה שעברה , אך מימוש מתעכב שום שה זאב אלקין יריב לוי מתנים את העביר התקציב אכיפה בנייה מגזר . " הכספים יגיעו יעד " טענה השרה . " יעד שם הם ברור שילוב האוכלוסייה ערבי , צמצום פער גם אכיפה הבנייה . אכיפה הבנייה היא טובה החברה ערבי " היא הסביר . דבר , חשוב אכף את נושא הבנייה , אולם התניית התקציב כך היא בעייתי . אנחנו מחוקק הממשלה . דעה שר אלקין הוריד פרופיל עניין הזה כי הוא הבין תכנית טוב ציבור כללות " השרה גמליאל יעלון : " חזר ליכוד התמודד נגד נתניהו מבפנים " השרה שוויון חברתי טענה אולפן וואלה ! כי תחרות על ההנהגה מפלגה תיטיב עם . נוגע מתקפה על פקד של אלאור אזריה : " יש מי גרר את הנושא שיח פוליטי אצטלה של הגנה על חייל " 