נתניהו : " שואפים אפשר כל יהודי הרגיש בית בכותל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב חמישי מתיחות סביב תפילה בכותל מערבי ירושלים . " אחדות העם היהודי היא קור כוח אחד הערכים הכי קרוב ליבי . שעה שאנחנו ממשיך במאמצינו הגיע פתרון יאפשר כל יהודי הרגיש בית בכותל מערבי , יש אלה היה מעדיפים חלק את עם אף הכריז יהודי אחר הם רשע או אינו יהודי כלל . עלה לדחות את דבר מעשה לא ראוי הללו מנוגד רוח בסיסי של מדינה ישראל " אמר נתניהו . מוקדם יותר התקיים רחבה הכותל תפילה מנחה מעורב יוזמה תנועה רפורמי קונסרבטיבי גרר ביקורת חריף מצד גורם חרדי . נתניהו : " שואפים אפשר כל יהודי הרגיש בית בכותל " 