ליכוד על יעלון ברק : הביע אמון נתניהו היה שרי ב ליכוד פרסם ערב חמישי תגובה נאום נשאו שה יעלון אהוד ברק כנס הרצליה , וב תקף את דיניות ממשלה את ראש ממשלה , נימין נתניהו . מפלגה האשים את יעלון את ברק כי כיהן כשרי ביטחון תחת נתניהו הביע בו אמון מלא עתה הם נושא נאום חוצב להבה כדי הישאר תודעה ציבורי . " קריאה קום כורסה להפיל ממשלה נבחר שנה אחרי שה אמר את דברו בצור ברור , זכירה את קריאה את מוכיחה שום דבר לא השתנה : זה לא הביטחון לא כלכלה לא החברה . שמאל פשוט לא מוכן קבל את העובדה ליכוד שלטון " נכתב הודעה . ליכוד על יעלון ברק : הביע אמון נתניהו היה שרי 