ח אוחנה : התאספות גנרל החלפה ממשלה ניצן פ אמיר אוחנה ליכוד התייחס היום בת אירוע " שבתרבות " ראשון ציון האשמה הפנה אהוד ברק ים אחרון לפי ראש ממשלה נימין נתניהו . " לא היה ממהר לגמוע שקיקה את נבואה זעם של מי שב כהונה שר ביטחון ניבא ביוני בעוד חודש ספור ייפול אסד כסא " אמר . עוד התייחס אוחנה פרסום על התארגנות פוליטי חדש של ר לשעבר אמר כי " אסופה גנרל מתאספים החליף ממשלה נבחר ? זה באמת נשמע כמו ניצן פאשיזם " הוא הוסיף כי פלגה הקמה נופלות חדש בקר אינו מביאות עם שורה חדש . ח אוחנה : התאספות גנרל החלפה ממשלה ניצן 