חזרה מתקפה גנרל : שרי הביטחון של נתניהו שוב קוראים עלה ת מוקדם לומר אם מתקפה של ני שרי הביטחון לשעבר תהיה את אותו השפעה שהייה מתקפה על נתניהו מצד יצחק מרדכי . אבל גם אם נתניהו ישרוד פוליטי , אין מנוס לשאול מה כל פעם מחדש מערכת הביטחון מאבדת בו א ברק נגד נתניהו : " יש להפילו מחאה עממי " ארבע קדנציה של נימין נתניהו תפקיד ראש ממשלה כיהן ת חמישה אנשים שונה כשרי ביטחון : יצחק מרדכי , שה ארנס , אהוד ברק , שה יעלון החל חודש שעבר , גם אביגדור ליברמן . כהונה של ארנס היה קצר יחסי כמה חודש בלבד , שלהי כהונה הראשונה של נתניהו ראש ממשלה אילו זו של ליברמן התחייל רק לפני כמה בועה . שני הללו הם יוצאי דופן רשימה , כן הם היחידים שלא סיים את כהונה משרד הביטחון עימות קשה עם נתניהו . ארנס עזב את תפקיד בעקבות מפלה ליכוד בחיר , אילו ליברמן , מקום תקף את נתניהו להתעמת א סוף קדנציה , עשה זאת שנה חצי קדם לה . שלושה אחר כיהן כשרי הביטחון של נתניהו מרדכי , ברק יעלון עש זאת כל אחד תקופה של שלוש שנה , פחה או יותר . שלושה התפטר תפקיד על רקע חוסר הסכמה עם נתניהו , הפך לאחר התפטרות מבקר חריף מיוחד שלו . חזרה מתקפה גנרל : שרי הביטחון של נתניהו שוב קוראים עלה ת מוקדם לומר אם מתקפה של ני שרי הביטחון לשעבר תהיה את אותו השפעה שהייה מתקפה על נתניהו מצד יצחק מרדכי . אבל גם אם נתניהו ישרוד פוליטי , אין מנוס לשאול מה כל פעם מחדש מערכת הביטחון מאבדת בו אמון 