ליכוד נגד ברק יעלון : " מוזר שלא אמר את דבר היה שרי ביטחון " ני שרי הביטחון קודם , ברק יעלון , תקף חריפות נאום כנס הרצליה את נתניהו קרא החלפה בחיר הבאה , או ב עממי " דבר ברק . מפלגה של ראש ממשלה השיב אש : " אידיאולוגיה לא משתנה לפי פוזיציה אבל זאת לא אידיאולוגיה , זאת כיסאולוגיה " מפלגה ליכוד גינה אמש חמישי את נאום תקיף נשאו שרי הביטחון לשעבר שה יעלון אהוד ברק כנס הרצליה . ליכוד טען כי " מוזר מאוד אותו דובר לא אמר את דבר הללו כיהן תפקיד " דבר המפלגה ראשות של נימין נתניהו , " תמוה מאוד שני שיבח את ראש ממשלה הביע בו אמון מלא ישבו כיסא שר . אידאולוגיה לא משתנה לפי פוזיציה אבל זאת לא אידאולוגיה , זאת כיסאולוגיה . ממשלה ישראל לא נחטף , היא נבחר על יד העם . מוזר דווקא אותו אנשים רוממות דמוקרטיה גרון לא מבין זאת " לפי הודעה מפלגה השלטון , " מסתבר כנס הרצליה הפך ערב פריימריס של מפלגה מתוסכל קרב על עמדה מושיע של שמאל . מי מצא עצמו מערכת פוליטי מתייצבים ערב מאחורי כל מיקרופון נפתח פנים נאום חוצב להבה אומרים בדיוק את הפך מה אמר כיהן תפקיד עיקר קבל איזה כותרת תקשורת להישאר תודעה ציבורי " התייחס קריאה של ראש ממשלה לשעבר ברק להפיל את ממשלה נאמר כי " קריאה קום כורסה להפיל ממשלה נבחר שנה אחרי שה אמר את דברו בצור ברור , זכירה את קריאה את מוכיחה שום דבר לא השתנה . זה לא הביטחון לא כלכלה לא החברה . שמאל פשוט לא מוכן קבל את העובדה ליכוד שלטון . צורך כך כל אמצע שר , רב פגיע אינטרס ביטחוניים של ישראל " קריאה נ תקף את ממשלה : " ינו יצא מנהיגי ב התנגדות בית לבן : בית נבחר אישר הגדלה הסיוע ל ברק : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נתניהו " ברק אמר אמש הרצליה כי זה יותר שנה " מוביל א ראש ממשלה ממשלה , היא חלש , רופס קולני , גם על פי בכיר בין חבר , מתעתעת קיצוני , נכשל שוב שוב , הבטחה הביטחון , מקעקעת את רקמה דמוקרטיה ישראל , כושלת ניהול יחסים עם ארץ הברית ייצוב עמדה של ישראל בעולם , חמיצה שוב שוב הזדמנות דיניות , משותקת פעולה ניהול יעיל של הסכסוך גם היעדר " דבר , כל זאת " שום שמה עומד באמת ראש סדר עדיפות של נתניהו ממשלה היום , אינו ביטחון ישראל , אינו שמירה דמוקרטיה , אינו אחדות פנימי עם אלא קידום זוחל ערמומי , מבלי הודות כך , של ירדן לים מהווה איום ישיר על עצם זהות עתיד של ישראל על פרויקט ציוני כול " הוא הסביר כי זוהי ממשלה נבחר , אולם חובה דרש ממנה דין חשבון . " מאזן עד כה מחמיר הולך שורה התחתונה מדאיג תוכנה כיוון אחד . נדרש ישראל מנהיגות אחר , אוחזת מצפן לא שבשבת תרמיל מגילה העצמאות לא , חלילה , . כאן , אני קורא ממשלה להתעשת . לחזור מיד אל פס . אם לא תעשה כן יהיה על כול קום ממקומות מושב , נוח פחה פילה , דרך מחאה עממי דרך פתק בוחר לפני יהיה מאוחר מדי " מוקדם יותר אתמול נאם יעלון כנס הרצליה תקף את דיניות ממשלה , פרט את זו של ראש ממשלה . " עת הזה אין איום קיומי על מדינה ישראל , גם לא איראני , כן ראוי הנהגה תחדל להפחיד את אזרח להפחיד מפנה ואה שני " רמז נתניהו . דבר , " חודש אחרון חידד את פער תפיסה נוצר ין וב ראש ממשלה . אם יש משהו מדיר שינה עין אלה לא משאית נשק מסור לבנון או ניסיון איראן הפעיל טרור באלה יש ישראל יכולת טפל עוצמה תחכום . אם משהו מדיר שינה עין אלה סדק חבר , כרסום ערך בסיסי , ניסיון פגוע חייל מפקד צ . עובדה ההנהגה נגרר מתלהמת " בתגובה נאום , אמר נתניהו כי " ביטחון זה עניין רציני . אי אפשר לומר כנס מינכן לפני ארבעה חודש איראן היא איום קיומי ישראל יום כנס הרצליה איראן היא לא איום קיומי ישראל . אי אפשר הביע אמון מלא הנהגה אתה בפנים לומר את הפך גמור אתה ול לא צריך לייחס חשיבות כל ניגוח פוליטי הללו " דבר , " מנהיגות אמיתי לא מתכחשת איום , היא רואה אותו נכוחה היא נערך טפל הם זה בדיוק מה נמש לעשות רצינות , אחריות שיקול דעת מען ביטחון ישראל " עדכון ראשון : ליכוד נגד ברק יעלון : " מוזר שלא אמר את דבר היה שרי ביטחון " ני שרי הביטחון קודם , ברק יעלון , תקף חריפות נאום כנס הרצליה את נתניהו קרא החלפה בחיר הבאה , או ב עממי " דבר ברק . מפלגה של ראש ממשלה השיב אש : " אידיאולוגיה לא משתנה לפי פוזיציה אבל זאת לא אידיאולוגיה , זאת כיסאולוגיה " 