למרות התנגדות בית לבן : בית נבחר אישר הגדלה הסיוע ל אמריקני אישר את חוק הוצאה ביטחוניות סך כולל של מיליארד דולר , הם יותר מיליון דולר הוקצה שיתוף פעולה ביטחוני עם ישראל . החוק עוד צריך לעבור את אישור הסנאט חתימה של ה : ח מייקל אורן ריאיון אולפן וואלה ! על הסיוע ביטחוני בית נבחר אמריקני אישר אתמול חמישי את חוק הוצאה ביטחוניות , סך כולל של מיליארד דולר , הם מיליון דולר נועד קידום תכנית טיל משותף . החוק עבר תמיכה מחוקק מול מתנגדים , למרות התנגדות בית לבן , אי הטיל וטו . כמו כן , החוק עוד צריך לעבור את אישור הסנאט . על פי דיווח אינסיידר " סכום יושקע קשר ביטחוניים עם ישראל כולל מיליון דולר מחקר פיתוח של ערכה טיל שותפות , מיליון דולר מחקר פיתוח של טכנולוגי ייזר טכנולוגיה נוסף הגנה מפנה טיל רקטה , מיליון דולר רכישה מערכת " כיפה ברזל " מיליון דולר רכישה ערכה הגנה נוסף . מיליון דולר הוקצה שיתוף פעולה מטרה פיתוח טכנולוגי התמודדות עם איום מנהרה רצועה עז . עוד וואלה ! בדיון דחוף כינס ר : " קבל את הצעה א על הסכם ה מבהיר : " הסיוע אמריקני לא רק שלא הוא י לבן נגד תוספת התקציב קונגרס הקצה ישראל וואלה ! נודע כי שלשום כינס ראש ממשלה נימין נתניהו דיון סודי דחוף עניין הסיוע ביטחוני אמריקני , מתעכב כבר חודש רב של מתיחות ין בית לבן ירושלים . דבר גורם מצוי תהליך משא ומ עם אמריקני , שר האוצר שה חלון בדיון מצומצם לסגור את ההסכם טווח הזמן הקרוב לפי הצעה אמריקני . חלון הגדיר את הצעה אמריקני חיובי אמר כי מערכת הביטחון תסתדר עם ההסכם תקציב הנוכחי . גורם מערכת הביטחון נכח בדיון הסכים עם דבר של חלון . דבר הגורמים , חלון אמר עוד כי יש הימנע מהלך יתפרשו התערבות עניין פנימי של ארץ הברית כי יש " חשב על מחר , הקשר של הבחירות ארץ הברית ממשל דמוקרטי " ישראל עבירה ארץ הברית סר ברור שלף על רקע התחמשות מזרח תיכון שינוי מאזן אסטרטגי אזורי , פרט בעקבות החתים על הסכם גרעין עם איראן , צופה כי ארץ הברית תגדיל את היקף הסיוע מיליארד דולר שנה . נשיא ארץ הברית ברק אובמה דחה את בקשה , וושינגטון התפשט שמועה כי ירושלים מעדיפים המתין נשיא בא ייכנס תפקיד ינואר כדי קדם תקציב מוגדל . שלשום הודיע בית לבן כי הוא דוחה את בקשה תוספת תקציב של מיליון דולר עבר מערכת ההגנה אווירי של ישראל משותף ישראל ארץ הברית ? . תעשייה ביטחוניות ישראל רואים החלטה סוכן טוען היא עלול פגוע אופן ישיר יציבות פרויקט , כן חלק תקציב מממן פיתוח מחקר , כן את יכולת של צ להצטייד מערכה לייצא מערכת ל . דיון כינס נתניהו שלשום בא יום לאחר הוא ביקש להרגיע את בעקבות החלטה בית לבן להבהיר כי אין כל סיוע אמריקני . לפי לשכה ראש ממשלה , דובר וויכוח פנימי ין קונגרס בית לבן על גודל תוספת שנתי תכנית ההגנה מפנה טיל . אכן , ההתנגדות הביע בית לבן נובע כמה סוגיה , לבד הגדלה התקציב . הודעה נמסר כי ראש ממשלה פועל עגן תוספת זו חלק דיון על הסכם הסיוע עשר שנה הבאה . " הסיוע ביטחוני הגנה מפנה טיל , לא רק שלא אלא יוגדל " נמסר . " ניסיון הפך את דיאלוג עם ארץ הברית כלי ניגוח פוליטי ישראלי אינו ראוי , כל ביטוי פאניקה אינו מקומם " עדכון ראשון : למרות התנגדות בית לבן : בית נבחר אישר הגדלה הסיוע ל אמריקני אישר את חוק הוצאה ביטחוניות סך כולל של מיליארד דולר , הם יותר מיליון דולר הוקצה שיתוף פעולה ביטחוני עם ישראל . החוק עוד צריך לעבור את אישור הסנאט חתימה של הנשיא 