משפחה נגיסטו נתניהו : אל תחתום על הסכם עם טורקיה בלי ידע על א רקע דיווח על הסכם פיוס מתגבש ין ישראל טורקיה , משפחה ישראלי מוחזק בידי חמאס קרא דרש טורקיה הפעיל על הארגון עז לקדם את עניין . " הוא האח של כל אחד מ . האם שכ אותו ? " ווידאו : ריאיון עם משפחה של נגיסטו , אפריל לקראת הכרזה צפוי , לפי דיווח , על הסכם פיוס ין ישראל טורקיה ביום ראשון הקרוב , קרא היום רביעי משפחה של אברה נגיסטו , מוחזק בידי חמאס רצועה עז זה יותר שנה חצי , ראש ממשלה נימין נתניהו : " אל תחתום על ההסכם עם טורקיה ללא ידע על בן " משפחה נגיסטו התייחס קלות ויות רצועה עז מסגרת ההסכם מתגבש עם טורקיה , קרא דרש טורקיה הפעיל על חמאס נושא . אנו מבין כי ההסכם מתגבש עם טורקיה כולל הקלה הסכמה רב ורות ארגון חמאס . לא ייתכן שלל הסכמה ישכח יהודי , ישראלי , מוחזק שבי ארגון טרור רצחני הזה " אמר ראש מטה המאבק שחרור נגיסטו , יואל רשק . " ראש ממשלה , לך יש את כוח דרש טורקיה כי על ארגון חמאס תביא סיום הפרשה אומלל הזה . האם שכ את ינו ? אנו דורשים ראש ממשלה הודיע כי לא ייחתם הסכם עם טורקים מבלי קדם את עניין של השבויים מוחזקים עז " דבר התייחס רשק גם אזרח בדואי חצה אף הוא את גבול רצועה עז . עוד על אברה נגיסטו : השתדל תהיה אווירה חג " משפחה נגיסטו מחכה חירות של ב הציג לראשונה את אזרח נמצא עז : " נתניהו מ הפגין מען שחרור נגיסטו : " קרה הומניטרי " אילן נגיסטו , אח של אברה , הדגיש כי אח מעורער נפש . " אח חולה , פגוע נפש , מוחזק ניגוד כל האמנה בינלאומי בידי ארגון חמאס " סר האח . " אברה עדיין חי . הוא האח שלי , וה של כל אחד אחת מ . האם שכ אותו ? ראש ממשלה עזור אח שבוי " העיתון הטורקי " הורייט " הביא אתמול דבר פי גורם מעורה פרט מגע ין צוות משא ומ מטעם ממשלה ישראל טורקיה על כך שהם ויים הכריז ביום ראשון הקרוב על הסכם פיוס ין מדינה . על פי דיווח , משלחת , הובלה של טורקיה פרידון סינירליאולו שליח מיוחד של ראש ממשלה ישראל יוסף , ייפגשו טורקיה יכריזו על ההסכם . דבר הגורמים , יולי יחתמו רשמי על ההסכם בכיר משרד של שתי מדינה . על פי דיווח הטורקי , מסגרת ההסכם תאשר ישראל הקים בית חולים מימון טורקי רצועה עז תתחייב שלא מנוע העביר ציוד רפואי אנשי צוות טורקיה . כמו כן , דווח כי טורקיה גרמני יקימו משותף תחנה כוח עז , טורקיה תקים מתקן התפלה מי ים . כל הסיוע הטורקי יגיע רצועה עז לאחר יעבור ביקורת נמל אשדוד . המשך דיווח על פגישה מתוכנן ביום ראשון , אמר היום שר של טורקיה , בלוט , כי מגע ין דים נמשך . " תנא לן פשוט " אמר מסיבה עיתונאי בירה אנקרה . " הגעה הסכם פגישה מתוכנן תלה גישה של ישראל " דבר שר אין זה סוד טורקיה מנהלת שיחה עם חמאס , כי סוגיה עולם לא היה תנאי שיחה נורמליזציה עם ישראל . הוא הוסיף כי ארץ אינה מאמינה הסכם שלום קבוע ין ישראל פלסטיני אינו כולל את חמאס . משפחה נגיסטו נתניהו : אל תחתום על הסכם עם טורקיה בלי ידע על א רקע דיווח על הסכם פיוס מתגבש ין ישראל טורקיה , משפחה ישראלי מוחזק בידי חמאס קרא דרש טורקיה הפעיל על הארגון עז לקדם את עניין . " הוא האח של כל אחד מ . האם שכ אותו ? " 