שוק הרכב נערך ל יום הדין " קלוש סיכוי נתניהו יתייצב מול כוחנות של רישוי הרכב פוגע כביכול אינטרס של יצרן , אך גם הווה איום פוטנציאלי על מסחטה המסים של המדינה האם נתניהו יישר קו עם ? בקרוב ההכרעה " חוק רישוי שירה הרכב " של משרד תחבורה מתקרב הולך נקוד סיום משרד תחבורה פעיל כיום כבש אדיר של חץ , פנימי חיצוני , כדי סיים את הליך חקיקה שבוע אולי אפילו ים קרוב . חברי נס אמור הצביע עד החוק נקרא דגל , משרד תחבורה דולקים אור עד שעה הקטנה של לילה , ניסוח משפטי מורכב הרי גורל מוטלאים על כוס קפה רביעי , עין אדום , מטרה עמוד " של שר . מקביל נשלח שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו כתב נוסף מטעם ני ארגון בינלאומי מייצגים את יצרני הרכב גדול אירופה ו , ובו הם מתריעים מפנה השלכה עסקי משפטי אפשרי של קבלה החוק החדש . מכתב הנוכחי שונה קודם לא רק של העובדה הוא נשלח ישיר ראש ממשלה מכתב קודם נשלח וועדת כלכלה ול תחבורה , אלא גם נוסח התקיף שלו . הנה כמה ציטוט תוך : " הבנה , למרות כמה ינויים חוק , הוא ממשיך לחרוג משמעותי נורמה בינלאומי מקובל יהיו לו השלכה לא כוונת הן ניגוד מטרה החוק . . יש לו פוטנציאל פגוע רמה נוכחי של בטיחות , שירות תחרות קיים שוק הרכב ישראלי . . החוק עתיד העביר את מטלה של תן אחרית , שירות ריקולים עוד יבואן נציג רשמי של יצרני הרכב יצרן עצמו " ין שורה נמצא גם אחד נושא מטרידים יותר כול את יצרני הרכב פוטנציאל החוק פגיעה מוניטין מותג : " אחד הנכסים ובים ביותר של יצרן רכב הוא מוניטין מותג שלו , אחריות איכות שירות " נכתב . אם את שאר נושא שירות , אחרית ניתן סווג כ מקומי " פגיע בשם מותג היא כבר עניין עם השלכה גלובלי יקר מאוד עידן מרושת . רק אחרון ראה כיצד עיות מקומי נקודתיות תחום הזה , כמו נתון צריכה דלק של מכונית מיני יפן או כשל טכני דגם נמכר ב , הופכות מהר מאוד כדור לג חדשה גלובלי . מכתב גם חוזר מדגיש נקודה הועלה מכתב קודם , משל חוק עלול הביא ישראל כלי רכב שלא ניתן העניק הם שירות או חלף , ייווצרו פער מידע נדרש מתן שירות תיקון בטיחות , מחיר ויים לעלות עוד . צפה , מיהר שר תחבורה להגיב על מכתב אותו כוחניות מזלזלת או זלזול כוחני שבה הגיב על מכתב קודם . הוא אף לא היסס כנות את הגורמים שמאחוריו " מונופול " מצב רגיל , אפשר הניח שגם נתניהו היה בוחר העניק מכתב אותו טיפול זכה לו כתב קודם סוג , לומר , גלגל אותו כדור להשליכם אל סל נייר . אבל נקודה הזמן נוכחי המצב שונה כפי היה עבר . אל מול כוחנות של שר תחבורה , משרד ראש ממשלה כבר התכופף פניה לא פעם עבר , ניצב כיום ני אינטרס מנוגד . ראשון הוא של משרד האוצר . ציין לא פעם את תלות של האוצר הכנסה מכירה רכב חדש ישראל , חודש אחרון הפך תלות הזאת התמכרות של ממש נוכח האטה ייצוא נסיגה כללי תוצר . בועה מתנפחת של כירה הרכב ממשיך סדר אוצר עודף אדיר גבייה מס , עבר חזה , מסתכם כבר מיליארד שקל מתחילת השנה . מאי בלבד , שב זכר האטה כלכלה חריקה בלם , רשם האוצר עודף גבייה של מיליארד שקל עבר תחזית . זינוק נובע רוב כול זינוק של יבוא כלי רכב פרטי לעומת מאי אשתקד . וק הרכב אפשר כיום ממשלה עמוד התחייבות תקציבי חריגה לחלק סוכרייה פוליטי מי חפץ יקר . דבר האחרון מישהו רוצה זה פגוע יעילות של מחלבה הזאת תוצאה הרעה תנא של יצרני הרכב גדול . אינטרס מנוגד השני נמצא לשכה נתניהו עצמה . ים אלה נמצא " מינהל תחליף דלק " כפף ישיר משרד ר , עיצום של מגע שקט רגיש עם צמרת תעשייה הרכב עולמי מטרה פתח להרחיב את " ראש הגשר " טכנולוגי של תעשייה הרכב ישראל להפוך אותו מרכז מומחיות גלובלי דום מודל של רכז ה של . מגע הללו הם שיא של מאמץ חיזור ישראלי נמשך שנה רב , הצלחה עשה סייע תעשייה מקומי פאזה הן בחינה אפשרות תעסוקה והן בחינה זרימה הון תעשייה הרכב ישראל . אמנם גם יצרן הרכב יש אינטרס התחבר הידע ישראלי , אבל כפי ראה עבר אין הם עי גייס , תנאי חלום , את מיטב מוח מרכז פיתוח קיים אירופה , יפן , קוריאה עמק סיליקון . כן קריאה תגר בוטה של משרד תחבורה על יצרני הרכב , בסגנון ישראלי מוכר של " אני אפסי עוד " מגיעה זמן לא מתאים בחינה משרד ר . על זה כבר אמר פעם אלכסנדר פופ , " אבן זרק טיפש באר , גם אלף חכם לא יוכלו להוציא " בינתיים , נערך יבואן הרכב גדול ל יום הדין " שב ויים יצרני רכב ממש את איום מרומזים מכתב נתניהו אם כאשר יתקבלו סעיף חוק , אותו הגדיר " בלתי מתקבלים על דעת " לצנן , עד כדי הקפאה , את פעילות ייצוא של ישראל . עיקרון , היערכות של יבואן מתחלקת שת אסכולה עיקרי . הראשונה היא " נחיה נראה " נקודה מוצא של חסיד היא יצרן הרכב יעדיפו המתין לראות אורך זמן כיצד ישפיע החוק , אם בכלל , על ההתנהלות בפועל שוק הרכב . הנחה הזאת מבוססת על השפעה הזניח שהייה עד כה אופרציות ייבוא אישי מקביל על כלל וק הרכב ישראל . היא גם מבוססת על הערכה חוק החדש לא יצליח הסיר דרך של ייבוא עקיף מחסום רציני , גון מציאה קורות אספקה משמעותי , מימון ייבוא כלי רכב היקף נרחב עבר דרך מסננת דקה , מפעיל כיום מכס כדי אתר נסיונות ייבוא עקיף לא שר כביכול ע החקירה נגד אלבר חברות אחר ענף . האסכולה השנייה גורסת שיש צורך למצוא פתרון יצירתיים כדי להפיק את המרב חוק החדש . זכר , החוק מגדיר שתי ישות ייבוא רכב : " יבואן רשמי " עלה מוטלות שלל התחייבות משפטי חוב לדאוג שירות , בטיחות אחריות של כלי הרכב של ושל יבואן הרכב עקיף , ו עקיף " למעשה פטור מכל מטלה הללו . אחד רעיון מעניין מתגלגלים הוא שינוי סטטוס משפטי של יבואן קיים מ רשמי " לומר נציג יצרן , ל עקיף " זה נשמע מוזר אבל בהחלט ניתן ביצוע . כך יכול יבואן רשמי נתק את קשר חוזיים ישיר עם יצרן להתחיל לייבא למחרת אותו מותג הסכמה יצרן דרך אחת מחברות הסחר בינלאומי מתמחות תחום . עבר היה יבואן פעל ישראל דרך חברות סחר , אולם הוראה משרד תחבורה הוגדר החברות הללו חברות עצמאי , אין הן קשר ישיר יצרן עניין דרישה לקשר ישיר . ישות עסקי חדש , נקרא לה " יבואן כאילו עקיף " יכול שמר וולונטרי על כל תחייבויותין החוזיות של יבואן ישיר לקוח , כולל אחרית , שירות ייבוא חלף , עדיין פטור את יצרן כביכול אינו מיוצג יותר ישראל מכ ראש משפטי שמטיל עלה החוק החדש . נשמע מוזר ? בהחלט . אבל כאשר חוק שלם נרתם כדי גרום כל דרך תעשייה גלובלי עם מחזור של טריליון דולר שנה רקד לפי חליל של שר תחבורה מדינה קטן , אפשר בהחלט לצפות תוצאה לוואי מוזר . חוק רישוי שירה הרכב : נושא ה חדש של " יבואן זעיר " עד כלי רכב יבוא אישי של רכב שימוש עסקי , כולל מ מתווך ייבוא אישי , כולל ר מקביל של רכב נרשם ב מכל קור ש חובה על יבואן הסדיר ממש את אחרית יצוע ריקולים קריאה תיקון בטיחותי גם כלי רכב , יובא על יד יבואן עקיף , זעיר ו על יבואן רכב מסחרי להתנות את מימוש אחרית הרכב כך יטופל מוסך שירות של ה סוג נוסף של מוסך מוסך מומחה רכב ח חסם רגולציה שוק ייבוא חלף , אישור ייבוא מקביל של חלף מקורי ספק מ משרד תחבורה קבוע תנא מגבלה על על רישיון ייבוא , כולל סוג שירות הוא רשאי לתת כלי הרכב הוא מורשה לייבא . החוק אפשר משרד מנוע תן רישיון ייבוא או לא לחדשם אם לא עמדו תנא שנקבעו . שוק הרכב נערך ל יום הדין " קלוש סיכוי נתניהו יתייצב מול כוחנות של רישוי הרכב פוגע כביכול אינטרס של יצרן , אך גם הווה איום פוטנציאלי על מסחטה המסים של המדינה האם נתניהו יישר קו עם ? בקרוב ההכרעה 