נמסטה , בוגי : יעלון מתרגל לחיים אחרי משרד ה של שר פורש שפורסמה רגל יום היוגה הבינלאומי עורר הד רשת חברתי . " אתה אולי עוזב את הוד , אבל הוד לא עוזבת אותך " הודה יעלון , הצטרף מיליון מתרגלים רחבי ה הביטחון לשעבר שה יעלון החל התרגל חיים חדש , אז פרישה פוליטיקה חודש שעבר . תמונה שפורסמה פייסבוק על יד סטודיו יוגה מודיעין , נראה יעלון יושב שלוב רגל , צד של דליה קולדהם , מנהלת הסטודיו . " יום היוגה הבינלאומי נפתח הבוקר סטודיו לן . שנה של קבלה , סובלנות הרבה אהבה , נמסטה " פוסט הפך מהרה וויראלי רשת חברתי . יעלון עצמו הגיב גם הוא דבר הומור , טוויטר את תמונה , צד צילום תוך מערכון של " נהדר " שנת סיים את תפקיד כ השתחרר מ בו הוא נוסע טיול אחרי צבא הוד . " אתה אולי עוזב את הוד , אבל הוד לא עוזבת אותך " כתב . עוד וואלה ! גמליאל יעלון : " חזר ליכוד התמודד נגד נתניהו מ נגד ברק יעלון : " מוזר שלא אמר את דבר היה שרי ב : " ההנהגה מפחיד את אזרח אתמודד בחיר קרוב " יעלון ידע כך הוא שומר על אורח חיים בריא , נוהג התאם אופן קבוע ספינינג , רכיבה על אופניים אופני יד . סביבה אמר היום כי הוא לא החל התאם יוגה , אלא מדובר סטודיו שב הוא מתאמן אופן קבוע , והוא התבקש להצטלם רגל יום היוגה הבינלאומי , צוין אתמול נעתר שמחה . יעלון לא לבד ציון יום היוגה , מסגרת מיליון מתרגלים רחבי העולם קיים תרגול המוני של השיט הודי . ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול חשבון הטוויטר שלו התייחסות הודעה של ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , יזם את יום היוגה הבינלאומי שנה שעברה . מודי קרא אזרח העולם " המשיך לתרגל יוגה אופן קבוע להפוך את היוגה חלק בלתי נפרד חיים . יש כך הרבה יתרון " נתניהו הגיב : " יום היוגה רעיון עולה . מזרח תיכון יש יותר מדי מתח . אולי תנוחה לב הפוך תעזור ? " נמסטה , בוגי : יעלון מתרגל לחיים אחרי משרד ה של שר פורש שפורסמה רגל יום היוגה הבינלאומי עורר הד רשת חברתי . " אתה אולי עוזב את הוד , אבל הוד לא עוזבת אותך " הודה יעלון , הצטרף מיליון מתרגלים רחבי העולם 