נתניהו : " הגיע הזמן דעת מה קר ילד תימן לעשות צדק " ראש ממשלה התייחס דיון נערך כנסת נושא חטיפה לכאורה של ילד ותיה ראשון של המדינה , הביע תקווה כי פרוטוקול חסוי ייחשפו . הרצוג : " החברה הישראלית יכול התמודד עם אמת , גם אם תהיה כואב " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום ישי על דיון נערך הבוקר וועדת חוקה , חוק משפט נושא חטיפה ילד תימן , שב עסק ין היתר בבקשה פרסם את מסמך פרוטוקול של חקירה התקיים נושא אורך שנה , נותר חסוי . " הנושא של ילד תימן הוא פצע פעור ממשיך לדמם אצל שפחה רב , אינו יודעות מה קר תינוק ילד נעלם , והם מחפשים את אמת רוצים דעת מה קר " אמר נתניהו . " אני חושב הגיע הזמן דעת מה קר , לעשות כאן צדק לעשות סדר " הוסיף ראש ממשלה , אמר כי סיבה זו מין את שר צחי נגב עסוק נושא . " שדולה הזה היא חשוב ול הנחה את חבר שר צחי נגב הביא ממשלה הצלחה עניין חיסיון , אני עדיין עד רגע זה אינו בין מדוע הוא קיים " עוד וואלה ! : " כתם על החברה הישראלית " הכנסה דן פרשה חטיפה ילד ת נשק ב עין סערה : " מי רוצה הרוג ימצא ד דוח יצחקי : אדלשטיין דורש מאלשיך " הסבר מניח את דעת " גם י אופוזיציה ח יצחק הרצוג מחנה ציוני קרא חשף את מסמך חסוי . " חשף את פרוטוקול החברה הישראלית יכול מסוגל התמודד עם פצע גם אם אמת תהיה כואב " כתב הרצוג עמוד פייסבוק שלו הוסיף : " את פרוטוקול של פרשת ילד תימן יש חשף לתת משפחה תשובה ככל ניתן . הן ממתינות כך עשר שנה . זהו פצע ששנים לא רץ פתח אותו , אבל שנת אפשר קבוע וודאות חברה הישראלית יכול מסוגל התמודד א גם אם אמת תהיה כואב . אנחנו מחנה ציוני אופוזיציה ראשות נתמוך כל הלך יאפשר זאת " פרשת ילד תימן אירע ותיה ראשון של מדינה ישראל , כאשר הורה תינוק עולים מתים נתבשרו תינוק תו לידה . ההורים עולם לא זכה לראות את גופה תינוק , שום נמסר הם שהם נקבר , נוסף על כך לא קיבל תעודה פטירה פרטי נתיחה לאחר מוות . הטענה היה כי תינוק נלקח הורה נמסר ללא ידיעה . עדות חקירה רב קם אורך שנה אולם אף אחת מה לא הצליח גלות מה עלה גורל של אותו אות ילד . את דיון נערך הבוקר יזמה ח נאווה בוקר ליכוד עם ח מאיר הן יש עתיד . השתתף בו ין היתר ד יעקב לזוביק , נציג גנזך המדינה לום חתך עמותה " עמרם י מרצ זהבה גלאון ח נורית קורן ליכוד ח יוסי יון מחנה ציוני ו רחל עזר כול . " עברנו יותר מידי עדות חקירה כתם הזה הופך נמק חבר הישראלית " אמר ח הן . " ילד נחטף אימם , זאת מציאות מטורף . אני דורש פתח את פרוטוקול , חשף את אמת . מצפה ראש ממשלה לפעול נושא מיד " ח בוקר הצטרף קריאה , לאחר סיפר כי אחיה ותה היה ככל הנראה ין אותו חטוף . נתניהו : " הגיע הזמן דעת מה קר ילד תימן לעשות צדק " ראש ממשלה התייחס דיון נערך כנסת נושא חטיפה לכאורה של ילד ותיה ראשון של המדינה , הביע תקווה כי פרוטוקול חסוי ייחשפו . הרצוג : " החברה הישראלית יכול התמודד עם אמת , גם אם תהיה כואב " 