לקראת סיום כהונה : באן קי מון מגיע ביקור ישראל שבוע ה ה יגיע שבוע בא ביקור פרידה בן שעה מישראל הרשות פלסטיני . ביקור מצטרף פגישה ין נתניהו קרי תתקיים אחת בירה אירופה , חלק בינלאומי חידוש תהליך שלום עם ה קי מון בדיון של מועצה הביטחון על ישראל : " הפיגועים הם תגובה טבעי כיבוש " ינואר מ ה , באן קי מון , יגיע שבוע בא ביקור של יום ישראל רשות פלסטיני כך נודע היום ישי וואלה . ביקור צפוי התקיים ים ני שלישי , והוא יכלול עצירה של ה ירושלים , תל אביב , רמאללה גם רצועה עז , לשם יגיע באן קי מון כדי התרשם במו עין מאמץ שיקום של ה רצועה אז מבצע " צוק איתן " ביקור שבוע בא יהיה ביקור פרידה של מ ה מישראל הרשות פלסטיני , חלק סבב ביקור הוא עורך מדינה מפתח רחבי העולם לקראת סיום כהונה תפקיד ה סוף השנה נוכחי . ירושלים הוא צפוי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , אילו רמאללה הוא ייפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . נוסף יבקר ה אוניברסיטה תל אביב יקבל תואר כבוד טעם . כמו כן הוא יתרשם מיזם טכנולוגי ישראלי תחום שונה . מי ילווה אותו מהלך ביקור ישראל יהיה שגריר ישראל ב , דני דנון , מונה אחרון ל עד המשפט של אירגון . פגישה עם נתניהו אבה מאזן , צפוי באן קי מון להתמקד שתי סוגיה עיקרי יוזמת שלום בינלאומי מקדמה צרפת , אשר אומצה אמש על יד כלל דינות אירופה , דוח רביעייה בינלאומי קוורטט נושא הסכסוך , צפה להתפרסם ים קרוב . ה יכלול ביקורת על ישראל נושא הבנייה התנחלות והוא מעורר דאגה רב ירושלים . באן קי מון עשוי לנסות קדם החלטה של ה את מסקנה דוח תקרא פעולה שינוי המצב שטח . מ ה לא יהיה דיפלומט בכיר יחיד שייפגש עם נתניהו שבוע בא . נוסף אל , צפוי נתניהו פגוש גם את שר אמריקני , קרי , אחת בירה אירופה . טרם ידע אם פגישה עם קרי תתקיים לפני או אחרי ביקור של באן ישראל . נושאי שיחה שתי פגישה יהיו דומים , עם התמקדות מאמץ החייאה תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , תקע זה יותר תיים . לקראת סיום כהונה : באן קי מון מגיע ביקור ישראל שבוע ה ה יגיע שבוע בא ביקור פרידה בן שעה מישראל הרשות פלסטיני . ביקור מצטרף פגישה ין נתניהו קרי תתקיים אחת בירה אירופה , חלק בינלאומי חידוש תהליך שלום עם פלסטיני 