נתניהו על ההסתה נגד ה של אזריה : " אין מקום התלהמות פסול זו " ראש ממשלה גיבה ישיבה סיעה ליכוד את תום נעמן , העיד שבוע שעבר משפט של חייל מואשם כי ירה מוות מחבל מנוטרל , טען כי דבר נעשה ניגוד נהלים ומ מאוים . " יש השאיר את הצבא פוליטיקה " א ממשלה נימין נתניהו העניק היום ני גיבוי תום נעמן , פקד של אלאור אזריה מואשם הרג חבל מנוטרל חברון , העיד משפט שבוע שעבר טען כי האחרון ירה ניגוד נהלים . " אין מקום התלהמות פסול זו " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד , בעקבות ההסתה רשת חברתי קריאות נגד דבר של נעמן . " יש השאיר את הצבא פוליטיקה " נעמן טען עדות כי אזריה אמר לו " המחבל היה צריך למה " אף ירה ללא אישור . ין היתר נכתב כי על נעמן רשת : " בוגד ארור " " לוואי רק חור יראו עין " " זבל בוגד , צריך להחרים אותך " כמו כן , קיבל ה עשר הודעה טקסט מאיימות . ביום שישי האחרון הוא הגיש תלונה משטרה בגין הודעה אלה . נתניהו על ההסתה נגד ה של אזריה : " אין מקום התלהמות פסול זו " ראש ממשלה גיבה ישיבה סיעה ליכוד את תום נעמן , העיד שבוע שעבר משפט של חייל מואשם כי ירה מוות מחבל מנוטרל , טען כי דבר נעשה ניגוד נהלים ומ מאוים . " יש השאיר את הצבא פוליטיקה " אמר 