חלון נתניהו : " את הסכם הסיוע אמריקני קדנציה של אובמה " שר האוצר התייחס ישיבה סיעה כול הסכם הסיוע ביטחוני , מתעכב כבר כמה חודש של מתיחות ין בית לבן ירושלים . " ניתן להסתדר עם הסכם הסיוע הנוכחי " אמר . שבוע שעבר נחשף בווואלה ! דבר דומים אמר ל שיחה ס : ח מייקל אורן ריאיון אולפן וואלה ! על הסיוע ביטחוני שר האוצר שה חלון התייחס היום ני ישיבה סיעה מפלגה כול סיוע ביטחוני אמריקני מתעכב חודש אחרון של מתיחות ין בית לבן ירושלים , אמר כי " ניתן להסתדר עם הסכם הסיוע הנוכחי " דבר , " צריך את הצעה של הסיוע ביטחוני עוד קדנציה של ממשל הנוכחי " וואלה ! נודע כי עוד שבוע שעבר אמר חלון את דבר בדיון מצומצם שב נכח ראש ממשלה נימין נתניהו , שם לסגור את ההסכם טווח הקרוב לפי הצעה הניח אמריקני על שולחן . גורם מערכת הביטחון נכח בדיון הסכים עם דבר של חלון שבוע שעבר . דבר , חלון אמר עוד כי יש הימנע מהלך יתפרשו התערבות עניין פנימי של ארץ הברית כי יש " חשב על מחר , הקשר של הבחירות ארץ הברית ממשל דמוקרטי " עוד ידיעה וואלה ! על ההסתה נגד ה של אזריה : " אין מקום התלהמות פסול כ גמליאל יעלון : " חזר ליכוד התמודד נגד נתניהו מבפנים " עלול היה להסתבך " ה נעדר דיון כנסת על לחץ לפי המשטרה ישראל עבירה סר ארץ הברית סר ברור שלף על רקע התחמשות מזרח תיכון שינוי מאזן אסטרטגי אזורי , פרט בעקבות החתים על הסכם גרעין עם איראן , צופה כי ארץ הברית תגדיל את היקף הסיוע מיליארד דולר שנה . נשיא ארץ הברית ברק אובמה דחה את בקשה , וושינגטון התפשט שמועה כי ירושלים מעדיפים המתין נשיא בא ייכנס תפקיד ינואר כדי קדם תקציב מוגדל . חלון נתניהו : " את הסכם הסיוע אמריקני קדנציה של אובמה " שר האוצר התייחס ישיבה סיעה כול הסכם הסיוע ביטחוני , מתעכב כבר כמה חודש של מתיחות ין בית לבן ירושלים . " ניתן להסתדר עם הסכם הסיוע הנוכחי " אמר . שבוע שעבר נחשף בווואלה ! דבר דומים אמר ל שיחה סגור 