משפחה נגיסטו נתניהו : " אל תחתום על הסכם עם טורקיה " משפחה של אברה נגיסטו , מוחזק בידי חמאס עז אז ספטמבר , התייחס היום רביעי פרסום על החתים צפוי על הסכם פיוס עם טורקיה . הודעה פרסם בן משפחה נגיסטו הם קוראים ראש ממשלה נתניהו לא חתום על ההסכם ללא קבלה ידע אות חיים אברה . " אח חולה , פגוע נפש , מוחזק ניגוד כל האמנה בינלאומי בידי אירגון חמאס . אברה עדיין חי . הוא האח שלי , וה של כל אחד אחת מאייה . האם שכ אותו ? ראש ממשלה , עזור אח שבוי ! " אמר אח של אברה , אילן . מסגרת הסכם פיוס , צפה להיחתם שבוע בא , דורשת טורקיה תן הקלה תושב רצועה עז . משפחה נגיסטו נתניהו : " אל תחתום על הסכם עם טורקיה " 