אחרי סערה : נתניהו ממנה את רן תפקיד הממשלה לא תוכל להתנגד ל אחרי סאגה הביא עיכוב מינוי תפקיד ראש מטה הסברה לאומי בעקבות התבטאות נגד אובמה וריבלין , ימונה עניין נאום . שר הרווחה : " מי מזלזל סמל דין לא ראוי להיות נציגה " ביידן מגיב חריפות דבר , נובמבר רן , איש התקשורת שאותו ביקש ראש ממשלה נתניהו מנה תפקיד ראש מטה הסברה לאומי , החל אחרון הליך קליט לשכה ראש ממשלה , אך לא תפקיד אל ייעד אותו נתניהו , אלא עניין נאום . מינוי של תפקיד ראש מטה הסברה לאומי נתקל קשיים לאחר התברר כי כינה את נשיא ארץ הברית אנטישמי חשבון פייסבוק שלו , בנוסף פרסם דבר פוגעני על נשיא המדינה , ראובן ריבלין . נתניהו הודיע על כוונת מנה את תפקיד דוברה חשוב ביותר מדינה ישראל נובמבר , ימים אחדים לפני טיסה חשוב וושינגטון מהלך נפגש עם הנשיא אובמה דן עם סיוע ביטחוני של ארץ הברית ישראל . כאשר נחשף העובדה רן התבטא בצור החריף לפי אובמה , הודיע נתניהו על הקפאה מינוי , תוך הוא מבטיח עמימות " טפל נושא " עם שובו ארצה ביקור וושינגטון . סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , הבהיר כי ממשל אמריקני לא יסכים לעבור שתיקה על מינוי אדם התבטא בצור כל כך חמור נגד הנשיא . אולם , לאחר נתניהו חזר וושינגטון , הנושא לא טופל במשך חודש ארוך . נתניהו מעשה לא פעל כלל קדם את מינוי של עד חודש השנה , אז הודיע במפתיע ראש ממשלה כי כוונת להוציא פועל את מינוי . ההערכות מערכת פוליטי היה כי נתניהו עשה זאת בגלל הביקורת הקשה נמתח עלה שורה ימין , בעקבות פרשת ירי חברון תחילה גיבה את מפקד על כך החליט להעמיד לדין את חייל אלאור אזריה , חרג פקודה צ וירה מוות מחבל מנוטרל . ים לאחר תקרית , הודיע נתניהו לפתע על ספר צעד מכנה משותף כולם הוא ניסיון לרצות את קהל תומך שלו ימין . ראשית , הוא הודיע על מינוי דני דיין , לשעבר י מועצה י , קונסול ישראלי בן יורק תפקיד רק כמה בועה קודם כן אמר לדיין אין אפשרות מנה אותו אל . דיין אמר כי הודעה על מינוי הגיע אל רק שעה אחדות לפני יצאה תקשורת . המשך הודיע נתניהו על כך הוא מתכוון קדם את מינוי של , למרות ההתנגדות של ממשל אמריקני , הנשיא ריבלין גם של נציבות שירות המדינה , הודיע כי אינו עומד ניסיון ניהולי נדרש כדי שאת תפקיד דובר בכיר ביותר מדינה . , על תואר דוקטור פילוסופיה , שימש בשנים האחרונות עורך של אתר אינטרנט הימני " מידה " אותו שבוע הודיע נתניהו גם על כך הוא התקשר לאביו של חייל אזריה הביע תמיכה חייל משפחה . מינוי של ירד כותרת מיד לאחר כן , ין שאר כיוון התנגדות של נציבות שירות המדינה מינוי נותר עין . גם שר ממשלה , וב ח ליכוד , הודיע כי אם מינוי יעלה הצבעה ממשלה הם יתנגדו לו . עת נראה כי על רקע כל הקשיים הללו , נתניהו מעשה ממנה את תפקיד לשכה , כפי פורסם לראשונה מעריב . ניגוד ראש מטה הסברה לאומי , תפקיד הנוכחי לא דורש את אישור ממשלה . אולם , שר הרווחה חיים דבק עמדה הודיע כי הוא ממשיך להתנגד נחרץ מינוי של לשכה ראש המשלה . " מי מזלזל סמל דין לא ראוי להיות נציגה " אמר . סביר הניח שגם ממשל אמריקני יגיב פחה חריפות , אם בכלל , מינוי הזה , ניגוד תסריט שב היה הופך דובר ראשי בפועל של ראש ממשלה ישראל . תפקיד , לא צפוי נהל את מגע שוטף של ראש ממשלה מול התקשורת הישראלית . טרם ברור אם ימונה אדם אחר תפקיד ראש מטה הסברה לאומי , אינו מאויש זה שנה חצי . אחרי סערה : נתניהו ממנה את רן תפקיד הממשלה לא תוכל להתנגד ל אחרי סאגה הביא עיכוב מינוי תפקיד ראש מטה הסברה לאומי בעקבות התבטאות נגד אובמה וריבלין , ימונה עניין נאום . שר הרווחה : " מי מזלזל סמל דין לא ראוי להיות נציגה " 