לקראת הסכם : פגישה מכריע היום ין ישראל טורקיה נושא ה משא ומ של מדינה ייפגשו רומא ניסיון לסגור את פרט אחרון . ירושלים מעריכים כי ייתכן הודעה על פיוס תצא כבר יממה קרוב . טורקיה הסכים להתפשר נושא מצור על ע ומ פיוס ין ישראל טורקיה יתחדש היום ראשון רומא , שם ייפגשו נציג של שתי מדינה ניסיון להשלים את מגע להביא קיץ של משבר מעיב על יחסי אז שנה . ירושלים מעריכים כי הסכם פיוס יושג מהלך שבוע הקרוב , אולי אף מהלך יממה קרוב , אומרים כי דבר תלה בעיקר מידה גמישות של צד הטורקי . ישראל מתכוננים ערוך דיון נושא קבינט המשך שבוע , אם אכן יושג הסכם . מגע התנהל ין ישראל טורקיה שבוע אחרון , בעיקר סדרה פגישה ין צוות משא ומ של שתי מדינה על אדמת אירופה , הושג הסכמה נושא היווה את מכשול חשוב ביותר פיוס מצור על רצועה עז . טורקיה הסכים להשלים עם שליטה מוחלט הגבלה של צ על מעברי גבול עז כמו גם על הגיש רצועה דרך ים , אך קיבל תמורה התחייבות ישראלי אפשר כניסה סחורה טורקיות עז אופן מעט דרך נמל אשדוד . לקראת הסכם : פגישה מכריע היום ין ישראל טורקיה נושא ה משא ומ של מדינה ייפגשו רומא ניסיון לסגור את פרט אחרון . ירושלים מעריכים כי ייתכן הודעה על פיוס תצא כבר יממה קרוב . טורקיה הסכים להתפשר נושא מצור על עז 