נתניהו : השפעה פרישה בריטניה על ישראל לא תהיה ח ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה החלטה בריטניה פרוש איחוד אירופי . " סוף שבוע קיים דיון עם שר האוצר , עם נגידה בנק ישראל , עם אבי שמחון גם עם אנשי מקצוע ואנשים אחר , דון שאלה של השלכה על משק ישראלי " אמר . " אני יכול לומר דבר אחד כלכלה ישראל איתן . היא כלכלה חזק , יש לה יתרה טבע היקף גדול מאוד , ול מידה תהיה השפעה , היא לא צפוי להיות חזק , לבד טלטלה עולמי כללי . אני חושב , עם ניסה תהליך הזה , מצבה של ישראל הוא טוב " נתניהו : השפעה פרישה בריטניה על ישראל לא תהיה 