בדיקה וואלה ! : האם שר תומך מדינה פלסטיני ? ראש ממשלה נתניהו ימריא פגישה עם שר אמריקני קרי , ינסה שכנע אותו ישראל מחויב פתרון שתי מדינה . בדיקה ערך מראה פחה קרב שרי ממשלה , היפך נכון . מי שר סירב ענות ? ווידאו : נתניהו ישיבה ממשלה ראש ממשלה נימין נתניהו ימריא היום ראשון רומא , בירה איטליה , שם יקיים שתי פגישה דיניות חשוב עם שר אמריקני , קרי , שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני . מטרה של נתניהו תהיה שכנע את קרי וגריני הוא מחויב פתרון שתי מדינה תומך הקמה דין פלסטיני , ול דוח עומד להתפרסם בעוד כמה ימים מטעם רביעייה בינלאומי קוורטט , לא צריך הטיל את מירב האשמה קיפאון מדיני על ממשלה ישראל . נתניהו מודאג אפשרות דוח קוורטט עשוי הטיל את מירב האשמה על ישראל , דבר עלול הוביל צעד נוסף נגד התנחלות פורום בינלאומי שונה , אף קדם החלטה נושא מועצה הביטחון של ה . רגע לפני נתניהו יוצא פגישה עם קרי וגריני , ביקש ברר אם באמת יש לו מנדט כלשהו פתרון שתי מדינה ממשלה שאותה הוא מוביל זה שנה חצי . נתניהו עצמו , זכר , ביצע כמה זיגזגים נושא המדינה פלסטיני בשנים האחרונות : הוא הצהיר הוא נגד הקמה לפני חירות אחר כך היה עד ב בר אילן " חזר להיות נגד יום לפני חירות . ככל הדבר תלה שרי ממשלה שלו , לעומת זאת , המצב ברור : הרבה יותר שר מתנגדים פתרון שתי מדינה , אשר תומך . עוד וואלה ! מאזן תקע גול עצמי מפואר , רק טעות ישראלי תציל א : ארדואן משעל נפגש איסטנבול רקע מגע הסכם עם י על פרישה ממלכה איחוד : " נמשיך לשתף פעולה עם בריטניה " ים אחרון פנה שרי ממשלה שאלה פשוט : האם א ת פתרון שתי מדינה , יוביל הקמה דין פלסטיני צד ישראל ? , כוונה לא נכנס פרט מדויק גודל המדינה פלסטיני , אופי תנאי קיום לה נושא עלה אפשר התווכח שעה על גבי שעה . ביקש הבין קודם כל אם בכלל יש רוב ממשלה נוכחי של נתניהו רעיון בסיסי , מקובל על כל אומה העולם מעט אלה מחרימות את ישראל , פיו צד מדינה ישראל צריך קום עתיד גם מדינה פלשתין . חלק גדול מה ממשלה סירב השיב שאלה לן , תוך שהם מתחבאים מאחורי טיעון טכני " אינו משתתף משאל שר " בולט מיוחד העובדה שלושה שר בכיר ליכוד גלעד ארדן , ישראל יובל בחר שמר על עמימות לא השיב שאלה לן . זו גם התשובה שבה בחר ני שרי ש , אריה דרעי ודוד אזולאי . שר נוסף בחר ענות תשובה עמום , גון שר הביטחון החדש , אביגדור ליברמן . אולם , ניגוד שלושה שרי ליכוד בכיר , עמדה של ליברמן נושא הזה ידע , מוצהר וממוסמכת אופן פומבי הוא אמר רק לפני שלושה בועה צד של ראש ממשלה , עם השבעה תפקיד שר הביטחון , הוא עד פתרון שתי מדינה , כפי עשה גם פעם רב עבר , תוספת דרישה כלל כל פתרון חילוף שטח אוכלוסייה . ממשלה נתניהו נוכחי יש סך הכול ארבעה שר הביע עמדה זו תישהו בשנים האחרונות גם הם לא תומך מובהק . צד ליברמן ישנו שר האוצר חלון , שלא אומר מפורש הוא עד פתרון שתי מדינה , אבל אמר אחרון הוא עד חידוש תהליך מדיני ו יהיו פה שתי דינות שר יואב גלנט , סרב השיב שאלה , אבל התבטא עבר עד פתרון זה וב פינוי התנחלות בודד , וה הטרי מונה אחרון , צחי נגב , אשר שנת אף הפתיע אמר כי חלק שכונה ערבי ירושלים לא יהיו עתיד ריבונות ישראל . הקבוצה גדול ביותר ממשלה היא של שר מתנגדים מדינה פלסטיני . מקרב שרי ליכוד , מי הסכים לומר לן מפורש שהם מתנגדים קו רשמי של ראש ממשלה נתניהו נושא הזה היה שר זאב אלקין , אופיר אקוניס , גילה גמליאל , יריב לוי , חיים מירי רגב . שר אקוניס , סר בתגובה שאלה כי " הקים דין פלסטיני תעמיד סכנה ביטחונית ברור מיידי מיליון ישראלי . ראה כבר נסיגה מובילות מלחמה " הוסיף כי " אין עם מוותר על מולדת " אקוניס מייצג היטב את רוח כללי של ליכוד , זו גם רוח נושב אצל מרבי חברי הכנסה של מפלגה השלטון . אל שרי ליכוד מצטרפים שלושה שרי בית היהודי נפתל בנט , אייל שקד אורה אריאל מתנגד גם הם כמובן מדינה פלסטיני . בסיכום תמונה , יחסי הכוחות ממשלה נחלק ין ארבעה שר תומך מידה זו או אחר , או פחה תמך עבר הקמה דין פלסטיני , לעומת תשעה שר מתנגד כך נחרץ עוד שבע שר עמדה לא ידע סירב השיב שאלה נושא . יש ציין כי אם כל שר שמרו על עמימות יביעו עתיד תמיכה מדינה פלסטיני , יהיה כך רוב ממשלה תנאי שגם נתניהו עצמו יבהיר אופן סופי אם הוא עד או נגד ישמור על אותו העמדה בעברית אנגלי . בדיקה וואלה ! : האם שר תומך מדינה פלסטיני ? ראש ממשלה נתניהו ימריא פגישה עם שר אמריקני קרי , ינסה שכנע אותו ישראל מחויב פתרון שתי מדינה . בדיקה ערך מראה פחה קרב שרי ממשלה , היפך נכון . מי שר סירב ענות ? 