הורי אורון אול נתניהו : כלל השבת בן הסכם עם ט של חייל נעדר אורון אול , זהבה הרצל , שוחח אמש חמישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו דרש כי מסגרת מגע חתימה הסכם פיוס עם טורקיה תיכלל תביעה שבת ותיהם של נם ושל הדר גולדין , מוכרז גם הוא נעדר . גולדין שאול לחם מבצע " צוק איתן " מוגדר חלל מקום קבורה לא נודע . שיחה עם נתניהו אמר הורה של אול כי " לא יתכן תיתן טורקים הישג תענה דרישה בעוד שה לן עדין מוחזקים עז , זה חייב להיות תנאי ראשון מעלה עסקה ! זה ערך על חשיבות רב לן עם , חברה משפחה הורה שולחים את ילד הגן על מולדת שליחות המדינה צבא " מוצאי בת יערכו בן הזוג מסיבה עיתונאי בית יישוב פור עילי צפון . הורי אורון אול נתניהו : כלל השבת בן הסכם עם 