נתניהו על פרישה ממלכה איחוד : " נמשיך לשתף פעולה עם בריטניה " ראש ממשלה התייחס משאל העם שב החליט אזרחי בריטניה פרוש איחוד אירופי , הבהיר כי ישראל כבר הניח " יסוד איתן " כדי המשיך שיתוף הפעולה ין מדינה . על פרישה קמרון : " מעריך אותו , מנהיג על שיעור קומה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי החלטה בריטניה צאת איחוד אירופי בעקבות משאל העם . " שיתוף הפעולה ין בריטניה לבין ישראל התהדק מאוד שנה כהונה של דייוויד קמרון תחום הביטחון , כלכלה טכנולוגיה , יחד הניח יסוד איתן המשך שיתוף פעולה זה " הבהיר נתניהו . על פרישה של קמרון , היה תומך הישארות איחוד , בעקבות תוצאה משאל העם , אמר : " אני מעריך מאוד את קמרון . הוא מנהיג על שיעור קומה ידיד אמת של ישראל וה היהודי " קמרון הודיע כי יתפטר חודש אוקטובר . " אזרחי בריטניה הכריע עד עזיבה איחוד יש כבד את רצון " אמר . הוא הוסיף כי ההחלטה לא התקבל קלות , אך כי " יש לפעול התאם רצון תושב משתקף ב " עוד הוא אמר כי יפעל הבטחה יציב כלכלי מדינה שמירה על תנא שמ נהנה אזרחי בריטניה תנועה מסחר יבשת . נתניהו על פרישה ממלכה איחוד : " נמשיך לשתף פעולה עם בריטניה " ראש ממשלה התייחס משאל העם שב החליט אזרחי בריטניה פרוש איחוד אירופי , הבהיר כי ישראל כבר הניח " יסוד איתן " כדי המשיך שיתוף הפעולה ין מדינה . על פרישה קמרון : " מעריך אותו , מנהיג על שיעור קומה " 