לא רק פגיע סחר : ישראל תתגעגע תמיכה הבריטית ב היה שאנן לפני משאל העם לא דן השלכה אפשרי של מהלך , עשה הוביל משבר כלכלי יפגע גם ישראל . מבחינה מדיני , מקום דין ידידותי , עלול היכנס שורה גוש סקוטלנד . ישיבה ממשלה נערך ביום ני לפני שבוע חצי הציע שר בינוי שיכון יואב גלנט לכנס הקדם אפשרי דיון של שר בכיר ממשלה , פחה אלה עוסקים תחום כלכלי , כדי היערך השפעה אפשרי של החלטה בריטי פרוש איחוד אירופי . ראש ממשלה נימין נתניהו השיב מדובר נושא חשוב , אחד שר בכיר ביותר ממשלה אמר " בוא נקווה זה לא יקר " עם זאת , לבד הערה הללו , דבר לא נעשה עשרה ימים אחרון . דיון מיוחד לא כונס . הבוקר שישי ישראל מוצאת את עצמה , כמו העולם כול , מתמודדת עם השלכה מידיות של ההחלטה הבריטית הדרמטית , התקבל משאל העם אמש . בורסה העולם חוו קריסה , מומחה זהיר מפנה שבר חדש , כלכלה עולמי על סף טלטלה ול דבר הללו צפוי להיות השפעה ישיר גם על ישראל , שאירופה היא שותף הסחר חשוב ביותר לה . סביר הניח תחילה שבוע בא , אולי כבר ביום ראשון , יתקיים דיון יכול היה התקיים כבר שבוע חולף לפני הצבעה עצמה התרחש . אז איך עצם צפוי השפיע החלטה ה " על מדינה ישראל ? טווח מידי , דאגה עיקרי היא מפנה השלכה כלכלי . דבר כלכלן ד יגאל נוימן , " זה אירוע דוחף את בריטניה מיתון עשוי לסחוף יחד א את אירופה כול . רגע שאירופה נכנס מיתון , זה לא משהו פשט יחלוף יד ישראל . סחר של מדינה ישראל הוא עם אירופה . זה אירוע יכולת להיות לו השפעה דרמטי על כלכלה לן " ד נוימן מדגיש כי " לא צריך ישר תרחיש אימים על שבר כלכלי גלובלי , אבל בהחלט שווה להתכונן גם תסריט קודר יחסי כדי שלא נהיה מופתעים " דבר , " אנחנו ויים רגע התפתחות יהיו שבוע קרוב בריטניה אירופה . רגע זה לא נראה טוב . בחינה בריטניה , יש פה צב של חוסר ודאות עצום , זו בריטי לא חוו זה עשר שנה . כמובן טווח קצר , זו יוצרת נתון כלכלי גרוע מטרידים " " הרבה תלה שאלה כמה יצליחו בנק שם לייצב את שער החליפין , רגע נמצא התפרעות מוחלט " הוסיף ד נוימן . נכון שעה זו , הלירה שטרלינג נמצא שפל חסר תקדים מול שקל , שווי רק עט יותר חמישה שקל . אלה מעניין לא פחה נוגעת השפעה של ההצבעה אמש על ישראל תחום מדיני . ראש ממשלה בריטניה מתפטר , דייוויד קמרון , נחשב ידיד ישראל , אמר כמה הזדמנות מהלך הקמפיין שלו נגד פרישה אירופה , כי חשוב שבריטניה תישאר חברה איחוד אירופי כדי היא תוכל סייע ישראל להדוף יוזמה קיצוני כ . ירושלים היה הבוקר מי הסכים הודות קמרון צדק עניין הזה : ללא בריטניה , ישראל הפסיד דין יחסי ידידותי איחוד אירופי . יש אפשרות עקב משאל העם תפרוש סקוטלנד בריטניה תצטרף איחוד מדינה עצמאי , כך מדינה מאוד תחבור שורה איחוד מקום מדינה האם לה . ח אבי דיכטר ליכוד , משמש י עד ביטחון , הודה קמרון על תמיכה ישראל אורך שנה , הביע תקווה הקשר שלו עם ישראל יימשך גם לאחר פרישה חיים פוליטי . גם כמה שרי ממשלה פרסם הודעה דומות . אולם , אמת היא כישלון של קמרון משאל העם , מעשה עצם החלטה קיים את משאל העם , ויים הפך כתם על מורשת פוליטי בריטניה אופן יאפיל על כל שאר מעשה הישג ראש ממשלה . גם תחום מדיני גם תחום כלכלי , טלטלה בוקר עשה יצור סיכון קשיים עבר ישראל טווח קצר . טווח הארוך יותר , קשה עד בלתי אפשרי להעריך כיצד דבר יתפתחו , מיוחד אם בעקבות פרישה הבריטית יחליטו דינות נוסף עזב את איחוד . דבר עשוי לגרור את העולם כול משבר כלכלי , וב פגוע גם ישראל אך מצד ני , היחלשות של איחוד עשה הוריד חלק לחץ דיפלומטי על ממשלה נתניהו . לא רק פגיע סחר : ישראל תתגעגע תמיכה הבריטית ב היה שאנן לפני משאל העם לא דן השלכה אפשרי של מהלך , עשה הוביל משבר כלכלי יפגע גם ישראל . מבחינה מדיני , מקום דין ידידותי , עלול היכנס שורה גוש סקוטלנד . 