גם לשכה נתניהו תוקף את ביט : " לא מעורה הסכם עם טורקיה " י קואליציה התייחס הסכם מתגבש עם טורקיה וננזף על יד לשכה ראש ממשלה . אירוע שבתרבות אמר כי העסקה מעניקה ביטחון מנהיג חמאס הניה , לאחר כן הבהיר : " דבר לא הובן הלכה " לשכה ראש ממשלה תקף ערב ? בת את י קואליציה , דוד ביט , בעקבות דבר נוגע הסכם עם טורקיה פיהם העסקה תעניק ביטחון מנהיג חמאס , איסמעיל הניה . " גם ראש ממשלה לא יוכל לתת הוראה לחסל אותו " אמר ביט אירוע שבתרבות באר שבע . כמה שעה אחר כך , פרסם לשכה נתניהו תגובה חריף ב הובהר כי " ח ביט אינו מצא פרט ההסכם " " דבר אינו נכון , ואין הם אחיזה מציאות " נמסר בתגובה הבהיר כי הנושא לא נדון שיחה כי " ישראל שומרת עצמה את כל זכות הבטחה ביטחון התאם נסיבה " הבוקר אירוע הנחיה עיתונאי רועה , ביט נשאל על טורקיה , אמר כי ההסכם " חשוב כלכלי ביטחונית " ביט הסכים עם קביעה של פיה " ההסכם חתום הלכה מעשה " עוד וואלה ! קואליציה : " אורך שנה ראשי ש מוסד הופכים ל נגד ח ביט : " נמשך ההסתה נגד ראשי מערכת ה מאוכזב : מפסידים משאל העם בריטניה לא מוותרים קלות לאחר כן , אמר הסכם " הוא שורה משמעותי איסמעיל הניה , שליברמן רץ לחסל " ביט השיב חיוב , " אי אפשר לעשות לו לום , גם ראש ממשלה לא יוכל לתת הוראה זו כבר " ביט הבהיר אחר כך כי דבר נאמר בצור " הומוריסטי " אך לאחר תגובה נתניהו , פרסם הבהרה ב הדגיש כי " דבר לא הובן הלכה . לא נאמר שיש התחייבות כלשהו עניין הניה . ישראל תמיד מרה על זכות לנקוט כל אמצע עומדים רשות לא התכוון אחר . יתרה זאת הובהר אני חד משמעי כי דבר אינו כלל הסכם " זו אינה התבטאות יחידי של ביט אירוע גרר ביקורת . התייחסות נוסף שלו , פיה שירות מוסד ו יש השפעה על דעה פוליטי של עומדים בראשם , עורר סערה . " אורך שנה ראשי ש ראשי מוסד הופכים להיות שמאלן . ראש מוסד לשעבר מאיר דגן היה ימני קיצוני , אחרי שירת מוסד הוא יצא הפוך . דגן חרג סמכות " אמר ביט . שר הביטחון לשעבר , שה יעלון , הגיב כי " הניסיונות פוליטי מסוכן הרס את מערכת הביטחון להסית נגד ראש , נמשך שיטתיות " ח אופוזיציה הצטרף ביקורת . " מה קורה ראשי מערכת הביטחון תפקיד ? אחרית קוראים זה " אמרה ח ציפי בן מחנה ציוני . " מפגש עם מציאות מורכבת חובה לתת לה מענה אמיתי לא סיסמה פופוליסטיות " גם ח עמיר , אמר כי " של י קואליציה אפשר זהות את יוולדו של חוק נאמנות ראשי צ , ה מוסד . ליכוד יתקפו את טרור לא את מערכת הביטחון " גם לשכה נתניהו תוקף את ביט : " לא מעורה הסכם עם טורקיה " י קואליציה התייחס הסכם מתגבש עם טורקיה וננזף על יד לשכה ראש ממשלה . אירוע שבתרבות אמר כי העסקה מעניקה ביטחון מנהיג חמאס הניה , לאחר כן הבהיר : " דבר לא הובן הלכה " 