נתניהו ימריא רומא : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ייפגש עם ראש ממשלה איטליה , שרת של איחוד שר אמריקני . משפחה של אורון אול אברה נגיסטו יקראו ירושלים השבה עוד שלושה דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו רומא כדי ערוך שרשרת פגישה נושא יוזמת שלום צרפתי . נתניהו ייפגש עם שר אמריקני קרי , ראש ממשלה איטליה תאו רנצי שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני . דובר צעד נוסף של ממשלה ניסיון לסכל את יוזמה פתרון הסכסוך . אתם צריך דעת יום תקיים משפחה אול צעדה ירושלים קריאה השיב את נם חייל נעדר שבוי מלחמה , סמל ראשון אורון אול . המשפחה תצעד משרדי ראש ממשלה בירה , שם יוקם אהל . מטרה הצעדה היא קרוא ראש ממשלה , נימין נתניהו , כלל את בן את חייל נוסף , סגן הדר גולדין , הסכם פיוס מתגבש עם טורקיה . מקביל , משפחה של אברה נגיסטו פעיל המאבק שחרור יפגינו מול משרד ראש ממשלה דרישה שלא הפקיר עז . מפגין יציגו דרישה זהה לזו של משפחה אול לא חתום על ההסכם עד פתיחה משא ומ שחרור נגיסטו . אתם צריך דעת יום תדון עד שר חקיקה הצעה חוק מבקשת אסור פיטור גבר אשתו היריון . הצעה החוק יזם סגן י הכנסה , מאיר הן יש עתיד , חיליק בר מחנה ציוני ו טלי פלוסקוב כול מציעה כי אותו האופן שב חל איסור חוק פטר איש היריון , כך יחול החוק על על הוא מפרנס יחיד אשתו הרה . מטרה החוק היא שמר על הביטחון תעסוקתי של שק בית בתקופה רגיש לקראת הרחיב המשפחה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נחת מסמך מכונן של אומה מאוחדות הווה את חוקה הארגון . וועידת אומה מיוחד ארץ הברית חתם תוך מדינה היה חברות אותו עת ב על מסמך אושר לאחר כן על יד חמש החברות קבוע של מועצה הביטחון . מגילה אומה מאוחדות כילה את עקרונותיו של הארגון , דרך פעולה גוף מרכיבים אותו . אתם צריך דעת יום לפני שנה הלכה עולם נעם שמר , אחת יוצר הגדולות חשוב היסטוריית מדינה ישראל . שמר נולד שנת גדל קבוצה ינרת . היא כתבה הלחין אות קלאסיקה של הזמר עברי , הם " ירושלים של זהב " " חורשת אקליפטוס " ו יהי " שמר אף זכה פרס ישראל זמר עברי . שנת הלכה עולם . נתניהו ימריא רומא : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ייפגש עם ראש ממשלה איטליה , שרת של איחוד שר אמריקני . משפחה של אורון אול אברה נגיסטו יקראו ירושלים השבה עוד שלושה דבר אתם צריך דעת היום 