ישראל טורקיה הכריז על הסכם פיוס נתניהו : " הסגר על עז יישמר " משבר בן שש שנה ין אנקרה ירושלים הגיע סיום עם הכרזה מנהיגי שתי מדינה על השגה הסכם . נתניהו : " קיבל כתב פיו ארדואן יסייע שבת השבויים " ראש ממשלה טורקיה : " שגריר יוחזרו , ספינה משא ראשון תגיע אשדוד שישי " אחרי שש שנה שבר יחסים ין טורקיה ישראל בעקבות פרשת מרמרה , הצהיר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי רומא כי הושג הסכם פיוס ין שתי מדינה יציג את עיקר . נתניהו הדגיש נאום כי " הסגר על עז יישמר " התייחס סוגיה נעדר מוחזקים רצועה , אמר : קיבל כתב , שלף נשיא טורקיה יסייע שבת השבויים " מקביל , ערך ראש ממשלה טורקיה ינאלי יילדרים מסיבה עיתונאי דומה אנקרה הכריז על חידוש יחסים דיפלומטי עם ישראל . מחר ההסכם ייחתם על יד מ משרדי ישראל טורקיה רביע יובא אישור קבינט . נתניהו פירט נאום על תנאי ההסכם אמר כי " הוא מכיל הגנה על לוחם מפקד צ מפנה תביעה גם אלה קיים עכשיו אלה יבואו עתיד . ההסכם יבטיח חייל מפקד לא יהיו חשוף תביעה מצד טורקיה הסכם טפל כך יועבר חוק פרלמנט הטורקי יבטל את תהליך קיים טורקיה . ההסכם דבר גם על שמירה הסדר ביטחוני מול רצועה עז . לא היה מוכן להתפשר על סעיף הזה והוא נשאר כפי הוא . נאפשר אונייה הגיע נמל אשדוד לפרוק שם מטען הומניטרי רצועה " נתניהו הסביר כי ההסכם נועד גם לתאם את שיפור תנאי אזרח רצועה עז התאם שיקול הביטחון . " זהו אינטרס של ישראל . אין מספיק ים עז , אקוויפרים מזדהמים וכש קורה זה עובר גם מי תהום לן ול זה אינטרס ישראלי . חשמל אין מספיק חשמל מתעוררות עיות סניטציה וכש מגפה הן לא נעצר גדר . על כן אנו מאפשרים את טיפול כך . טורקיה תוכל סייע עניין הזה כמו דינות אחר " פיוס ין ישראל טורקיה כתב א שמח על פיוס עם ישראל על פיצוי : " עשייה , ת הטורקי אדיש הסכם פיוס , רק " נסחף אחרי א על פיוס : " פיצוי בלתי נתפס : " חשוב ישראל " הוא ציין כי הסכם ישן התחייבות מניעה פעילות טרור אדמת טורקיה , כולל גיוס סף . הוא נגע סוגיה מוחזקים עז , אברה נגיסטו ותיהם של הדר גולדין אורון אול , אמר : " אני בין את מצוקה משפחה אני יודע מה עובר עלה . אני מבקש הבטיח הם שלא נפסיק לא נעצור עד נשיב את בן . זו מחויבות אישי לאומי . ההסכם מכתב נלווה אל יאפשר לפעול כך " הקשר זה הוסיף : " ההסכם יכול קדם עוד נתיב שיתוף פעולה , סייע להתקדם משימה של הבאה בן , אך לא אמר הוא יביא אותו הביתה או אני מתנה את ההסכם השבה . דינות העולם מכבדים דין דואגת ל , פועלת קדם אותו זה בדיוק מה שאנחנו עושים " דבר , " ראש ממשלה ישראל , אחרית שלי היא לדאוג אינטרס לאומי תוך הבנה זירה בינלאומי ו ביטחוניים כלכלי נוכחי עתידי . שוחח אמש עם שר אמריקני קרי סגן נשיא ארץ הברית ביידן , עכשיו עם ראש ממשלה איטליה תאו רנצי . כולם ירך על ההסכם אמר כי הוא יחזק את המצב באזור " נתניהו הוסיף כי " העולם המזרח תיכון נמצא טלטלה עלה ייצר מוקד של יציב באזור סוער הזה . אנו עושים זאת עם דינות ערבי , ותינו , עם יוון קפריסין , עם רוסי טורקיה . אנו עושים זאת תיאום מלא עם ארץ הברית בעל ברית גדול . ישראל טורקיה הן עצם גדול באזור , מצב מנע מאייה לשתף פעולה במקרים שב התבקש שיתוף " נוגע נושא גז , אמר ראש ממשלה כי ההסכם פותח פתח שיתוף פעולה כלכלי . " גז הווה את חיזוק קוף כלכלה הון עתק , אך הוא מורכב כמה דבר הוצאה גז מים וב טיפל , דבר השני הוא יצירה וקים ייצוא גז . דובר סכום עתק . לווייתן יכול ספק גם את השוק הטורקי אספקה גז דרך טורקיה . זה דבר אסטרטגי ישראל , אנו נפעל קדם את זה " מקביל אנקרה , אמר יילדרים נאום כי מסגרת חידוש יחסים יוחזרו שגריר שת מדינה . " ההסכם נוגע גם מצור על עז " הוא הוסיף כי מסגרת ההסכם ספינה משא ראשון עליה טונה של ציוד סיוע הומניטרי יישלח נמל אשדוד ביום שישי הקרוב . דבר , שלב ראשון של הסכם פיוס עם ישראל הוא יתמקד קודם שבת הקשר דיפלומטי ין שתי מדינה נורמליזציה יחסים ב . לומר , שלב מאוחר יותר יעסקו ני דים שיתוף פעולה ענף גז . ההסכם צפוי לש משבר יחסים ין מדינה החל שנת . רומא , בירה איטליה , נפגש אתמול צוות משא ומ של מדינה . פגישה ייסגרו קצה אחרון של ההסכם , מקיף תחום גוונים החל המצב רצועה עז עד שיתוף פעולה ין מדינה תחום גז טבעי . מסגרת ההסכם , ישראל תפצה את טורקיה מיליון דולר על תקרית משט מרמרה , מהלך נהרג מירי צ עשרה פעיל טורקים ארגון אסלאמיסטי ארגן משט רצועה . בתגובה , טורקיה תחוקק חוק ימנע הגשה תביעה נגד קצין חייל צ היה ורים מבצע הוא . נוסף כך , ישראל תבצע הקלה מסוים מצור על עז , כך תאפשר טורקיה העביר סחורה רב תחום הרצועה דרך נמל אשדוד . טורקיה , מצד , תגביל מידה מה את פעילות חמאס תחום הארגון פלסטיני יוכל המשיך לפעול על אדמה , אך ייאסר על פעיל ארגן פעולה טרור נגד ישראל משטח טורקיה . ישראל טורקיה הכריז על הסכם פיוס נתניהו : " הסגר על עז יישמר " משבר בן שש שנה ין אנקרה ירושלים הגיע סיום עם הכרזה מנהיגי שתי מדינה על השגה הסכם . נתניהו : " קיבל כתב פיו ארדואן יסייע שבת השבויים " ראש ממשלה טורקיה : " שגריר יוחזרו , ספינה משא ראשון תגיע אשדוד שישי " 