אחרי זכייה אליפות : נבחר התעמלות התארח מעון ראש ה הבנה הוכתר שבוע אלופה אירופה . נתניהו ירך אותו אמר : " הביא גאווה גדול כבוד מדינה " רעייה שר הוסיף : " תזכרו לנצור את רגע הללו כדי ספר ילד נכד " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נתניהו אירח שלשום חמישי מעון ראש ממשלה ירושלים את נבחר ישראל התעמלות אומנותי , הוכתר שבוע אלופה אירופה . נבחר זכה שבוע פעם הראשונה מדליה זהב תתחרה אולימפיאדה בריו חודש בא . ראש ממשלה ירך את מתעמלות אמר הן : " כל הכבוד . הביא גאווה גדול כבוד מדינה . יש כן את זה לב , זיכרון , גם של העולם , גם לן עיקר של . תמשיכו הצליח . אנחנו מאוד גא כן אוהבים אתכן אתן צריך להיות גאה במה עשייה " קריאה נ אומנותי : נבחר ישראל זכה זהב ב אומנותי : נבחר ישראל הוסיף דליות זהב וכ פינלנד שר נתניהו הוסיף : " זה הישג מדהים מה עשייה . הביא המון כבוד מדינה ישראל . זה רגש מאוד . תזכרו לנצור את רגע הללו כדי ספר ילד נכד . זאת זכות " בתגובה , הודה הם אחת מתעמלות הוסיף : " אנחנו מאוד גאה ייצג את המדינה היה מאוד רגש עמד על פודיום זכייה . היה אני דמעה עין , הבין הביא גאווה מדינה . תודה ל " אחרי זכייה אליפות : נבחר התעמלות התארח מעון ראש ה הבנה הוכתר שבוע אלופה אירופה . נתניהו ירך אותו אמר : " הביא גאווה גדול כבוד מדינה " רעייה שר הוסיף : " תזכרו לנצור את רגע הללו כדי ספר ילד נכד " 