משפחה גולדין : " רואים חומרה רב את ההסכם עם טורקיה " משפחה של הדר גולדין , מוגדר נעדר אז מבצע " צוק איתן " התייחס היום ני הסכם פיוס עם טורקיה . " אנו רואים חומרה רב את ההסכם מתגבש ין ישראל טורקיה , אשר מפקיר את סגן הדר גולדין ו אורון אול אינו כולל את חזרת ותיהם שבי חמאס " נכתב הודעה המשפחה . דבר , ראש ממשלה נתניהו פעל ניגוד הבטחה נתן הם עבר הביא הסכם בעייתי רע . " אנו לא זקוק אמפתיה נבחר ציבור , אלא הצבעה נגד ההסכם הרע הזה תניית כל הסכם החזרה גופה על בסיס הומניטרי , טווח זמן מוגדר ברור ראש " נכתב עוד הודעה המשפחה . משפחה גולדין : " רואים חומרה רב את ההסכם עם טורקיה " 