אח נעדר סולטן יעקוב מול משרד נתניהו : " לא מפקירים חייל קרב " שנה אחרי קרב הפגין פרחיה היימן , ותו של יהודה , משרד ר : " התנהלות נתניהו נוגע נעדר לא תקין " משפחה נעדר אברה נגיסטו קרא נתניהו לא חתום על ההסכם עם ט רקע מחאה שפחה נעדר לקראת הסכם פיוס צפוי ין ישראל טורקיה , פרחיה היימן , ותו של יהודה , נעדר קרב סולטן יעקוב , הגיע הבוקר ראשון הפגין מול משרד ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . ההפגנה , מתקיימת שנה אחרי קרב גורלי , נועד למחות על התנהלות של נתניהו כל נוגע נעדר בכלל ול פרט . היימן ביקרה את נתניהו על מה כינה " ספין " שלו סביב טנק קרב השיב רוסי ישראל , כן טענה כי כל עוד הנחת העבודה של ממשלה היא חי עליה לפעול השבה . " היום שנה תאריך קרב של שלושה חייל לן יהודה , צבי פלדמן זכריה אומל " אמרה היימן . " עברנו שבוע שעבר טלטלה מאוד גדול עם הודעה של ראש ממשלה על כך כביכול טנק של נעדר חוזר רוסי . לא כך היה . מצטערים אנחנו לא מוכן התנהלות הזאת יותר " היימן התייחס דבר עובדה נתניהו הודיע על השבת טנק קרב ישראל , אולם לבסוף התגלה כי לא דובר טנק שב לחם שלושה נעדר . עוד על מחאה שפחה ה נעדר נגד ההסכם עם טורקיה : " מעניקים פרס ל של אורון אול : לא תיתכן עסק עם טורקיה בלי השבת ה נגיסטו נתניהו : אל תחתום על הסכם עם טורקיה בלי ידע על אברה היימן קישר ין התנהלות ממשלה מקרה של נעדר סולטן יעקוב לבין ההתמודדות עם החזרה של אברה נגיסו , אזרח ישראל יוצא אתיופיה חצה לפני יותר שנה חצי את גבול רצועה עז מוחזק בידי ארגון חמאס , שבת ותיהם של אורון אול הדר גולדין מוחזקות בידי חמאס אז מבצע " צוק איתן " " דבר ראש ממשלה הם תוצאה של התנהלות נוגעת נעדר " טענה היימן . " צריך לעשות טיפול שורש . לא יכול להיות מפקירים חייל קרב " הוסיף אח . " אנחנו נאבק שנה , מיוחד עניין יהודה . טנק של יהודה יש ממצא מעידים על כך ייתכן הוא עדיין נמצא חיים . דבר הזה טרם נבדק עומק . אנחנו יודעים סורי קבר את פקד טנק יהודה את יהודה לא " היא הזכיר את העובדה בית המשפט עליון אסר על צ הכריז על חלל סיפרה כי יש יד כתב האחרון , שעל חתם ראש אגף כוח אדם של צ , אלוף חג טופולנסקי , קובע כי הערכה ממשלה היא עדיין חי . " אם הוא לא חלל אז הוא חי " היא טענה . " לן , אזרח משפחה , אסור הר יים " מקביל מחאה של היימן הגיע גם בן משפחה נגיסטו הפגין מחות משרד ראש ממשלה לקראת הסכם פיוס צפוי להיחתם עם טורקיה , מסגרת ויות הקלה תושב רצועה עז . המשפחה דורשת הסכם לא ייחתם מבלי קדם את עניין של אברה . " אנחנו , המשפחה , יותר שנה תשעה חודש נתן אמון מלא ממשלה כנסת יעשו את עבודה נאמן יעשו הכול כדי החזיר את אח הביתה " אילן נגיסטו , אח של אברה . " נוכח ההסכם מתגבש עם טורקיה הבין הוליך א שולל " אילן אמר פנייה ראש ממשלה : " תר את ראש תדרוש את אח שלי הביתה " דבר , נתניהו שוחח עם המשפחה סוף שבוע האחרון היה " שיחה טוב " דבר . " עד שאנחנו לא רואים את אח לן בדרך הביתה אנחנו ממשיך היאבק " אמר . אם של נגיסטו , אגרנש , הוסיף : " עבר הרבה זמן . אנחנו כואבים רוצים את בן כמה יותר מהר . אם זה היה בן שלו הוא לא היה ישן שקט " אב של נגיסטו , איילין , ציין אף הוא את הזמן הרב חלף אז נפל נו יד חמאס טען כי לא קיבל תשובה איש מהלך כל התקופה הזאת . " שנה תשעה חדש אני שקט . איפה הילד שלי ? אני יהודי " אמר האב ופנה ראש ממשלה דמעה עין : " בבקשה , תחזיר אני את הילד שלי . תעזרו אני , אני לא יודע מה לעשות . מה נתניהו לא בקר א לא דבר א ? " בן משפחה של חייל אורון אול , נפל קרב , מוחים אף הם על ההסכם עם טורקיה מבלי השיב את נם פתחו צעדה עבר ירושלים . בשעות הצהריים הם ויים להק אהל מחאה מול משרדי ראש ממשלה . " נעלה מאבק ירושלים מול בית ראש ממשלה " אמרה אתמול האם זהבה בית פור . " נקים אוהל עד החתים על ההסכם נראה איך דבר יתגלגלו " אח נעדר סולטן יעקוב מול משרד נתניהו : " לא מפקירים חייל קרב " שנה אחרי קרב הפגין פרחיה היימן , ותו של יהודה , משרד ר : " התנהלות נתניהו נוגע נעדר לא תקין " משפחה נעדר אברה נגיסטו קרא נתניהו לא חתום על ההסכם עם טורקיה 