נתניהו : " ארדואן התחייב סייע השיב בן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציג היום ני מסיבה עיתונאי רומא את פרטי הסכם פיוס עם טורקיה . " ההסכם נותן התחייבות מניעה פעילות טרור אדמת טורקיה , כולל גיוס סף " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי נשיא טורקיה , טייפ ארדואן , העביר כתב בו הבטיח סייע שבת השבויים . עוד אמר נתניהו כי ההסכם פותח פתח שיתוף פעולה כלכלי ענף גז . " גז הווה את חיזוק קוף כלכלה הון עתק , אך הוא מורכב כמה דבר : הוצאה גז מים וב טיפל , דבר השני הוא יצירה וקים ייצוא גז " אמר נתניהו . נתניהו : " ארדואן התחייב סייע השיב בן " 