אח של אורון אול : " הפסיק לוותר , לא נשתוק עוד " אח של חייל נעדר אורון אול , אביר , תקף היום רביעי חשבון פייסבוק שלו את ראש ממשלה , נימין נתניהו , על כך דבר הביע כעס על משפחה על משפחה חייל נעדר הדר גולדין , פגישה עמם אתמול . " אתה ראש ממשלה אני מכבד אותך , אבל כעוס עלה אתה ממש לא יכול " כתב אול . הוא הוסיף כי משפחה משפחה גולדין לא ישלימו אורך זמן עם המצב בו ממשלה לא פועלת שבת יקיר . " אם אתה חושב עוד פעם נוותר , או עוד פעם נהיה שקט עוד איזה תיים , אז אני מודיע כאן עכשיו אנחנו נהפוך אבן אבן מדינה הזאת , אם היא תהיה בדה נרים אותו עם שופל , הפסיק לוותר , הפסיק לשתוק , הפסיק להיות שפחה אציל " כתב אול . אח של אורון אול : " הפסיק לוותר , לא נשתוק עוד " 