הסכם פיוס עם טורקיה יובא קבינט : דבר אתם צריך ל שר הודיע כי יתנגדו הסכם , שעל חתם נתניהו עם מ הטורקי . שפחה גולדין , אול מנגיסטו יפגינו ירושלים , ריבלין יעניק את אות הנשיא מתנדב עוד ני דבר שצריך ל צריך דעת יום יובא אישור קבינט הסכם פיוס נחתם אתמול ין ישראל טורקיה לאחר שש שנה נתק דיפלומטי . שלושה שר אביגדור ליברמן , אייל שקד ונפתלי בנט הודיע יתנגדו הסכם . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו , חתם על ההסכם יחד עם מ הטורקי ינאלי יילדרים , עדיין יש רוב . מסגרת ההסכם , ישראל תפצה את טורקיה על תקרית משט מרמרה תמורה , טורקיה תחוקק חוק ימנע הגשה תביעה נגד קצין צ חייל היה ורים מבצע . נוסף כך , ישראל תקל מצור על עז טורקיה תגביל את פעולה חמאס שטח . אתם צריך דעת יום שפחה אול , גולדין מנגיסטו , ויות הפגין מול משרד ראש ממשלה ירושלים בטרם תתכנס ישיבה קבינט . משפחה מוח על הסכם פיוס נחתם עם טורקיה טענה כי הוא יזיק שבת יהם , חלל סמל ראשון אורון אול סגן הדר גולדין נפלה מבצע צוק איתן אזרח אברה נגיסטו , מוחזקים רצועה עז . אתמול נועד משפחה עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם מ ה באן קי מון יקר ישראל הביע את מורה רוח על ההסכם . אתם צריך דעת יום יעניק נשיא המדינה , ראובן ריבלין , את אות הנשיא מתנדב שעה ת אירוע חגיגי בית הנשיא . אות מוענק זו השנה בודד ארגון על עשייה התנדבותית . אות הוא פרי יוזמה של מוסד נשיאות שיתוף המועצה הלאומית התנדבות מטרה עודד רוח התנדבות חבר להביע הוקרה לאלו עושים כן . זוכים הם : אוהל המתנדבים פועל שותפות ין דואים יהודי אליאב טיט , י מועצה תלמיד נוער תיסיר על פעילות מען דו קיום " גיבור קטן " על שילוב מוגבל קהילה תנועה לבב וינברג על שימוש בספורט גשר ין אוכלוסייה " אורה נלך " קרב ין חילון דתי רבני אסתר לנדמן על קישור ין קהילה יואל רשק על סיוע הומניטרי לאומי תוך שיתוף ין גזר " נגב בר קיימא " על חינוך שמירה ערכי טבע שי ראשוני על פעילות מען חולי רעיה שטראוס בן דרור על פעילות מען החינוך , בריאות התרבות חבר הישראלית . אתם צריך דעת יום לפני שנה התקיים " השבת שחור " שבה ערך השלטון הבריטי ישראל סדרה של פעולה נגד יישוב היהודי בתגובה מרי היהודי ראש " ליל גשר " מסגרת פעולה של בריטי נגד ישראל אותו בת , הוטל עוצר על ערים רב הן תל אביב , ירושלים , חיפה רמה גן , נערך חיפוש בתים רב מנהיגי יישוב נעצר . מטרה מבצע של בריטי היה צאת נגד ה הגנה לשבור את תנועה מרי עברי . מבצע השתתף אלף חייל בריטי נעצר יותר בן אדם . אתם צריך דעת יום לפני תשע שנה , שנת , נמכר לראשונה מכשיר אייפון של אפל . טלפון חכם ראשון של אפל מסדרת אייפון הוצג ביוני שלושה בועה לאחר כן הוצע מכירה חנות ארץ הברית . מכשיר ראשון עורר תגובה נלהב תוך שעה כבר נמכר אלף מכשיר . אותו שנה נמכר שבע מיליון מכשיר רק ארץ הברית . לאחר שנה שוק , משתמש השיב כי הם שב רצון מכשיר , מה הוביל השקה דור חדש הכניס שדרוג נוסף מכשיר , תהליך ממשיך עד היום . אייפון מידה רב אחראי החדרה תרבות מסך מגע ציבור . הסכם פיוס עם טורקיה יובא קבינט : דבר אתם צריך ל שר הודיע כי יתנגדו הסכם , שעל חתם נתניהו עם מ הטורקי . שפחה גולדין , אול מנגיסטו יפגינו ירושלים , ריבלין יעניק את אות הנשיא מתנדב עוד ני דבר שצריך דעת 