נתניהו : " נבחן הדחה זועבי ליברמן : " צ ילחם מחבל כנסת " שר הביטחון כינה את חברה הכנסה רשימה משותף " מחבל " לאחר מהומה עורר מוקדם יותר מליאה כשקראה חייל צ השתלט על משט מרמרה " רוצח " נתניהו פנה ל ניסיון בדק אם ניתן הדיח אותו . מהלך מהומה הוצאה ח גלאון אולם לאחר הגנה על ז הביטחון אביגדור ליברמן התייחס אמש רביעי התבטאות חריג חבר הכנסה חנין זועבי רשימה משותף אמר " חייל צ ימשיכו הילחם נגד חבל בים , אוויר יבשה זה כולל חבלה שטות בים והן חברות נס " דבר , התייחס מהומה עורר מוקדם יותר בדיון מליאה עסק הסכם פיוס עם טורקיה , ובו קרא לוחם שייטת השתלט על כלי שיט " הם רוצח " מוקדם יותר אתמול , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא שוחח עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כדי בחון את הליך הדחה של זועבי הכנסה . " שוחח שוב עם משפטי ממשלה כדי בחון את קידום הליך הדחה של זועבי הכנסה " כתב ראש ממשלה אמש חשבון הטוויטר שלו . " מעשיה שקר היא עברה כל גבול ואין לה מקום כנסת " עוד ידיעה וואלה ! ההחלטה הקשה תנא : אסיר חמאס קיבל ערוץ יורו ביצה ר מועצה קדם הצעה דחוף : חוף נפרד ערב ראשון ל נשיאות : אובמה יופיע צד קלינטון עצרת חירות מהומה החלה חברה הכנסה נשא דבר רקע הסכם פיוס עם טורקיה . " עמד כאן לפני שש שנה . זוכרים את ההסתה , השנאה רעש היה ? לאן הגיע ? התנצלות פיצוי משפחה של מי קרא הם טרוריסט " אמרה זועבי . " אלה התעמת עם חייל ניסה מנוע מעשה פירט של שייטת רצה כנראה חטוף הרוג " ח אורן חזן ליכוד צעק לה : " את מדברת על חייל ? צריך קרוא לך קפטן הוק . את פיראטית , תומך טרור . רוח עז " ח חמד עמאר ישראל יתנו , ניהל את דיון , אמר כי זועבי רוצה התנצל , אך ניתן לה רשות דיבור היא דרשה עצמה התנצלות " כל הפעילים פוליטי היה על מרמרה התנצלות חבר הכנסה חנין זועבי ש רדף אותו שש שנה " " כול צריך התנצל , כל חברי הכנסה בניין הזה " אמרה . חזן המשיך צעקה ביניים קרא " בוגד , את מסיתה הלאומית , כי עז " לאחר כן , פנה עמאר אמר : " יש גבול , תוריד אותו דוכן " " מי רצח הוא שצריך התנצל . אתם צריך התנצל " משיכה זועבי אך מליאה כבר נתגלעה מהומה של ממש . ח רב התגודד סביב דוכן דרש הוריד אותו ממנו . לבסוף , עמאר הורה להוציא אותו טענה כי " יקרה " אמרה תתנצל . שלב זה , התרעם גלאון שאלה מה הוא לא הוציא גם את חזן אך הוצאה עצמה . מהלך מהומה הוצא גם ח מיקי לוי , צעד חבר ב " בוגד " עדכון ראשון : נתניהו : " נבחן הדחה זועבי ליברמן : " צ ילחם מחבל כנסת " שר הביטחון כינה את חברה הכנסה רשימה משותף " מחבל " לאחר מהומה עורר מוקדם יותר מליאה כשקראה חייל צ השתלט על משט מרמרה " רוצח " נתניהו פנה ל ניסיון בדק אם ניתן הדיח אותו . מהלך מהומה הוצאה ח גלאון אולם לאחר הגנה על זועבי 