קורצים ימין : התנגדות שר פיוס עם טורקיה טוב בעיקר ל אף רק ני שר קבינט הביע תמיכה פומבי הבנה הושג עם אנקרה , ליברמן יתנגד רק אם יגלה אין סכנה הפלה , גם בנט יודע קול כפול של נתניהו יכריע טובה אישור ההסכם . עם זאת , ההישג מדיני של ר עלול לעלות מחיר פוליטי אם מחאה הורי נעדר תצבור ת שר אורה אריאל ריאיון אולפן וואלה ! אחרי שש שנה של קיפאון יחסים , אינספור הצהרה הנהגה תוקפני לוחמניות , הרבה מאוד דם רע , אין פלא הסכם פיוס עם טורקיה , נחתם הבוקר ישי , תפס את המערכת פוליטי מרקחה . כל מרכיבים נמצא בלילה : ותף טעון שנוי מחלוקת , פיצוי מי תקף את חייל צ , שפחה מחכות כבר תיים בשורה דבר גורל גופה חייל אזרח שב חמאס רצועה עז , הסכם קודם נחת רק אחר כך הובא אישור קבינט . אחרי יממה סוער , שבה תמיכה התנגדות הסכם חצה את קו מתאר מסורתי ין ימין שמאל , מערכת פוליטי מעריכים שגם אם יש רעש רקע , פיוס כבר כאן . עוד לפני פורסם רשמי פרטי מתווה , עוד לפני הסכם בכלל הוצג פני אף אחד , כבר החל טלפון של כתב פוליטי לצפצף תגובה : ראשון מבקר היה שר לשעבר גדעון סער , נחפז להאשים את ראש ממשלה " הסכם השפלה " על כל גלי האתר אפשרי . כמה שעה אחר כך , האופוזיציונר הנצחי של קואליציה , ח בצלאל בית היהודי , הצטרף הבעה דאגה . כ אופוזיציה , ח יצחק הרצוג ו מרצ , ח זהבה גלאון , הצטרף מלעיזים על ההסכם " מחפיר " לשון , כבר היה נדמה שיש ניצן של מהומה . קרקע מתחת התנגדות אופוזיציונית נשמט די מהרה , זכות הבעה תמיכה של י יש עתיד ח יאיר לפיד ו תנועה ציפי בן . הם הרים את מסך על ההתנגדות לא הסכם , תמצית משפט " " אז החלה ספירה ראש חדר אמת שב פיוס עשוי עמוד מבחן חדר ישיבה קבינט . עד כה , רק שתי אצבע של שר אנרגיה יובל שר בינוי שיכון יואב גלנט תומך שניים פיוס מימים ימימה , סומן צד של נתניהו . מיפוי שגור של תומך מתנגד פוטנציאלי , שר שה חלון אריה דרעי נספר על פי רוב אותו צד , על אף שניים הקפיד שלא התבטא או התחייב נושא . שרי ליכוד , גלעד ארדן ישראל , הקפיד לא לנקוט עדיין עמדה פומבי לשמור על תייק . נגד , שלושה שר רכיב בינתיים את מחנה נגד . בראשם , שר הביטחון אביגדור ליברמן , מתנגד נחרץ קולני ביותר פיוס עם טורקיה בשנים האחרונות . ליברמן הכחיש ים אחרון דיווח שלף התחייב שלא להכשיל את ההסכם עם כניסה ממשלה , שיחה סגור הודה כי אם יתרשם מדובר הסכם גרוע הוא יצביע נגד . עם זאת , מסגרת דיניות קיצור פתיל עליה הכריז עם חבירה קואליציה , הוא לא צפוי השיק קמפיין ציבורי רועש . קרוב לוודאי הוא ימתין לראות את יחסי הכוחות קבינט כדי לוודא אישור ההסכם אין סכנה . עם איום מנוטרל של ליברמן , שרביט עובר שרי בית היהודי , הודיע הבוקר כי הם מתנגדים הסכם . נפתל בנט , רק לפני חודש נלחם על זכות קבל עדכון מחדר קבינט , ירד יממה האחרונה לבור . רק הבוקר אמר כי הוא מתנגד תשלום פיצוי נפגע משט מרמרה חשף כי לאחר התעדכן פרט " התברר אין ממש " מסמך נלווה נושא חייל נעדר ראש ממשלה ניסה הציג הישג הסכם . אולם , שר כיר קבינט הודה ראש ממשלה סגן ראש ה כבר עדכן ים אחרון את שר מרבית פרטי ההסכם , כך מי מחפש את הסיבה אמתית החלטה של בנט צריך הסתכל רוח . סקר פורסם אמש גילה מרבית ציבור ישראל אינו תומך הסכם מתנגדים הסכם עם טורקיה ורים היה צריך לכרוך בו את תנאי את השבת גופה חייל אזרח שב חמאס . מי מתחרה עם ליברמן על קול ימין הנתונים הללו ויים לדחוף את בנט כיוון הרבה יותר סוכן ראש ממשלה . שבשבת ציבורי כבר הוכיח עצמה כ אסטרטגי של בנט רק לפני שלושה חודש , דעת קהל התייצב אופן דרמטי מאחורי חייל אלאור אזריה פרשה ירי חברון , הוא הפך דובר ראשי של תפיסה חייל קורבן נשפט בחופזה על יד ראשי מערכת הביטחון . כמו חיבוק ציבורי קיבל אזריה , גם אמפתיה רווח מחאה כואב של שפחה חלל נעדר מייצרת סיבה פוליטי טוב להדגיש את ההתנגדות הסכם . סביבה של בנט הדגיש היום כי " את מה שיש לו הגיד נוגע פרט ההסכם הוא יגיד קבינט , לא תקשורת " אחרי עימות מתוקשר עם ראש ממשלה סביב דרישה עדכון שרי קבינט , ייתכן שגם בנט לא יפתח קמפיין עוצמה נגד ההסכם כדי לא מתח את חבל יותר מדי . גם סימן אלה מרחף על ספירה חלק ראש קבינט , אין באמת איום פוליטי על אישור ההסכם קבינט . מובן פורמלי , מקרה של שוויון , קול של נתניהו הוא קול פול והוא יכריע טובה אישור ההסכם . מובן מהותי , גם אם חלק מה יבחרו להתנגד או היעדר ישיבה קבינט , קשה לתאר צב שב קבינט יהפוך הודעה מדיני כה דרמטי יגרום מבוכה בינלאומי כה קשה . עם זאת , נתניהו יתייצב מול שרי קבינט ביום רביעי , הוא יצטרך שכנע היטב שמחיר ההסכם שווה את הפניה עורף הלך רוח ציבור , מיוחד אם קמפיין הורי נעדר ימשיך לצבור תאוצה . בעוד את ההישג מדיני שלו כנראה שכ לא ניתן לקח , עוצמת האש של מתנגדים עוצמה תמיכה ציבורי מחאה ההורים תקבע אם יהיה כך איזה מחיר פוליטי . קורצים ימין : התנגדות שר פיוס עם טורקיה טוב בעיקר ל אף רק ני שר קבינט הביע תמיכה פומבי הבנה הושג עם אנקרה , ליברמן יתנגד רק אם יגלה אין סכנה הפלה , גם בנט יודע קול כפול של נתניהו יכריע טובה אישור ההסכם . עם זאת , ההישג מדיני של ר עלול לעלות מחיר פוליטי אם מחאה הורי נעדר תצבור תאוצה 