שפחה נעדר נפגש עם ר : " נכנס תקווה יצאנו מאוכזב " רקע ההסכם עם טורקיה נועד קרוב של חלל הדר גולדין , אורון אול ושל האזרח אברה נגיסטו עם נתניהו ו ה באן קי מון . זהבה אול : " באן אמר מדובר עניין הומניטרי . בקשים לא חתום על ההסכם " משפחה של הדר גולדין אורון אול , נפלה מבצע " צוק איתן " מוגדר חלל בוים נעדר , ושל אברה נגיסטו מוחזק רצועה עז , נועד היום ישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם מ ה באן קי מון רקע הסכם פיוס עם טורקיה שב לא נכלל סעיף נוגע שבת יהן . לאחר פגישה אמרה זהבה אול , אם של אורון : " נכנס תקווה יצאנו מאוכזב . מ ה אמר מדובר עניין הומניטרי . ול אנחנו בקשים לא חתום על ההסכם " שמחה גולדין , אב של הדר , אמר צאת פגישה דבר דומים . " באן אמר הוא רואה עניין של אורון הדר עניין הומניטרי כך ממשלה צריך הציג את זה . זה מה שאנחנו מצפה מכל הסכם ישראל חותמת עלה " " לא הביא כאן את ההורים , כי הבין אין דבר חדש " אמר אילן , אח של אברה נגיסטו לאחר יצא פגישה עם נתניהו . " אנחנו נמשיך מאבק הומינטרי . אם ההורים היה בא , הם היה מתאכזבים . אני פונה חבר קבינט עצור את אישור ההסכם . מ ה אמר יעשה כל יכולת " שפחה נעדר נפגש עם ר : " נכנס תקווה יצאנו מאוכזב " רקע ההסכם עם טורקיה נועד קרוב של חלל הדר גולדין , אורון אול ושל האזרח אברה נגיסטו עם נתניהו ו ה באן קי מון . זהבה אול : " באן אמר מדובר עניין הומניטרי . בקשים לא חתום על ההסכם " 