ש יהדות תורה נתניהו : נתנגד הכרה ממשלה ב ראשי ראשי פלגה ש יהדות תורה הודיע ערב רביעי כי דרש ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנוע כל הכרה ממשלתי יהדות רפורמי קונסרבטיבי . פגישה התקיים היום לשכה ראש ממשלה ין שר פנים אריה דרעי , שר בריאות יעקב יצמן ו עד הכספים ח שה גפני לבין נתניהו משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הודיע ראשי מפלגה כי יתנגדו כל פשרה תכיר מעמד של תנועה רפורמי קונסרבטיבי . פגישה נכח גם נים יצחק יוסף ודוד לאו . על פי הודעה נתניהו ו הבהיר כי נסיונות הידברות ין דים יימשכו מטרה הגיע פשרה , לנוכח עתירה הוגש נושא . ש יהדות תורה נתניהו : נתנגד הכרה ממשלה 