הסכם פיוס עם טורקיה : נתניהו הסביר ציבור מה לומר כ הופעה ציבורי של ראש ממשלה אז תקופה " צוק איתן " התאפיין הדגשה מילה " לא " רומא , נתניהו הגן על הסכם הוא נכס אסטרטגי ישראל הפעם עשה זאת תוך הדגשה רווח יצמחו מ עיתונאי ערך אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו רומא בירה איטליה , היה אחת הופעה פומבי יוצאות דופן שלו תיים האחרונות . במשך חצי שעה , נתניהו הסביר אריכות סבלנות על יתרון של הסכם דיפלומטי ין ישראל מדינה מוסלמי גדול , הכולל ויתור משמעותי של שתי מדינה , טענה הם מוצדקים של רווח יצמחו הם כלכלה , ביטחון יחס של ישראל . קרב עיתונאי מסקרים קרוב את נתניהו , שררה הסכמה ראש ממשלה לא דיבר כך ציבור פחה אז , החל סוף שבוע מסויט שב נחטף נרצח שלושה נערים גוש עציון . אז עד היום , נראה היה שב הופעה פומבי של ראש ממשלה , נלקח חשבון כל עת אבק הכוחות פנימי ימין ישראלי , אל מול הביקורת של נפתל בנט , אביגדור ליברמן , גדעון סער שאר טוען כתר . מסר הדגש של נתניהו הכיל תמיד את מילה לא ניתן , לא נוותר , לא נאפשר לא נתפשר . הסכם פיוס עם טורקיה : נתניהו הסביר ציבור מה לומר כ הופעה ציבורי של ראש ממשלה אז תקופה " צוק איתן " התאפיין הדגשה מילה " לא " רומא , נתניהו הגן על הסכם הוא נכס אסטרטגי ישראל הפעם עשה זאת תוך הדגשה רווח יצמחו ממנו 