משפחה אול נתניהו : " צפצפה עלה תיים לא נשתוק עוד " פנייה חריף ראש ממשלה , כתב אח של חלל שבוי כי המשפחה מתכוונת הפסיק להתנהל רוגע מול השלטון להתחיל היאבק שבת גופה בן . " חשבן שיש דרך שקט החזיר את בן הוכחה טעה " אם אמרה אולפן וואלה ! : " נוריד את ממשלה הזאת " הפעם עברת כל גבול . אתה מרשה עצמו כעוס עלה ? איזה זכות ? " כך כתב היום רביעי אח של חלל שבוי אורון אול , אביר , מכתב פתוח חריף ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , נתניהו הביע כעס על משפחה של אול , הדר גולדין אברה נגיסטו , נפגש עם אתמול רקע חתימה הסכם פיוס עם טורקיה שלא כלל סעיף נוגע שבת בן . נכון , אתה ראש ממשלה אני מכבד אותך , אבל כעוס עלה אתה ממש לא יכול " כתב . " אני אחדש לך משהו : אתה חייב לן , לא אנחנו לך . אנחנו שלח את דבר הכי יקר לן בעולם והוא לא חזר , לא רק הוא לא חזר ינו , הוא גם נשאר שם , עז . יצאנו מעזה השאיר את אורון מאחור . אתה עדיין מרשה עצמו כעוס עלה . אם עוד לא הבנה , בן לן עז כבר תיים , אז אתה ממש לא יכול כעוס עלה " עוד ידיעה וואלה ! מתכנס אישור הסכם פיוס משפחה אול : " נשתק את ה נעדר נפגש עם ר : " נכנס תקווה יצאנו מ גולדין שאול : " זקוק כל בית ישראל כדי השיב את בן " עוד הוא כתב כי משפחה אסו הבטחה . " תודה צפצפה עלה תיים שלמות . תיים שלמות שב לא פצה פה , תיים שלמות שב נתן לך ול סובבים אותך יד חופשי מבלי התערב יותר זה גם מבלי דעת דבר פעם גם דרש דעת אך שביל המטרה קדוש יתרנו , יתרנו לא פעם לא פעם " כתב . דבר , מעתה המשפחה מתכוונת הפסיק להתנהל רוגע , תחל להעלות הילוך . " זה לא יכול הימשך ככה יותר . פשוט לא . אם אתה חושב עוד פעם נוותר , או עוד פעם נהיה שקט עוד איזה תיים , אז אני מודיע כאן עכשיו אנחנו נהפוך אבן אבן מדינה הזאת . אם היא תהיה בדה , נרים אותו עם שופל . הפסיק לוותר , הפסיק לשתוק , הפסיק להיות שפחה . ינו , באמת רצה . ינו להראות שיש דרך אחר , דרך שונה , דרך שקט , דרך עוד לא הכיר כאן כדי החזיר את בן הביתה . כן , נכון , טעה . אבל מזל שיש אותך , הצלחה הסביר לן יפה מאוד טעה " מוקדם יותר אם של אורון אול , זהבה , אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי ההסכם הוא " אות קלון ממשלה " " אני לא צליחה הבין את ממשלה הזאת , דואגת רק חמאס לא לבנים לן . דואגת רק גז , לא לבנים לן . זו תעודה עני . אות קלון ממשלה הזאת " אמרה בית ראש ממשלה . " לא ייתכן ממשלה זאת תמשיך להיות ממשלה . אנחנו נוריד א . אם לא תתחילו הסתכל גם על בן , אין ל את זכות להיות ממשלה " לאחר כן , פנה חבר הכנסה . " כש יגיע עלה זה יישמע אחר . היום זה אנחנו , מחר זה אתם , תזכרו את דבר " אמרה . " אני לא מתכוונת שבת שקט , אני אהפוך את המדינה . עם כל זה אני מרגישה לא טוב , אני אאזור כוח אחסום את זה . אני לא אתן ל זוז . לא היה לא יהיה , אני מבטיח , מילה שלי זאת מילה " משפחה אול נתניהו : " צפצפה עלה תיים לא נשתוק עוד " פנייה חריף ראש ממשלה , כתב אח של חלל שבוי כי המשפחה מתכוונת הפסיק להתנהל רוגע מול השלטון להתחיל היאבק שבת גופה בן . " חשבן שיש דרך שקט החזיר את בן הוכחה טעה " אם אמרה אולפן וואלה ! : " נוריד את ממשלה הזאת " 