אחרי הפיגוע : נתניהו ליברמן אישר בנייה יחידי דיור קריה א שר הביטחון החליט על אישור מכרז לאחר ביקור בית פחתה של הלל יפה אריאל בת , נהרג פיגוע דקירה בית התנחלות ביום חמישי . ח מועלם רפאלי : " סך כל אישור תכניות שכ אושר , יתקעו גם הפעם " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן החליט אתמול שישי אשר בנייה יחידי דיור חדש בקר ארבע , באזור שב מתגוררת פחתה של הלל יפה אריאל בת , נהרג פיגוע דקירה בית התנחלות ביום חמישי . ההחלטה אשר את מכרז חוזר , פורסם לפני שנה חצי , התקבל לאחר ביקור קיים ראש ממשלה בית המשפחה בשעות הבוקר . לראות את חדר של הלל , לראות את כתם דם שם יד מיטה וספרים בגד של ילד קטן , זה מזעזע " אמר נתניהו תום ביקור בית המשפחה . " זה מזכיר לן שוב מול מי מול מה אנחנו עומדים . הם רוצים עקור נטוע אנחנו נעמיק את שורש . הם לא יוציאו א כאן . התרשם משפחה מופלא הזאת , הם לא ישברו את רווח גם לא את רוח " עוד וואלה ! על חברון : סבלנות פקע אחרי פיגוע ישי ב לא פוחדים קריה ארבע : הפיגוע שה את החוק לא כ של הלל ספד בכי : " אלוהים , מחזירה לך את פיקדון אהבה " דבר דוד של הלל , יעל קביליו , נתניהו שוחח עם הורה של נערה נרצח . " ראש ממשלה חלק פה כבוד משפחה שכול . זה לא היה מובן אל יטוס לפה , גם שר הביטחון וה אריאל " אמרה . " ראש ממשלה שמע את ההורים . אימא , רינה , רצה השמיע את קול לומר לו יסתכל סביב יראה כמה המקום הזה קורא עם ישראל . גבעה סביב מחכות , צריך רק את אישור כדי לבן הן , בנייה מען בת לה כל עם ישראל שביה יהיה רכז יישוב לא הקצה שלו " הצהרה של נתניהו ליברמן מגיעה יום לאחר פרסום דוח קוורטט , קורא ישראל הפסיק לאלתר את הבנייה התנחלות . עוד קובע דוח חובר בידי ארץ הברית , איחוד אירופי , ה רוסי כי דיניות ישראל " שוחקת התמדה את סיכוי פתרון שתי מדינה " " יש אל לגיטימיות גב הכוונה ארוך טווח של ישראל , כוללות הצהרה מצד כמה שר ממשלה ישראל מצהירים לעולם לא תקום דין פלסטיני " קובע דוח צפה לעלות דיון מועצה הביטחון של ה בקרוב . דוח קובע כי ישראל הפקיע אדמה שטחי , מהווים משטח הגדה מערבי כולל את מרבי שטח חקלאי , משאבים טבעי עתודה קרקע . מועצה י נמסר בתגובה הודעה על אישור יחידי דיור חדש כי " זו אינה תשובה התיישבותית הולם אלא לעג רש . אישור מצומצם זה אינו הווה שינוי מגמה " על פי הודעה המועצה , " יחד עם פעולה צבאי ביטחוניות נעשה מרחב חברון , חייב בוא פעולה התיישבותית ציוני חזק אמיתי על יד אישור אלף יחידי דיור קידום פיתוח תשתית תישבותיות מרחב " מלא מקום סגן ראש מועצה קריה ארבע , ישראל רמסון , טען כי " דובר בלוף הונאה ציבור מדובר יחידות שכ הוכשר טרקטור כבר עובד שטח כבר חודש . רגיל מחזור מכרז . אין משהו אמיתי . עוד ספין בית יוצר של נתניהו ליברמן " י סיעה בית היהודי ח שולי מועלם רפאלי הוסיף כי " אישור מכרז דירה בקר ארבע הוא לא יותר אשר כותרת חלול . התרגל כותרת על תשובה ציוני הולם של בנייה בתגובה פיגוע , אולם לא ראה הם בנייה בפועל " דבר , " דובר סך כל אישור תכניות שכ אושר עבר יתקעו גם הפעם סיבה כלשהו . ציבור כבר לא קונה את זה גם איחוד אירופי רשות פלסטיני לא מוטרדים הצהרה " עדכון ראשון : אחרי הפיגוע : נתניהו ליברמן אישר בנייה יחידי דיור קריה א שר הביטחון החליט על אישור מכרז לאחר ביקור בית פחתה של הלל יפה אריאל בת , נהרג פיגוע דקירה בית התנחלות ביום חמישי . ח מועלם רפאלי : " סך כל אישור תכניות שכ אושר , יתקעו גם הפעם " 