משרד ר על דוח קוורטט : מתנגדים השוואה בנייה ל של ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי דוח קוורטט , גינה את הבנייה התנחלות מצד אחד , את ההסתה הטרור פלסטיני מן צד השני . " ישראל דוחה כל ניסיון ערוך הקבלה מוסרי ין בנייה טרור " נמסר הודעה המשרד . " דוח מנציח את מיתוס שלף הבנייה הישראלית יהודה ושומרון היא מכשול שלום . כשישראל הקפיא התנחלות , היא לא קיבל שלום . כשישראל עקר את כל התנחלות מעזה , היא לא השיג שלום , היא קיבל מלחמה " עם זאת , המשרד שיבח את קוורטט על " ההכרה תפקיד המרכזי של ההסתה אלימות פלסטיני הנצחה הסכסוך " משרד ר על דוח קוורטט : מתנגדים השוואה בנייה 