קו הדק שבי למה פיגוע לסקר פ ורד טס טורקיה סיקור ההסכם , אם היה עולה על המוני חזרה שדה כמה דקה קודם , מקום אייטם היה עלול להתפרסם כאן ידיעה הספד . ראיון וואלה ! הוא מתאר את ערב שב שיחק לו מזל פעם . גם , איך לא , מתייחס סדן ראש ממשלה " מואב ורד , הכתב של מקרה היה עכשיו שדה התעופה איסטנבול זמן הפיגוע . מקרה הוא גם היה פריז , בדיוק זמן הפיגוע גדול תאטרון . לא , אני לא רומז לשום דבר , רק מבקש דעת לאן הוא נוסע המשך השנה " ארז טל , פייסבוק אין קלישאה טוב יותר אשר " מזל משמים " כדי לתאר את שבוע של הכתב מדיני של חדש , מואב ורד . ביום ראשון החליט עורך מהדורה חדש , ברוך שי , שלח אותו טורקיה על מנה סקר את חתימה הסכם פיוס לנסות הכניס אותו מסיבה עיתונאי מקומי . ורד , יחד עם כתב נוסף כמש מוואלה ! , הגיע איסטנבול סקר את הסכם פיוס ין מדינה , כמו הוזעק נמל התעופה עיר לאחר פיגוע דמים . אלא כמו רב עמית של ורד מיהר ציין רשת חברתי , מקרה של ורד זו לא היה הפעם הראשונה הוא נקלע לזירה של פיגוע או אירוע דרמטי מיוחד . פעם קודם תפס אותו הפיגועים פריז כשב בילה חופשה . חזרה טורקיה . " כשהגענו צומת כניסה שדה התעופה נהיה רגע אחד פקק טורף ואי אפשר היה לנסוע , שאל את נהג מה קר והוא אמר אני צאת הרכב " הוא ספר ראיון וואלה ! על אותו רגע . " ניסה הבין מה קורה שמע נהגים אחר אומרים , . דקה הראשונה עוד חשב מדובר חשוד או משהו על רקע פלילי , כל מה עניין א היה להספיק טיסה . היה מאה מטר כניסה שדה התעופה אז לקח את מזוודה החיל לכת לשם רגל . אחרי הצליח היכנס שער כניסה ראייה מגיעות אינסוף שיירה של אמבולנס סירנה התחיל להשתולל , זה היה רגע שב הבין משהו קר " אז היה עצם שם אבל לא ערוך שידור או לדיווח . סיטואציה הזה נולד רעיון העביר את שידור חי קודם כל פייסבוק ? " מעשה , היה שם אחד עיתונאי היחידים , כי הרי הצליח לעבור את ער כניסה שדה שני לפני משטרה סגר אותו גדוד כתב של הרשתות בינלאומי לא יכול היכנס . זה היה עניין של טיימינג , ממש הגיע דקה האחרונה . היה ברור שאנחנו פורץ שידור הכי חשוב זה אני אעביר איכשהו דיווח שם כמה יותר מהר . שלב הזה אני מצלם עם אייפון מחובר חצובה מיקרופון , קח אני קצת זמן עד הצליח הקליט דיווח כי כל הזמן סביב היה המון שוטר צועקים המולה . נוסף גם הסתבר גם פנס שלי לא עובד אז היה צריך למצוא נקודה אחר מוארת , כי היה חושך מוחלט . סוף הצליח הקליט לשלוח דיווח , תוך כדי היה זה דורון הרמן הציע ננס בינתיים אשדר חי פייסבוק , אחרי כמה ניסיון לא מוצלח הצליח לעשות את זה זה עבד " " בדיעבד נודע לן זה לא עבד התחלה כי ממשלה טורקית האטה את גלישה אינטרנט רמה אי אפשר היה שדר שוב דבר או שלח ידאו . רעיון שדר חי פייסבוק משקף את כיוון של חדש השקיע דיגיטל , יוון מוביל גולן יוכפז , מ חדש , ד . זה לא משהו אינסטינקטיבי הרי , כי אנחנו אנשי טלוויזיה . אבל נוכחות פייסבוק , הפעילות טוויטר זה כיוון אל הוא דוחף והוא מוכיח את עצמו מאוד נכון " זו לא הפעם הראשונה זה קורה לך , להיקלע אירוע כזה להפתיע את המתחרים . " כן , פיגוע פריז היה חופש עם חברה שלי כמה ימים , זה תפס א שם ביום שישי בערב . זה קר מקרה ממש אותו דבר . אבל שבוע טיימינג שיחק טובה פעם , כי אם היה עולה על המוני כמה דקה קודם כנראה היה מוצא את עצמי זמן כניסה טרמינל . אבל אחרי זה לא קר , ברור לגמרי זה דבר הכי עניין יכול קרה עיתונאי " יממה קודם כן הזדמן וורדי להפנות אלה ראש ממשלה טורקיה , ינאלי יילדירים , מסיבה עיתונאי נוגע הסכם פיוס . יילדירים , אינו נוהג לשוחח עם עיתונאי ישראלי מי יודע מת אם בכלל הופנה אל אלה כיוון עיתונאי ישראלי נראה ווידאו מעט מופתע . " היה שם רק עיתונאי טורקים , כניסה עיתונאי הותרה רק מי שיש לו אישור קבוע משרד ראש ממשלה טורקית " אומר ורד . " עצם זה היה שם היה חריג נוף " יילדירים לא ידע שיש שם עיתונאי ישראלי ? אז איך נכנס עצם ? הוא ענה לך תשובה קצת דיפלומטי , התאכזב ? " יכול להיות דובר שלו אמר אני כי הם ידע אני שם הצליח היכנס , זה קר זכות אמירה אורון הממונה על שגרירות ישראל טורקיה היעדר שגריר , ד . רגע היה בפנים כל מה עניין א זה שאול אלה וש פספס את ההזדמנות . נתן אני את מיקרופון הוא הבין אני לא מקומי וש א איפה אני , אמר ישראל אז היה פאוזה הוא אמר " אה , ישראל . אוקיי " הציג לו את השאלה . הוא לא אהב אותו אבל חשב תשובה שלו היה מעניין . הוא אולי דיבר קהל ביתי שלו אמר נורמליזציה תיקח זמן , לגבי השבת גופה חייל הוא אמר שגם צד השני יש דרישה מוקדם דבר על זה . לפעמים מה חשוב זה עצם זה שאל את השאלה , בחינה , נוסף זה היה גם משהו רלוונטי במה הוא ענה " הראיון הזה לא אמור עסוק יחסים בינלאומי או חדש , אבל כן עניין א דעת מי בילה ימים ארוך טורקיה צד פקיד בכיר הפיגוע הזה יערער דעה את מעמד של ארדואן , מנהיג חסר תחליף ? " אני חושב ציבור טורקיה מאוד לא שבע רצון ממורמר לפי ממשלה , אבל בגלל ני אלמנט מאוד דומיננטי זה לא הולך השתנות . ראשון הוא יד ברזל ארדואן פעיל דיכוי כל התנגדות , מוסד המשפט עד תקשורת " מה חוויה עצמו ? " כן , האטה אינטרנט . נוסף , בערב הפיגוע היה הוראה אסור על דיווח של עיתונאי טורקיים שדה התעופה . את דיווח אני העברה עיתונאי טורקי אסור היה שדר , הוראה ממשלה . תוסיף כך את זה שלושה ימים לאחר כן עיתונאי לא יכולו היכנס טוויטר דרך אייפון , והוא היה זה שדאג זה . דבר השני הוא אין לו באמת אלטרנטיבה , אין מישהו ציבור טורקיה מסתכל ימינה שמאלה רואה הוא יכול להנהיג . אם זה מזכיר לך דין אחר קטן אחר מזרח תיכון אז זה כבר על אחריות " אני אקח את אחרית אחזיר א ישראל , תחום מדיני . אנחנו מציינים השנה עשר שנה לא רצוף של סיקור נתניהו ראש ממשלה יחסים שלו עם התקשורת הולכים מעכירים . אתה חבר תא כתב מדיני רגיש את זה ? או שאנחנו כתב התקשורת מפריזים סיקור הנושא ? " עניין ניסיון של נתניהו להחליש את התקשורת , זה כן מתחבר איזה עמדה אידיאולוגי של וק פתוח ריבוי ערוץ כן הלאה . הוא רוצה יהיו עוד ערוץ חדש כל מיני פלטפורמה אבל זה מייצר סיטואציה מונעת כלי תקשורת להיות חזק משפיעים . אם יהיו עוד חמישה ערוץ חדש רמה לאומי , ברור כוח של ייחלש זה ישר את נתניהו ול הוא חותר " " מובן של ההתנהלות אני חושב מצב לא טוב . נתניהו מתנהל מחשבה או תודעה כולם נגד . תקשורת , מעט אולי עוד כמה אי קטן אחר , מחפשת כל כדי חבט בו , להלעיג אותו להמעיט ערך זה מייצר אצל חוסר אמון מוחלט . אתה רואה את זה כך אחת כמה חודש הוא עלה פוסט פייסבוק , לפעמים מצולם , שב הוא אומר דבר או כך כך לא סוקר תקשורת בהרבה מקר זה לא נכון " הכין ראש דוגמה חמה בדיוק זה מכתב אתה קולגה לך שלחתם לו חודש ובו דחה את האשמה שלא סיקר את ביקור שלו רוסי . קיבל איזה התייחסות ממנו או אנשיו דבר , בעקיפין או במישרין ? משהו ? " לא . הוא לא הגיב זה עד היום למרות מכתב אמור היה הגיע יד אני מניח הוא הגיע " אז מה זה אומר ? " אני חושב זה סימפטום . זה סימפטום שני דבר אחד זה תחושה שלו תקשורת רק מחפשת את רעה , מובן הזה אני חשוב שגם יש אמת מסוים דבר , רב תקשורת לא אוהבים את נתניהו זה נכון . אבל הוא נוטה שכח תפקיד של תקשורת היא בקר את השלטון קיים . כך היא עשה אולמרט מירר את חיים , כך היא עשה לאהוד ברק מירר את חיים . אבל נתניהו לוקח את זה מקום אישי . דבר השני מתחבר קו של נתניהו להרוויח נקודה ציבור שלו על יד שיסוי ין ציבור הזה גוף או ציבור אחר , ין אם זה שמאל או התקשורת . ייצר איזה . סיפור של הוא גם חזק תוך נפש , אבל גם כמובן מאוד תוכן טקטי על מנה להרוויח פופלאריות קרב ציבור אצל התקשורת גם ככה נתפס שמאלן לא הוגן " אני לא רוצה לסכסך אותך עם קורות , אבל מי באמת מושך היום חוט לשכה ראש ממשלה כל מה נוגע תקשורת ? עשה אני סדר שפך אני אור על אנשים לוחשים כיום אוזן של נתניהו את מי לתדרך ומ התעלם מה כתוב פייסבוק . " ראשית דובר ראש ממשלה בועז סטמבלר לשעבר דובר משרד האוצר , ד מנהל דעה בצור טוב ענייני יעיל את הקשר מול התקשורת את ההחלטות מתקבלות שם גב ההתנהלות תקשורתי כל צב . סטמבלר הוא עובד דין , הוא מתעסק נושא רשמי מדיני כן הלאה . אני חושב שיש סך כל יחסים עניין יעיל ין כתב מדיני ל . צד זה יש קבוצה של אנשים ורים יותר דברור פוליטי עמוד פייסבוק טוויטר לא של ראש ממשלה ישראל אלא של נימין נתניהו פוליטיקאי , יש שם את טופז לוק , יון א את יאיר נתניהו " עד כמה נתניהו בן דומיננטי צוות ? איך אתה מתרשם עבודה של ? " הוא מאוד מאוד דומיננטי . היה את אותו פדיחה עם אותו פוסט של ראש ממשלה על אונס על יד פלסטיני של חורה לוקה שכל , התברר המשך לא נכון אלה תקלה מי גרם נתניהו יפול הן זה אותו צוות . לוק , א , ככל הנראה גם יאיר נתניהו " בין כל כתב חדש , תחום לך הוא חשוד מיידי מדבר על השפעה עשה להיות מינוי של רמי סדן תפקיד י דירקטוריון חדש . יצא לך דבר א אי פעם ? אתה יודע משהו על יחסים ב לבין נתניהו ? " עם סדן ? לא דיבר עולם " אלה לא שמועה או ספין , הוא מקורב ראש ממשלה , נכון ? " בחינה , עיתונאי , מבחן הוא קיום של חומה סיני צריך להיות היה קיים עד היום ין שיקול אינטרס פוליטי או כלכלי של בעל מניה בניין אנשים עושים את העבודה עיתונאית . אני מוכרח לומר עד היום עולם לא נתקל איזה רמז כיוון מישהו חלון גבוה לפי משהו כדאי או לא כדאי שדר . אני חושב זה מבחן אמיתי , זה מבחן של כול של עיתונאי , של הנהלה , של בעל מניה ושל רמי סדן . עד היום הצליח להיות עם מיוחד בגלל חומה סיני הזאת , בגלל תחושה שלא שנה אם הבעלים זה רון אודר יש או אם הבעלים זה מישהו אחר שיש לו אינטרס אחר לא היה השפעה על או על בחיר נושא מקום של מהדורה או החלטה אם לכת על תחקיר או לא " אתה יודע , אני עצמו סיקר זמן את אסף מקריא כפייה טלפרומטר התנצלות פני דון אדלסון . אתה טוח אתה לא מודאג שגם עבר תושט איזה זרוע ארוך ? " אני ממש לא מודאג . אני חושב סיפור של אותו התנצלות היה חריג , הוכחה כך הוא היה כל כך חריג היא ש דאז ראודור בנזימן התפטר . אני חושב שראודור התפטרות שלו הקריב את עצמו את הקריירה שלו מען אותו עיתונאי של . דבר נוסף אנחנו חיים היום עידן שב אין דבר כזה עניין מצליח הישאר מתחת שטיח . גם אם תתפתח סיטואציה שבה מישהו חושב השפיע , הוא עצמו יודע תוך שני כל ניסיון התערבות כזה ייצא החוצה . זה יסוכל ראש רק מעצם ידיעה הזה " אז ום חשש ? לום ? " אני לא רוצה הגיד אין ום חשש כול שמח זה , ברור זה מעורר חשש ברור זה מר גב . הרי ידע כל כך הרבה ניסיון פגוע בו על יד בכיר פוליטיקאי ישראל , שכל דבר כזה כמו פרשת רמי סדן גורמת לן מיד , כמו גוף טבע נזכר סכנה , להגיב אופן דרוך . אז אני לא חושב אפשר להאשים א שאנחנו פרנואידים אני חושב חשש הזה מובן . אבל יחד עם זאת אני אומר עד היום הצליח להיות מה הוא זכות זה עיתונאי ניצח , כולם ברור שאם זה לא יקר כן תהיה התערבות כלשהו אז לא יהיה יותר את של , זה באמת יהיה סוף שלו . סוף של יום , כל הנפשה פועל מבין בדיוק מה פועל רע , מה פועל טובה " קו הדק שבי למה פיגוע לסקר פ ורד טס טורקיה סיקור ההסכם , אם היה עולה על המוני חזרה שדה כמה דקה קודם , מקום אייטם היה עלול להתפרסם כאן ידיעה הספד . ראיון וואלה ! הוא מתאר את ערב שב שיחק לו מזל פעם . גם , איך לא , מתייחס סדן ראש ממשלה 