" ביקור היסטורי " נתניהו המריא אפריקה ציון שנה מבצע א ממשלה יפתח את ביקור טקס מבצע אנטבה אוגנדה המשך ייפגש עם מנהיגי שבע דינות מזרח אפריקה . על רקע הביקורת ציבורי , הכחיש לשכה נתניהו כי עלות מסע היא מיליון שקל הסביר כי דובר נימוק ב ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר ני ביקור ממלכתי מדינה אפריקה ראשון סוג זה עשר שנה . נתניהו יעבור מהלך ביקור , יימשך ארבעה ימים , ארבע דינות . סיור יתחיל אוגנדה , ימשיך קניה רואנדה , יסתיים אתיופיה . כל אחת מדינה הללו צפוי ראש ממשלה פגוש מנהיג , אנשי דת תומך ישראל , אנשי עסק בכיר נוסף . את ביקור יסיים נתניהו ביום שישי , אז הוא צפוי שוב ישראל . " אני יוצא עכשיו ביקור היסטורי אפריקה " אמר נתניהו ב טרם המראה . " ביקור ייפתח פגישה פסגה עם מנהיג שבע דינות אפריקה בא מיוחד אנטבה אוגנדה כדי קיים את פגישה הזה , קבל ראש ממשלה מישראל פעם הראשונה זה עשר שנה על אדמת אפריקה " עוד ידיעה וואלה ! פיגוע : אושר בנייה יחידי דיור מעלה אדום ו הסתה פייסבוק נידון כישלון : " עמוד הוסר , אה קם ב : " לא היה יכול דרש טורקיה ידע מעזה על נעדר ? " דבר , " יש מסע הזה חשיבות גדול מאוד , גם מבחינה מדיני , כלכלי ביטחונית , אני שמח ישראל חוזר אפריקה גדול " הוא הוסיף : " אנחנו פותחים את אפריקה ישראל שוב . נוסף , יהיה ביקור הזה מפגש רגש אנטבה , מקום שב התבצע מבצע גדול . ישתתפו בו גם חייל השתתף מבצע גם כמובן חלק ניצול . אני מתרגש מאוד " ביקור ייפתח טקס שדה התעופה של עיר אנטבה אוגנדה , ציון שנה ל יון " שב נפל אח של נתניהו , יוני , פעולה שחרור אזרח ישראלי נחטף על יד חבל הוחזק טרמינל מקומי . המשך , ייפגש נתניהו עם מנהיגי שבע דינות מזרח אפריקה דרומה אוגנדה , קניה , רואנדה , דרום סודאן , אתיופיה , זמביה טנזניה וועידה משותף . אוגנדה ימשיך נתניהו קניה סמך , דין עם יש ישראל שיתופי פעולה הולכים גדלים תחום הביטחון מאבק טרור . לאחר כן , יבקר רואנדה , המדינה שבה התרחש רצח העם חמור ביותר בעולם עשור אחרון , חלק הזדהות קרבה ישראל נובע חוויה משותף של צמיחה תוך אסון לאומי . נשיא רואנדה , פול קגאמה , יארח את נתניהו ילווה אותו סיור אתר הנצחה רצח העם , העניק שנת ריאיון וואלה ! שב סיפר על הקשר הולכים מתהדקים של ארץ עם ישראל . בשנים האחרונות , סופג קגאמה ביקורת רב על רקע הידרדרות צב זכות אדם אזרח ארץ . אך מקביל , הוא ממשיך ליהנות אהדה רב קהילה בינלאומי של הצלחה שיקום רואנדה יצירה יציב פוליטי ביטחונית מדינה צד צמיחה כלכלי . נתניהו ישהה רואנדה חצי יממה בטרם ימשיך תחנה האחרונה של מסע , אתיופיה , המדינה יחידי ין תחנה מסע שיש לה קשר ישיר אזרח רב ישראל על רקע העלייה גדול ממנה . כל ארבע מדינה שב יבקר , יתלוו אל נתניהו עשר אנשי עסק ישראלי בכיר , שיערכו פגישה עם גורם רשמי עסקי מטרה הדק את קשר מסחר ין ישראל מדינה היבשת . לשכה של נתניהו הגיב אמש פרסום הופיע ים אחרון על עלות חריג של הנסיעה נאמד מיליון שקל הכחיש תוקף זהו סכום . הודעה לשכה נכתב כי עלות בפועל היא מיליון שקל , חלק גדול סכום נובע דרישה אבטחה של ה ביקור מורכב . נתניהו מגדיר את ביקור אפריקה " היסטורי " סבר כי תהיה לו חשיבות רב גם תחום כלכלי גם גב עמדה מדיני של ישראל יבשת . הצבעה נערך סוף מועצה הביטחון של ה על הכרה מדינה פלסטיני על בסיס גבול , רואנדה נמנע , וב מנע השגה רוב הצעה , נפלה על חוד של קול . שגריר ישראל ב , דני דנון , אמר לקראת המראה נתניהו כי מדינה אפריקה היה תפקיד חשוב מהלך ישראלי מוצלח מינוי של דנון עצמו תפקיד י עדה ב הפעם הראשונה היסטוריה שבה ישראלי מתמנה תפקיד זה . דוגמה חשיבות יחסים ניתן לראות את תמיכה חסרת הפשרה זכה לה מקנה רואנדה , אשר זמן ניסיון איראני סיכול מינוי ישראלי ראשות וועדה , הסכים להעמיד התנגדות רשמי פומבי מהלך איראני וב , יחד עם דינות נוסף , הצליח עצור אותו " אמר דנון . הוא הוסיף כי " פיתוח טכנולוגי ישראלי נמצא נקודה מפתח רחבי היבשת וביניהם ניתן למצוא מתקן טיהור ים , טכנולוגיה חקלאי מתקדם , מתקן אנרגיה סולארית אף טכנולוגיה ביטחונית משמשת את כוח שלום של ה פועל מרכז עימות רחבי היבשת " צד ענף הללו , ישראל ממשיך להיות יצואן נשק מרכזי אפריקה . שנת חל גידול של ייצוא נשק ישראלי יבשת , כאשר התעשיות ביטחוניות חתם על חוזה היקף של יותר מיליון דולר . עדכון ראשון : " ביקור היסטורי " נתניהו המריא אפריקה ציון שנה מבצע א ממשלה יפתח את ביקור טקס מבצע אנטבה אוגנדה המשך ייפגש עם מנהיגי שבע דינות מזרח אפריקה . על רקע הביקורת ציבורי , הכחיש לשכה נתניהו כי עלות מסע היא מיליון שקל הסביר כי דובר נימוק ביטחוניים 