לאחר הפיגוע : כתר על חברון לראשונה זה תיים , קבינט י קבינט ייפגשו מחר , בעקבות ארבעה אירוע טרור יום אחרון . שר הביטחון הורה על שלילה כל היתר העבודה של תושב פר בן נע ממנו יצאו ני חבל . נתניהו הורה לקזז כסף המסים רשות את סכום מועברים משפחה מ פיגוע ירי אירע היום שישי כביש ין בית חג לעתניאל , שב נהרג מיכאל מרק נפצע שלושה בן משפחה , נמסר כי קבינט יתכנס מחר . זאת , על רקע ארבעה אירוע טרור יום אחרון . מקביל , שר הביטחון אביגדור ליברמן הנחה את צ הטיל כתר על חברון סביבה , באזור שב חיים אלף פלסטיני . כמו כן , כוח צ יפעלו מעצר של עשר יעד . עוד החליט שר הביטחון לשלול את כל היתר העבודה של תושב פר בן נע , ממנו יצא המחבל ביצע את הפיגוע אתמול קריה ארבע מחבל הבוקר מערה מכפלה . עוד ידיעה וואלה ! פיגוע מערה מכפלה : פלסטיני של סכין על לוחמת נורה ל לא פוחדים קריה ארבע : הפיגוע שה את החוק לא כ של הלל ספד בכי : " אלוהים , מחזירה לך את פיקדון אהבה " כתר דומה על רחב עיר חברון הוטל פעם האחרונה לפני תיים , בעקבות רצח שלושה נערים גוש עציון חיפוש אחר רוצח . ני גדוד נוסף יתגברו את רחב יהודה ושומרון , מטרה אבטח התנחלות מוקד חיכוך לסייע מצוד אחר חוליית ירי נמלט אזור הפיגוע היום . יתרה כן , הועלה גיל פלסטיני אמור היכנס לילה הר בית מטרה מנוע אלימות . קצין כיר ב הסביר כי " מטרה פעולה הללו היא עצור את רצף טרור של ימים אחרון " כמו כן , ראש ממשלה נימין נתניהו הורה לקזז כסף המסים ישראל עבירה רשות פלסטיני מדי חודש את סכום רשות עבירה מחבל ול משפחה . " הרשות פלסטיני עבירה את הכספים מחבל אמצעי הלבנה שונה , ככל מעשה טרור חמור יותר , כך תשלום גדל " הוסיף קצין כיר ב . שר נפתל בנט דרש לכנס עוד ערב את קבינט , לאחר דרישה אתמול כינוס דחוף לא נענה . דבר , " טרור ויראלי לא יכול להיעצר עזר סגר . ום מחסום לא יעצור פגע רואה משפחה הרוצח אינה משלמת מחיר . אנחנו לא יכול שוב להסתפק הטיל סגר או עצירה סף רשות תוך משפחה ממשיכות קבל את תשלום " בנט צפוי הציג תכנית חדש קבינט , עיקר " פגיע ידית סביבה מפגע , כוללת גירוש המשפחה תוך תחומי יהודה ושומרון , הריסה בית בניה סיבית " ין היתר , קרא חסם את הגיש רשת חברתי לרשת הדור שלישי כל רחב הר חברון , חדש פעילות צבאי מלא של צ שטח , לבן שתי שכונה נוסף קריה ארבע לעצור על תנועה פלסטיני כביש . ראש אופוזיציה יצחק הרצוג אמר היום בתגובה פיגוע : " שוב פוקד א גל טרור קיפד חיים של אזרח אזרח יקר , דבר יחיד קבינט עושה זה ל בו גיבור פייסבוק שלא עז קבל הכרעה רציני על עתיד של ישראל טחון , מייצרים ספין כותרת נאבק אחד שני זמן טרור מכה . אני שולח ניחום עומק ליבי משפחה של מיכאל מרק מאחל החלמה מלא אלמנה חוי פצוע נוסף פיגוע נורא " הנשיא ראובן ריבלין הגיב גם הוא פיגוע , מסר : " אני רוצה חזק את יד משפחה מרק עם רצח של אב המשפחה מיכאל מיקי להצטרף אל תפילה נאמר בתי ישראל רגע אלו שלום החלמה של האם חווה שלום ילד " דבר , " ישיבה עתניאל ידע שעה קשה דאבון ליבנו רשימה נופלים מערכה ישראל אשר היה בניה , מתארכת " ח יהודה גליק בית היהודי הגיב אף הוא פיגוע אמר : " עוד פעם רצח יהודי , עוד פעם הר חברון , עוד פעם עתניאל . עד מת רשע יעלוזו ? עד מת דם ישראל ישפה מים ניגר על ללא מענה ? עד מת נקבור את אחיותנו , נשותינו עלה ? עד מת נפסיק חיות בגלות סגור תחת גדרות חום מצפה רוצח בא יקום עלה ותינו ? שעה זו אנחנו בוכים דומעים , זועקים קיר לב אל אבה בשמים : תאמר ותינו די ! ליבנו פצוע , שוב חרון אף ! " לאחר הפיגוע : כתר על חברון לראשונה זה תיים , קבינט י קבינט ייפגשו מחר , בעקבות ארבעה אירוע טרור יום אחרון . שר הביטחון הורה על שלילה כל היתר העבודה של תושב פר בן נע ממנו יצאו ני חבל . נתניהו הורה לקזז כסף המסים רשות את סכום מועברים משפחה חבל 