על חשבון פרס : בדיחה גרם נתניהו ב של הנשיא לשעבר , שלף סירב השתתף ב ראוותני " עם ראש ממשלה אפריקה , הצליח לגרור גל צחוק ישיבה שרי ליכוד . אחד נוכחים סיפר כי " אפילו נתניהו לא הצליח התאפק " לשכה פרס הכחיש את ה צחוק נדיר נרשם הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד . מושא בדיחה הוא הנשיא לשעבר , מעון פרס , בעקבות פרסום ב אחרון " פיו דחה הצעה הצטרף ביקור ראש ממשלה נימין נתניהו אפריקה , טענה כי " אין לו עניין השתתף פסטיבל ראוותני " סביבה פרס הכחיש הבוקר את ציטוט ה אמר כי לא זוהי הסיבה היעדרות של פרס נסיעה . את שרי ליכוד את ראש ממשלה , הסבר לא עניין , ציטוט עורר גל צחוק ישיבה . כל שכן שלי שמע את צחוק קרא את תגובה לשכה פרס " אמר שר מדע אופיר אקוניס , " פרס לא רץ השתתף אירוע ראוותני , זה ענק " שר תחבורה ישראל הוסיף פרס " מסרב השתתף כנס ראוותני שלא הוא מארג " דבר אחד נוכחים " נתניהו לא יכל התאפק גם הוא צחוק " עוד וואלה ! פרס נובל שלום אל יזל הלך עולם והוא בן טקס מבצע אנטבה : " טרור עדיין פושט לובש צורה " שאל את אימא אם זה כואב למה " ילד אנטבה חוזר לימי שבי גורם הוסיף כי שר נוסף הזכיר את חגיגה יום הולדת של הנשיא לשעבר צוין , בעלות מוערכת של מיליון שקל . עם זאת , האירוע מומן כסף תרומה . בעקבות פרסום פיו ביקור אירוע מסע ראש ממשלה יעמדו על מיליון שקל , פנה הבוקר תנועה איכות השלטון משרד ראש ממשלה בבקשה קבל את פירוט עלות מלא . מסע צפוי כלל ארבע דינות אוגנדה , רואנדה , קניה אתיופיה את טקס ממלכתי ציון שנה מבצע אנטבה . תנועה רואה חשיבות רב חיזוק הקשר דיפלומטי של מדינה ישראל עם דינות אפריקאי כן את צורך קיים טקס ציון מבצע היסטורי זה " נמסר . " עלות הגבוהה של משלחת , נטען גביה היא הגבוהה ביותר אי פעם של ראש ממשלה ישראלי ב , חייב כי תיבחן אופן הדוק על יד עין ציבור " נכתב פניה , בו תנועה דורשת קבל את פרוטוקול , תחזית עלות מסמך מאשרים את הוצאה . י מרצ , זהבה גלאון , תקף את נתניהו אמרה כי עלות נסיעה " שוברת שיא אבסורד " דבר גלאון , עלות ביקור תוכנית חיזוק הקשר כלכלי עם אפריקה אושר שבוע שעבר ממשלה היא " פסטיבל ראוותני שבי לבין פיתוח הקשר עם אפריקה אין דבר . על אף נתניהו אוהב טקס בומבסטיים מעניקים אשרור מנהיגות , טוב יעשה אם יצמצם את עלות ביקור סכום סביר , את היתר ישקיע חיזוק הקשר כלכלי שיתופי הפעולה עם יבשת אפריקה " הבוקר פתח ישיבה ממשלה , התייחס נתניהו ביקור אפריקה . " יש כאן ניסה מחודש של ישראל יבשת אפריקה " אמר . " כוונת חזר אפריקה שם שאפריקה חוזר ישראל . יש כך השלכה חשוב מאוד גיוון ברית בינלאומי לן יחס בינלאומי הולכים מתרחבים מעצמה אסיה , רוסי , אמריקה לטיני כמובן עכשיו , יבשת אפריקה " על חשבון פרס : בדיחה גרם נתניהו ב של הנשיא לשעבר , שלף סירב השתתף ב ראוותני " עם ראש ממשלה אפריקה , הצליח לגרור גל צחוק ישיבה שרי ליכוד . אחד נוכחים סיפר כי " אפילו נתניהו לא הצליח התאפק " לשכה פרס הכחיש את ציטוט 