יום העצמאות ל : חמישה דבר אתם צריך דעת ה הברית יציינו את מאורע עם חגיגה , ריקוד זיקוק . ראש ממשלה ימריא ביקור בן ארבעה ימים אפריקה . נציין שנה מבצע אנטבה שחרור מטוס חטוף עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור בן ארבעה ימים אפריקה . דובר ביקור ראשון סוג מסגרת יגיע נתניהו ארבע דינות . את מסע הוא יחל אנטבה אוגנדה , שם ישתתף טקס ציון שנה ל יון " מבצע שב נפל אח , יוני . לאחר כן הוא ימשיך קניה רואנדה יסיים את ביקור אתיופיה . הוא צפוי שוב ישראל ביום שישי . על מסע נשמע ביקורת רב נטען כי עלות מיליון שקל היא חריג . לשכה ראש ממשלה הכחיש את עלות הנסיעה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , שוחרר מטוס " אייר פראנס " נחטף על יד טרוריסט היה דרך נמל התעופה בן גוריון פריז . מטוס שוחרר מבצע הירואי של סיירת מ נקרא תחילה " דור רעם " לאחר מבצע שונה שם ל יון " זכר של פקד סיירת , יון נתניהו , נהרג . מטוס נחטף על יד ארבעה חבל הנחית אותו בנגאזי לוב . שם הצטרף יהם שלושה חבל נוסף והם המריא אנטבה אוגנדה . על מטוס חטוף היה נוסע אנשי צוות ביום שלישי חטיפה שוחרר כלל הנוסעים שלא היה יהודי או ישראלי . קברניט מטוס צרפתי התעקש הישאר עם חטוף . מחבל יקשו את שחרור של טרוריסט כלוא ישראל , קניה , גרמני , צרפת . סוף של דבר , אחרי שישה ימים , שוחרר מטוס חולץ מעט כל ני ערובה מבצע יוצא דופן של מ . שלושה בן ערובה נהרג מהלך כן שב מחבל . אתם צריך דעת יום מציינת ארץ הברית שנה עצמאות . דובר ביום חג נקרא גם " ארבעה יולי " אשר מציין את הכרזה העצמאות של ארץ הברית . מסגרת יום זה , הכריז מושבה ראשון ארץ הברית על התנתקות ממלכה בריטניה . מהלך היום , מוגדר כיום שבתון , יתקיימו חגיגה , מופע זיקוק , מצעד פיקניק רחבי פארק ארץ הברית . אתם צריך דעת יום יתקיים בית המשפט מחוזי ירושלים דיון עניין של המחבל חאלד קוטינה דרס מוות אפריל את שלום שרקי גבעה צרפתי ירושלים . פיגוע נפצע גם חברה של שרקי , שירה קליין , אורח קשה . קוטינה , תושב מזרח ירושלים בן , נסע כביש בירה כיוון גבעה צרפתי , אז סטה חדות נתיב פגע עוצמה תחילה קליין אז שרקי , אח של עיתונאי יאיר שרקי , זמן ישבו תחנה אוטובוס . הוא מואשם רצח ניסיון רצח . דיון קודם טען כי אינו זכר את עשה מכאן שלא היה אחראי מעשה . אתם צריך דעת יום לפני שנה הלך עולם משורר לאומי חיים נחמן ביאליק . הוא נחשב אחד מגדולי משורר עברי , סופר , מתרגם עורך השפיע רב על התרבות היהודית מודרני . נוסף יצירה רב , סייע ביאליק גם חידוש מיל שפה עברי . ין יצירה מוכר : הספר אצבעון , תרגום ספר דון קישוט , שיר קן ציפור , שיר בן סוסי שיר כניסיני תחת כנף . הוא הלך עולם גיל עקב מחלה סרטן . יום העצמאות ל : חמישה דבר אתם צריך דעת ה הברית יציינו את מאורע עם חגיגה , ריקוד זיקוק . ראש ממשלה ימריא ביקור בן ארבעה ימים אפריקה . נציין שנה מבצע אנטבה שחרור מטוס חטוף עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 