ניסיון פיגוע מערה מכפלה : פלסטיני של סכין על לוחמת נורה ל ניסה דקר חייל חברון אחת כניסה מערה , אך נורה על ידה מת פצע . מחבל קרוב שפחה של המחבל רצח אתמול את הלל אריאל . נתניהו הגיע אותו עת ביקור תנחומים קריה ארבע : " הם רוצים עקור נטוע אנחנו נעמיק שורש " מחבל פלסטיני ניסה דקר הבוקר לוחמת שישי יד מערה מכפלה נורה מוות על יד חייל כך לפי הודעה צ . הודעה מ עולה כי מחבל הגיע עמדה לוחם משמר גבול אחת כניסה מערה עורר את חשד . היא נלקח בידוק חדר צדדי , שלב זה של סכין ניסה דקר את לוחמת שהה עם חדר . לוחם נוסף היה מקום ירה עברה לאחר זמן קצר היא תה פצע . מחבל , לפי " " של חמאס , היא סארה טראיירה , בת כפר בן נע אזור חברון , קרוב שפחה של מוחמד טראיירה המחבל רצח את הלל אריאל קריה ארבע אתמול . עוד ידיעה וואלה ! לא פוחדים קריה ארבע : הפיגוע שה את החוק לא כ נפצע פיגוע יום לפני חתונה בתה : " אמא עושה את עצמה חזק ב של הלל ספד בכי : " אלוהים , מחזירה לך את פיקדון ב הרתעה : גדרות חכמה לא ירסנו את יצר נקמה של הנוער פלסטיני זמן ניסיון הפיגוע , יקר ראש ממשלה נימין נתניהו את פחתה של אריאל קריה ארבע סמך מערה מכפלה . יחד עם , הגיע גם שר הביטחון אביגדור ליברמן שר חקלאות אורה אריאל , הוא קרוב פחתה של הנרצחה . לראות את חדר של הלל , לראות את כתם דם שם יד מיטה וספרים בגד של ילד קטן , זה מזעזע " אמר נתניהו תום ביקור . " זה מזכיר לן שוב מול מי מול מה אנחנו עומדים . הם רוצים עקור נטוע אנחנו נעמיק את שורש . הם לא יוציאו א כאן . התרשם משפחה מופלא הזאת , הם לא ישברו את רווח גם לא את רוח " דבר דוד של הלל , יעל קביליו , נתניהו שוחח עם הורה של נערה נרצח . " ראש ממשלה חלק פה כבוד משפחה שכול . זה לא היה מובן אל יטוס לפה , גם שר הביטחון וה אריאל " אמרה . " ראש ממשלה שמע את ההורים . אימא , רינה , רצה השמיע את קול לומר לו יסתכל סביב יראה כמה המקום הזה קורא עם ישראל . גבעה סביב מחכות צריך רק את אישור כדי לבן הן , בנייה מען בת לה כל עם ישראל שביה יהיה רכז יישוב לא הקצה שלו " דובר אירוע טרור שלישי יממה האחרונה , לאחר ני פיגוע התרחש קריה ארבע נתניה . אתמול בשעות הבוקר נרצח אריאל בת ישנה בית התנחלות יד חברון . המחבל , פלסטיני בן כפר סמוך בן נע , חוסל על יד כיתה הכוננות של ההתנחלות . חקירה ראשוני עולה כי המחבל טיפס על גדר החכמה מקיף את יישוב כמה אות מטר עד בית של הלל , מבודד יחסי , שם נכנס חדר דרך חלון . עד כיתת הכוננות הספיק הגיע מקום , הלל כבר נרצח . בשעות ערב אירע פיגוע דקירה סמוך שוק נתניה . חבל דקר גבר בן רחוב שת ימים , עבר מספרה דקר כניסה אליה איש בת . לאחר מרדף קצר מהלך ניסה מוכר דוכן עצור אותו , ירה בו גולן יוספן , עובד חנות " זול מהדר " שוק , הרג אותו . עדכון ראשון : ניסיון פיגוע מערה מכפלה : פלסטיני של סכין על לוחמת נורה ל ניסה דקר חייל חברון אחת כניסה מערה , אך נורה על ידה מת פצע . מחבל קרוב שפחה של המחבל רצח אתמול את הלל אריאל . נתניהו הגיע אותו עת ביקור תנחומים קריה ארבע : " הם רוצים עקור נטוע אנחנו נעמיק שורש " 