נעצר ותו של המחבל רצח את הלל : חשוד ידע לא ד ערך לילה מבצע עצר מרחב עיר חברון כפר וכים , בעקבות הפיגועים קטלני . שישה מבוקש נעצר , הם ותו של מוחמד טראיירה , ביצע את פיגוע דקירה קריה ארבע . צף תיעוד ה של המחבל רצח את הלל יפה אריאל בת קריה ארבע ביום חמישי נעצר לילה ראשון , מהלך מבצע עצר יהודה ושומרון . מ נמסר כי קיים חשד כי לארא טראיירה ידע על כוונה של אחיה , מוחמד טראיירה בן , לא דיווח עלה . היא נעצר כפר בן נע שב גר גם אחיה , יד חברון . צ עצר לילה חמישה מבוקש נוסף , חלק מה שהם כן טיפול הסתה עידוד מפגע בצע פעילות טרור . מבצע מעצר נערך מרחב עיר חברון כפר אל פוואר , בן נע , אל חירב אל . דובר צ נמסר כי הכוחות ממשיך כתר את המרחב לבצע בידוק קפדני . בעקבות הפיגוע מחריד החליט ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן ביום שישי , אשר בנייה יחידי דיור חדש קריה ארבע , באזור שב מתגוררת משפחה של הלל יפה אריאל . ההחלטה אשר את מכרז חוזר , פורסם לפני שנה חצי , התקבל לאחר ביקור קיים ראש ממשלה בית המשפחה שישי בוקר . עוד וואלה ! לא פוחדים קריה ארבע : הפיגוע שה את החוק לא כ קריה ארבע : " מוות הוא זכות , אני דורש את ז של נרצח קריאה נרגש ציבור : " הגיע הלוויה של אבה " " לראות את חדר של הלל , לראות את כתם דם שם יד מיטה וספרים בגד של ילד קטן , זה מזעזע " אמר נתניהו תום ביקור בית המשפחה . " זה מזכיר לן שוב מול מי מול מה אנחנו עומדים . הם רוצים עקור נטוע אנחנו נעמיק את שורש . הם לא יוציאו א כאן . התרשם משפחה מופלא הזאת , הם לא ישברו את רווח גם לא את רוח " דבר דוד של הלל , יעל קביליו , נתניהו שוחח עם הורה של נערה נרצח . " ראש ממשלה חלק פה כבוד משפחה שכול . זה לא היה מובן אל יטוס לפה , גם שר הביטחון וה אריאל " אמרה . " ראש ממשלה שמע את ההורים . אימא , רינה , רצה השמיע את קול לומר לו יסתכל סביב יראה כמה המקום הזה קורא עם ישראל " " גבעה סביב מחכות , צריך רק את אישור כדי לבן הן " הוסיף דוד . " בנייה מען בת לה כל עם ישראל שביה יהיה רכז יישוב לא הקצה שלו " נעצר ותו של המחבל רצח את הלל : חשוד ידע לא ד ערך לילה מבצע עצר מרחב עיר חברון כפר וכים , בעקבות הפיגועים קטלני . שישה מבוקש נעצר , הם ותו של מוחמד טראיירה , ביצע את פיגוע דקירה קריה ארבע . צף תיעוד מעצר 