" הרגיש עשה מה מצופה מ , אז מה סיפור ? " ח חוזר שנה לאחר מבצע ההירואי שבת חטוף בית נתיבה ישן אנטבה , משחזר עמר , אז פקד צוות צעיר סיירת מ , את רגעי דרמה . פרק נוסף תוך הספר " מבצע יון גוף ראשון " לוחם סיירת מ ספר על קרב אנטבה , הוצאה המרכז מורשת ה מבצע אנטבה היה פקד צוות וותיק יחידה . צוות אמנון אוגוסט , היה לכאורה עדיין שירות היה כבר חופשה שחרור צוות שלי נובמבר , התאמן לקראת מבצע גדול תוכנן ספטמבר היה כוננות פ יחידה . רוב אותו שבוע יחידי היה די שומם . צוות פלגה אמון היה כנראה אימון שטח שארית הפלגה ייעודי ללא צוות אמנון ללא צוות שלי היה מבצע סיני . מוקי בצר היה " מצביא " תורן . אמנם מטוס " " המריא מ נחטף ראשית שבוע לאחר נחיתה ביניים אתון אך למרות זאת , מהלך שבוע , יחידי היה שומם שקט ללא תכונה מיוחד . ביום רביעי של אותו שבוע ניגש אל מוקי היה זה ברחבה מול מגורי הפלגה אמר אני בחור חמישה לוחם צוות שלי " יודעים שח " כי תוכן מבצע בו אנו נ אגם ויקטוריה ומ נצא בן ערובה . בחינה , אופציה הזה ירד פרק פחה או יותר אותו מהירות ב עלה , לא עשה ום הכנה מיוחד לא חרת אף לוחם יודע שח . סיפור מורשת אני תמיד ספר כנראה שכח על קיום של תנין אגם ול התוכנית נגנז . אך מיטב זכרוני מידע נודע אני מאוחר יותר למדתי כי אכן היה תוכני אמיתי נעשה ספר ניסיון הצנחה סירה גומי קרנף אשר התנפץ על פני מים . ביום חמישי עלה הפלגה יחד עם יוני דרום המולה יחידה חזרה תפקוד רגיל . כיוון כך , לקראת ערב מצא כנראה די קלות פקד צוות יחליף א כוננות קפצתי הביתה ל " קיבל או לקח נ כלי רכב צבאי איתי יצא אפטר מקסי קציר היה קצין יחידה ללא צוות הוצמד כוח מבצעי היה תחת פיקודי לקראת אותו מבצע תוכנן ספטמבר . הורד את מקסי צהלה המשיך חבר שלי . לקראת חצות קיבל טלפון יחידה חזר מיד . היה ברור אני כי הסיבה היא אנטבה . עלה על ה נסע צהלה אסף את מקסי . מקסי חיכה אני פינה רחוב על אזרחי , בוש חליף מזוודה ידו מראה עם מזוודה ידו , הגיב הפתעה שאל אותו : " מקסי , מה זו מזוודה ? " והוא הסתכל עלי פליאה השיב " הרי ברור שאנחנו טס אנטבה את בן ערובה הרי איך טס אנטבה ? דרך יחידי היא כמובן על אזרחי טיסה בינלאומי לשם " מה מעניין הוא תגובה שלי לא היה סוג " נפל על השכל " או משהו בסגנון , כי אם מעט הפוך . אמר משהו כמו : " איך אני לא חשב על כך ? הרי ברור טס אנטבה זה כמובן על אזרחי " זה בדיוק שעה לפני נחיתה אנטבה . הגיע יחידה סביבות חצות הודיע לן כי יוני דרך יחידה בית צנחן . הגיע , כינס א את קצין לשכה תיאר את התוכנית וים כללי . בוקר המחרת , יום שישי , יועד הצטיידות ו , שישי בערב ל על ודל " שבת בוקר נצא ל נתחיל את טיסה דרומה . תחילה עד שדה התעופה , תדלוק אחרון ו . יום שישי היה יום של ציוותים , הצטיידות תדריך . אותו עת היה כוח פיקוד כלל את צוות שלי צוות של יובל פיין עיצום של אימון נמשך כבר כמה חודש מבצע חשאי אפשר לומר אפילו " היסטורי " היה אמור להתבצע אכן התבצע כמה חודש מאוחר יותר . כן , ניגוד מסורת יחידי , פיה צוות בכיר מקבל את משימה עיקרי מקרה זה פריצה טרמינל שחרור בן ערובה משימה הוטל עלי היה אבטח בודד את טרמינל . לאחר מבצע נודע אני כי ה מוטה גור וידא עם יוני מעשה הנחה אותו של אותו מבצע , שלקראתו התאמן עם צוות , " עמר צוות שלו לא ישתתפו מבצע אנטבה " אינו יודע אם אלו בדיוק היה מילה של ה יוני אולי רץ רק לוודא צוות שלי אני לא נהיה כוח פריצה ראשון ? כל אופן , יוני הסביר אני מדוע הוא טיל עלי את משימה " בידוד אזור הפעולה " לא את פריצה טרמינל . בלית ריר קיבל את פקודה . כוח היה אמור בודד את אזור הפעולה כלל ארבעה כוח , כל אחד על סוג של , מעין נ רוסי קל על גלגל . זוג רכב פיקוד מופז אני על גבי הרכב השני , זוג נוסף פיקוד של אוד לוי שאלון מי פקד על הרכב השני . תפקיד היה בודד את אזור טרמינל ישן לפנים בעוד זוג שעל פיקד אוד עשה זאת מאחור . צוות הכוחות נסגר נפתח תדיר . בדרך כלל מקובל פעולה אגמיות אלו ציוות כולל את פקד צוות עם ניים שלושה חייל מצטיין בלבד . מצב כזה , יש אבק ין מפקד מי יצליח צרף יותר חייל צוות מבצע . אור ב יחידה היה אני בהחלט קדימה כבר " סיבוב ראשון " הצליח צרף עשרה תוך חייל שלי מבצע . אבל ניים עדיין נותר . חיכה הזדמנות , מהלך היום הצליח שכנע את יוני אורי יצטרף ינהג את לנדרובר צמוד מרצדס וש אחרון לוחם שלי יצטרף כוח . התוכנית התגבש מהלך היום , תדריך רדף תדריך . תדריך נערך בשעות א יצאתי ממש מזועזע . מזועזע כיוון תוכנית נשמע אני כמו גבינה שוויצרי מחוררת חור ענק . היה אני לא עט הערה מהלך תדריך , חלק מאוד עקרוני . כך משל היה הנחיה ליפתח רייכר כוח שלו שלא לטהר באש את קומה עליון של טרמינל ישן מהלך סריקה לפתוח באש רק תגובה ירי על כוח . שנה וקצת קודם כן , פריצה מלון סבוי , נהרג עוזי יאירי איתמר בן דוד מחבל נפגע חוליית פריצה , עף אחד חדר , התאושש כעבור זמן , פתח באש מעט אקראי פגע הרג אותו . שמע את תדרוך כוח יפתח לא יכול שלא לראות עין רוח צב שב לאחר השתלטות , עוד בן ערובה פוני חשוף קרנף , חייל אוגנדי הסתתר עד אותו עת קומה עליון יוצא מרפסת על פותח באש למעלה אל עבר ותינו מפיל נו פצוע הרוג . קם אמצע תדריך העיר כי דעה זו הוראה סוכן שגוי . אני זוכר לאחר תדריך נגש ליפתח אמר לו כי הוא חייב לטהר באש את כל קומה עליון . דוגמה אחר היה הנחיה ניתן תדריך עניין המראה חזרה הביתה של מטוס לאחר שחרור . הנחיה ניתן היה כי כל מטוס כוח שלו הגיע חזרה אל והוא מוכן המראה ימריא לא ימתין יתר מטוס . אולי היה זה מפנה התוכנית היה אמור להיות כוח האחרון על אדמת אוגנדה מגיע עולה על קרנף האחרון , או אולי זכות הראיה מבצעי שלי . כל קרה , קם שוב מהלך תדריך העיר זו החלטה שגוי . הוסיף כי ההחלטה נכון גב ני קרנף הראשונים אך קרנף ספר שלוש חייב המתין על מסלול מספר ארבע רק כאשר ארבע מוכן המראה עלה להמריא יחדיו חזרה . אחר עלול להיווצר צב בו קרנף ספר ארבע נשאר לבד אחרון , נפגע מאש אוגנדי , מאבד את יכולת המראה שלו כל כוח שעל נשאר אוגנדה . בעקבות העיר זו שונה נוהל המראה שדה מקום לתת אני תחושה חיובי על העיר אומצה , תחושתי היה בדיוק הפוך . " איך ייתכן , נושא כל כך עקרוני פשוט לא נלקח חשבון על יד יוני יתר ה " מחיל אוויר ? " בערב יצאנו ל ודל " על מסלול . אני מציין את תרגיל מרכה כפול כיוון הרגשה לן לוחם היה תרגיל קרוב יותר בדיחה אשר תרגיל ודל כפי אנו רגיל . פלגה אימון כנראה הציב כמה ב ב פרש יוטות מדמות כביכול את טרמינל ישן , עלה על שריוניות הקלה , עשה סבב על מסלול , הגיע אזור ה , ירה כמה כדורי ח ו ותינו שב שלום בסיס " ה הגיע תרגיל נאמר לן לאחר כן כי הוא מאוד התרשם כושר ביצוע לן . זה רק הוסיף שמן על מדורה ה " רגש כל אותו היום כל קשר הכנה לקראת מבצע תוכנית . שישי בלילה , לאחר תרגיל מודל הגיע לשכה נכנס לשכה חדר של סגן פקד יחידי . ישבן שם כמה קצין סביב שולחן , כמה קצין מטה מיטב זכרוני גם עוד כמה מפקדי צוות . תחושה היה ממש לא טוב . הרגיש תוכנית אינו סגור כפי הורגל תוכנית לפני מבצע צריך להיות , תרגיל מודל היה עין בדיחה הרגיש אי נוחות רב לשון המעטה , ש דרג עלה התרשם מאלה . הרגיש כי קצין סביב שולחן פעיל עלי עד את אבא שלי ישנו פער גדול מאוד ין רמה מוכנות כנראה הוצג הם שם למעלה לבין אמת . התלבט ו , מה עלי לעשות ? עכשיו זה רק ין לבין עצמי . אני צריך החליט , ערב או לא ערב ? אבא , תוקף היות חבר ממשלה , כמובן ידע אני כוח אנטבה . כך הוא היה כבר " רגיל " אני זוכר סיפר אני לאחר הכיבוש מחדש של שיא חרמון סורי לאחר מלחמה יום כיפור , שמע רדיו שיש ל נפגע חשב עצמו ניסיון צבאי , מודיעים על ספר נפגע לא מודיע על וגים פצוע , זה אומר בדרך כלל שליש נפגע הם וגים . הוא המתין עוד שלושה ימים טלפון ממני לאחר ירד מה כדי לשמוע אני לא ין נפגע . גם שנה לאחר כן , כאשר השתלט חבל על מלון סבוי לב , הוא נסע ל ישב חדר המצב יד מוטה ה האזין רשת הקשר כולל " כוח עמר " אבל הפעם זה היה אחר . משימה לא תובה הניח על כתף ו חברי נשק היה קשה בהרבה . האם העביר את משא הלאה , אבא ? אכן , שעה מאוחר יותר החליט כי חובה מלא אחר שליחות לעדכן . אף פעם קודם כן חמש שנה שרותי יחידה , תוכן שלוש שנה מפקד צוות מפקד מבצעים , לא התקרב שיח מעין זה עם אבא , כי אם הפך . מצא עצמי אותו ליל שישי יוצא עם כיוון נווה גן , לשוחח עם אבא . לאחר חצה את צומת סירקין נפתח פתאומיות מכסה מנע של תוך כדי נסיעה , עף הסתיר את כל חלון הקדם . עצר מיד , ירד הרכב סגר את מכסה מנע . חזרתי רכב , הנעה אותו , סובב אותו אחור חזרתי יחידה . לא פעם אז שאל את עצמי מה היה קורה לו מכסה מנע לא היה מתרומם ? מה בדיוק היה ספר אבא ? מה אבא היה אומר ? מה היה עושה ? תמיד הגיע אותו מסקנה , אבא היה מקשיב , שואל אולי אפילו היה מנסה להרגיע א מצב לא כל כך חמור . אני היה חוזר יחידה כי למחרת בת טס אנטבה . מה היה אבא עושה לאחר כן ? עם מידע , עם " תיק " הפיל עלה ? היה ודאי לוקח נשימה עמוק , נושך את תיים חזק , חזק , שומר את " תיק " עצמו עם כל משקל שלו , מפנים ומחזיק אצבע עד היה חוזר . ההכנות תכנון של מבצע אנטבה היה מאוד שונה לשון המעטה מכל מה הורגל אל , מפקדי צוות ייעודי קצין מטה , כל קשר תכנון מבצע . עמדו רשות סך כל שעה , חצות חמישי חצות שישי וב כל : גיבוש התוכנית בסיסי , הצטיידות ציוד חלק פגש פעם הראשונה כמו שריוניות הקלה , ה הוצב כל שיריונית חיים לא נתקל בו לא ירה בו קודם כן אכן למחרת , שעה מבחן לא פעל , תדריך , תרגילון על ודל , מסדר ציוד אחרון . אפשר לומר נוהל קרב חפוז ערער את כל מה היינו רגיל בו קודם כן . כן גם אינו מתפלא כי תחושה , תחושה מפקדי צוות קצין המטה ביום שישי בלילה היה קשה ביותר . היה צעיר , נחוש , " לא רואים עין " בטוח דרך כמו רק צעיר או פנאטי מזדקנים יכול להיות שרוי בעולם שכול חור או בן . זה עין היה חור . מבט ניסיון ה צבר בשנים לאחר כן , זווית הראיה התרחב אני אז למרות אני עדיין יכול הבין את תחושה אותו עת את מקורה , אך ברור אני , לא רק תוצאה צלחת מבצע שעה מאוחר יותר , כי היא היה חד ממדי שגוי . למחרת , בת בוקר , הכנה ממש אחרון יצאנו ל צמוד ל . אבל עוד קודם כן , לפני יצאנו יחידה , דאג לדחוף כיס הימני מכנסיים פה של אחד מיליון או אולי אפילו קנה מידה גדול יותר כוללת את רשת הכבישים דרך שדה התעופה אנטבה עד גבול קניה . מה טוח טוח . אם אצטרך להימלט שדה התעופה לא טיסה , אצטרך השתלט על מכונית לנסוע עד קניה . אז מה שלא יהיה . . מה טוח טוח . . תהיה פה כיס . קשירה שיריוניות בטן קרנף נעשה מכונאי מוטסים , שלא נתן לן התקרב לעזור . קשירה נעשה שרשרת ברזל אותו רגע נראה מיותר . מכונאי קושר עצמו לא נותנים לן התקרב גם שרשרת ברזל ? היה רגיל מתורגלים קשירה רכב על מסוק , גם תרגיל גם שטח אויב , עצמו עם רצועה בד . אז מדוע מכונאי האלה עושים עניין קשירה קרנף ? רק מ אנטבה מטוס בלם עוצמה בלתי רגיל , הבין מדוע נקשר שלשלת ברזל . עלה על ארבעה מטוס קרנף , כאשר צוות אני עלה על מטוס השני המריא תחנה תדלוק אחרון שדה תעופה אופירה , או שאר . נחתנו אופירה , תודלק מטוס התכנס תדריך אחרון של יוני . נדמה אני כי שאר הגיע גם צילום סטילס אחרון של שדה התעופה אנטבה פרט של טרמינל ישן , איש מוסד נחת שם כמה שעה קודם כן . תדריך היה קצר לאחר הסתיים נגש יוני וידא א שוב אהיה רשאי פתח באש אל עבר מיג אוגנדי לאחר אתמקם מ . תשובה היה חד משמעי כן . אני מציין זאת כי למחרת מבצע , שום מה , נגש אל זוסמן ה ייעודי אמר אני כי איל יוני היה חיים הוא היה מדיח א פיקוד על צוות כיוון אסור היה אני או שהייה הנחיה מפורש של יוני שלא לירה על מיג אוגנדי . הערה של זוסמן נשמע אני מוזר אז כמו גם היום . טיסה מאופירה אנטבה היה רגוע אפילו נעים . חייל נרדם מיד רגיל אנחנו מפקדי צוות נשאר ערים רוב טיסה . ניגוד תחושה הקשה היה לן ערב קודם , תחושה טיסה אנטבה השתנה עלות . יולי היה בחינה סיום של תיים קשה וב ספר רב של פיגוע מיקוח , שב חבל חדר מדינה ישראל , השתלט פעם על בית ספר , פעם על בית מלון , תפס בן ערובה אנחנו נקרא אותו . לא תמיד הספיק השתתף פעולה עצמה , אך תמיד הוקפץ . כל אירוע הללו , יוזמה היה בידי צד השני , בידי מחבל . הם קבע את מועד , הם קבע את המקום אנחנו הוקפץ הפתעה , פעם רב אמצע לילה תוך שינה . גם אם השתלטות היה מרכז תל אביב , בחינה אותו דקה גורליות שהוקפצנו מיטה משאית או מסוק הגיע לזירה , היא תמיד היה זר חשוך , יוזמה תמיד היה צד מחבל . כאן , בדרך אנטבה , הרגשה לן , של אלון שלי היה בטוח , אפילו טוב . יעד אומנם מאוד רחוק גיאוגרפי אבל יוזמה הפעם ל אויב הוא זה יופתע . עבר כך , הרגיש את רגע היסטורי הולך מתקרב . אנחנו , גדלנו ערב גיוס על פשיטה שדה תעופה בירה , על פשיטה על ראשי מחבל בירה כאשר אנו כבר יחידה אך צעיר מדי לא לקח ב חלק , הרגיש כבר טיסה הלך שאנחנו עומדים לקח חלק מבצע היסטורי בסדר גודל של פשיטה הללו עבר . אז הגיע נחיתה . היה מטוס השני היה אמור לנחות שבע דקה לאחר מטוס ראשון , עם כוח משתלט פיקוד של יוני נחת מסווה של טיסה ב נקלע צרה . עם נגיעה גלגל מסלול בת אחת בתה תאורה מסלול . אז , הו אז הוא בלם מיד הבין מדוע היה צריך את שלשלת ברזל קשירה שיריוניות . הגיח מהירות בטן קרנף , ראשון יצא שיריונית פיקוד של מופז ואחריו אני . דהר אל עבר טרמינל ישן . כבר בדרך שמע ירייה . היה זה כנראה ירי ה חיסל את חייל מחסום מאולתר של אוגנדי , היה בדרך ין מסלול נחיתה לבין בית נתיבה ישן , שב הוחזק בן ערובה . עכשיו " פאוזה " אחד וויכוחים נוקבים התעורר לאחר מבצע ין מוקי בצר לבין יוני או מיל אחר אחר בשם יוני , היה כיצד היה נכון להגיב מפגש עם אותו מחסום . הטענה של מוקי היה עודן , היכרות את צבא אוגנדה , מדובר תרגולת קבוע של חייל אוגנדי , מעין הצדעה . לומר , כאשר הם ראה את המרצדס שחור מתקרבת שהייה אמור להיות של אידי אמין , פעולה דריכה מקום כיוון נשק אל עבר המרצדס לא היה יותר אשר תרגולת " קשב " ללא ום כוונה פתח באש . כאשר ראה יוני את אוגנדי מחסום כוונים את נשק אל עבר המרצדס הוא נתן הוראה לירה הם עם נשק מושתק . ירי בוצע אך יורה לא פגע . בעקבות כך פתח מאגיסט היה לנדרובר מאחורי המרצדס באש אל עבר אוגנדי הרג אותו . תחקיר לאחר ביצוע טען מוקי כי ההחלטה של יוני פגוע ב עקבה ירי רועש פגע עקרון ההפתעה היה עלול פגוע כל הצלחה מבצע . בדיעבד התברר כי מחבל טרמינל שומע את ירייה היה משוכנעים כי אוגנדי פתח שום מה באש והם הודיע בן ערובה כי " אוגנדי השתגע , פתח באש צריך היזהר " שנה מאוחר יותר אירוע מורשת קרב שונה כאשר אני כבר פקד יחידי אף לאחר כן , אני מתאר את דילמה ב עמד אותו שנייה יוני האם היה עלה סמך על האמיר של מוקי כי הוא מכיר את אוגנדי והם לא יעזו פתח באש או לתת הוראה פתיחה באש לנטרל אותו ? אני אומר כי לו היה אני מקום של יוני , היה נוהג בדיוק כפי נהג נותן הוראה לחסל את שומר . אני סביר כי מתן פקודה זו אכן קיים סיכון אלמנט ההפתעה יפגע אופן חלקי , אך לעומת זאת סיכון מרות תרגולת מקובל של אוגנדי , אחד הם כן יחליט לירה צרור ירייה אל עבר המרצדס שלב כל כך מוקדם , הוא סיכון גדול מדי . התקרב טרמינל ישן הצליח צמצם כמה דקה דקה היה ביננו לבין המרצדס ו , היה מטוס ראשון . מופז הגיע רחבה טרמינל ישן עט אחרי חייל אוגנדי היה מגדל פיקוח פתח באש אל עבר כוח של יוני , הצטרף , פתח באש אל עבר מגדל . תכנון המוקדם היה אמור הגיע רחבה טרמינל ישן , בדק מול יוני האם הוא זקוק אני צורך הפעולה קרקעי מידה לא , לנוע מזרחה להתמקם . הגיע רחבה קצת אחרי מופז , קרא יוני קשר והוא לא ענה . אנחנו תחת אש , הודיע אני מופז כי הוא נשאר מקום הורה אני המשיך מזרחה אל עבר אזור שב היה אמור חסם תגבורת אפשרי , ייתכן יגיעו אזור בסיס צבאי . השאיר אותו שם התקדם עד מקום מתוכנן . היה אני חזק על שריונית כאשר נעמד האיר כיוון שב היה אמור מיג עמוד . אכן , ראה אותו עומדים שתי שורה , שורה אחת של חמישה יג ו שורה של שלושה יג . " החברה " רץ מיד נפתח באש עבר אך אני המתין עד השתלטות על טרמינל ישן תסתיים . נשמע ירייה ללא הפסק טרמינל מצב אלו כל שני מרגישה כמו שעה . עוד ירייה עוד ירייה לאחר זמן נראה כמו נצח שקט . שקט ממשיך מתח לן גובר לראות לשמוע מה עם בן ערובה ? עד שלב מסוים אחד חברה צוות אמר הוא כמו " הם לא שם " תדריך נאמר כי יתכן צב של היסטריה ריצה המוני של בן ערובה טרמינל החוצה , אולי אותו חייל ראה זה לא קורה ירייה ממשיכות אחר כך שקט לום לא קורה , היה רגע באמת תחושה שאל משהו השתבש . אז הם החל צאת , מסודר , ממושמעים אל עבר קרנף התקרב אל טרמינל . אז קרא קשר מופז ביקש רשות פתח באש אל עבר מגיה . מופז לא ענה . אני מנסה שוב אולי גם אל יוני ואין מענה . אז אני מקבל החלטה כפי מקובל מכל לוחם נמצא בד שטח , כפי שתמיד אמר , " עכשיו אתה ה שטח , אתה לבד צריך קבל החלטה " נותן הוראה אחד חברה צוות עם לרדת מ פגוע מיג . הוא יורד , יורה מפספס . אז אני אומר יעקב על ה פתח באש והוא מצליח לירה רימון אחד או ניים מעצור ! אז אני נמצא על ה יושב על סיפון של שיריונית על נהג פותח צרור אל עבר מיג . לא עובר זמן אחד הם כנראה היה מתודלק להבה אש מדהים יופייה אל עבר השמים מדליק שורף את יתר מטוס . בדיעבד התברר כי סגן ה , אלוף קותי אדם , היה ב אווירי מטוס בוינג חג על אוגנדה , נתן בערך אותו שלב הוראה לדן שומרון הנחה את כוח שלי את מיג . הסיבה הוראה מפורש של אלוף אדם היה ב של קנייתים נפגע מטוס קרב אוגנדי , זאת אולי אפילו תנאי הסכמה תדלוק קרנף בדרך חזרה ניירובי . כמות דלק שהייה קרנף לא הספיק כדי טוס אוגנדה לחזור חזרה ישראל . של חשש דליפה מידע על מבצע , ישראל לא הודיע ראש קניה על מבצע בוודאי לא על כוונת קרנף ינחתו דרך חזרה ישראל שדה התעופה ניירובי לשם תדלוק . הוחלט שלא הודיע ראש על כך קנייתים להסתפק הערכה כי אור יחסים טוב ין קניה ישראל גם אם יודיעו הם אמצע לילה רק לאחר שחרור בן ערובה הם ייאותו כך . אגב , אותו ימים עצמו היה קניה שי אביטל עוד אנשי מילוא יחידה אימון הכוחות מיוחד של קניה . הוראה של סגן ה להשמיד את מיג לא הגיע אל סוף כבר ידע . לאחר בן ערובה עלה על קרנף התפנה יחד עם כוח פריצה , נשאר די בודד , מאבטח את התרחקות . אז קיבל הוראה התחיל לנוע דילוג אל עבר מסלול המראה עיקרי מרחק רב יחסי . חשש היה כוח תגבור אוגנדי יגיעו שדה יפגעו מטוס תרם המראה , כן היה אמור להשהות כוח אלו . שלב מסוים נעצר מאתיים מטר מאגר דלק עילי בצורת דור ענק . היום אינו זוכר אם " החברה " הציע את מיכל או זו היה אלה שלי ין לבין עצמי . מיכל פשוט " זעק " או אפילו " התחנן " ש לתוכו טיל לאו . זו היה טרה קל , ראייה עין רוח את התפוצצות אדיר של מיכל וה מרהיבה ממנו תאיר את כל מרחב שדה התעופה . שלב הזה תחושה שלי היה של משהו ין שחקן סרט פשיטה הוליוודי על שדה תעופה לבין תיאור ספר אוטוביוגרפי של סטרלינג " פקד רפאים " תבע את מושג " מעז נצח " על פשיטה של חוליה קומנדו בריטי פיקוד על שדה התעופה גרמני צפון אפריקה זמן מלחמה העולם השנייה . סצנה הזה לן מפוצצים את מיכל דלק ענק פשוט השתלב תסריט . זה היה רגע ארוך קשה . להט יצר , התלהבות אדרנלין היה חייב לתת את פקודה את מיכל . זה בדיוק אחד אותו צב , שבריר שני שב אתה מקבל החלטה עלול סיבה בלתי ידע ראש אולי , סיכוי קטנטן , גרום נזק אדיר . השאלה לך מפקד מבצע היא : האם מת לב כי רגע אתה נמצא רגע כזה ? משל , התפוצצות תהיה כה גדול חלק דלק יעוף אות מטר מיכל יפגע בשריונית . נשך את תיים השאיר את מיכל דלק אנטבה שלם . נחזור " דילוג אחור " על מסלול . אחת הדרכים עלה דובר תדריך להשהות כוח אויב רודף היה , מקביל דילוג לן אל עבר מסלול עיקרי , לפזר אחור לבן חבלה עם השהיה . כך , הן תתפוצצנה כמה דקה מאוחר יותר ו כוח אוגנדי אפשרי מידה יתקדמו אל עבר מטוס . כן , פקדתי על פוקס צוות יוני רז היה אחראי על מטען להכין את לבן החבלה הפעלה . ידוע , יש חבר את הלבנה , את ו השהיה , אותו פעיל רגע רוצים הפעיל מטען . חיבור שרשרת הפעלה לבנה נמשך כמה דקה . פוקס החל רכיב את המערכת , כאשר אני מקבל הוראה מופז דלג עם שיריונית . אני מודיע פוקס פרק את שרשרת הפעלה , הוא מפרק אנחנו מדלגים . מגיעים עמדה חדש אני פוקד על פוקס חבר את שרשרת , הפעם יתר זריזות . הוא עושה זאת וה , עוד פקודה מופז דלג , אני שוב אומר פוקס פרק . התסריט הזה נמשך שלוש פעם פחה עד פעם האחרונה פוקס מצליח להספיק חבר שרשרת , מושך את פתיל השהיה של , פעיל אותו זורק את הלבנה אל תוך חושך . אנחנו מדלגים מתרחקים . שלב הזה תחילה תעבורה קשר שיש עי ספירה בן ערובה . ספירה הראשונה עם העלאה בן ערובה קרנף יצא ספר בן ערובה נספר גדול שני או שלושה מספר היה אמור להיות . ספירה חוזר מאוחר יותר התברר כי חסר בת ערובה אחת דורה בלוך , איש לא צעיר חש רע יום או יום קודם כן ול פונה טרמינל ישן . כאשר זה התברר , מודיע אני מופז קשר כי אני מתבקש חזר חזרה אזור טרמינל ישן , ולו חנה מטוס אירבס של , לנסות לראות האם מקרה דורה בלוך נמצא מטוס ? כמובן מצב אלו לא ואלים אל על מידה היגיון שהגברת בלוך תמצא על מטוס , אני מתכונן חזר על עקבה . אבל אבוי ! הרי רק לפני כמה דקה סוף סוף הצליח לפזר לבנת חבלה אי שם על מסלול חשוך ביננו לבין מטוס האיר פראנס . אבל פקודה זו פקודה חינך א פקודה גם אם הן מוזר צריך בצע . בן על ותינו אל עבר מטוס תוך ניסיון נחש היכן נזרק אותו לבנת חבלה לעקוף אותו . הגיע מטוס , מופז האיר את מטוס אני עם כוח שלי ירד לסרוק אותו . מטוס היה חשוך לחלוטין , ללא כל תזוזה נראה עין . השאלה היה האם עלה לעלות , היכנס לתוכו לסרוק ? לא ממש נע . חלק כוח כבר המריא חזרה , היתר קילומטר מ , אולי יותר , יד קרנף האחרון מרעים מנוע מוכן המראה . בעוד אני מתחבט ין לבין עצמי שאלה , הגיע הודעה קשר כי יתכן המטוס ממולכד ול אסור לעלות עלה , רק לסרוק סביב . סימן את סריקה התחיל התקדם עבר קצה מסלול החדש שב עמד קרנף . שלב הזה פתאום מתפוצצת לא רחוק מ לבנת החבלה אמור היה להשהות את כוח תגבור אוגנדי הצליח רק להשהות א , אנחנו חוזר תופסים עמדה אבטחה בלימה . אז , צפה מקר תגובה תורגל , מגיעה תגבורת של רכב נע עם אור אזור כניסה מנהלתי של שדה התעופה . פתח עבר באש , אור נכבה , הם נעצר אולי נפגע . עבור כמה דקה קיבל את פקודה האחרונה הגיע קרנף שחיכה ראשית מסלול . יתר הכוחות כבר היה על קרנף , כולל שיריונית של מופז שכ היה קשר תוך . ירד שריונית , יואב ו נהג העלה אותו בטן מטוס , חייל עלה אני פסע לתוכו . חייל ישראלי האחרון דרך אותו לילה על אדמת אוגנדה . הביט שעון , היה בדיוק שעה חצי על אדמת אוגנדה , קצת אחרי חצות אנחנו כבר בדרך חזרה הביתה . נדמה אני כי כבר בדרך ניירובי הודיע לן כי יוני נפגע , אולי נפצע קשה רק נחת שם תדלוק נודע לן שי אביטל אנשיו קיבל את פנה יוני נהרג . הרגשה היה מעורב . מצד אחד המון אדרנלין על הצלחה מבצע , מידה רב אפילו על ציפית הערכה לן מצד ני יוני נתניהו מפקד לן , פקד יחידי נהרג . תחושה הללו הלכו התגבר מהלך טיסה ארצה עיקר בשעות האחרונות לפני נחיתה כאשר טייס חיבר את רשת רדיו של מטוס רדיו ישראל רמקול מטוס . ומ בקעה הילולה , אפשר לומר היסטריה המוני . לא הרגיש נוח . אכן לקח חלק מבצע נועז , אכן מבצע הצליח , אך אנו חוזר עם גופה של פקד יחידי . הרגיש באמת שב כל ביצע את מה מצופה מ . אז מה סיפור ? מבצע שחרור בן ערובה מאנטבה סמל עין עד היום מבצע הצליח זכות של לוחם בודד , פחה זכות מפקדי צוות מפלג . למה כוונה ? מבצע פיגוע מיקוח בדרך כלל , וודאי כל אלו שב לקח חלק תיים לפני אנטבה גם אלו שב השתתף לאחר כן , הוביל ה מפקד צוות בדרך כלל הם אלו נלחם ממש ראש כוח . זה אפיין את אירוע הפיגוע מיקוח היה תיים קדם מבצע אנטבה כמו הפיגוע מלון סבוי , בית שאן עוד כך גם פיגוע אירע לאחר כן השתלטות על גן ילד משגב עם עד חטיפה אוטובוס קו . ברוב אירוע הללו מי נלחם בפועל הם מפקד , קצין אחד או ניים נע ראש כל כוח לוחם נע אחוריים . מבצע אנטבה המצב היה שונה . מי עיקר אלתר , יזם , התקדם נלחם היה לוחם בודד כמו גם מפקדי צוות ו פעל בודד . לא תוך תכנון מוקדם כזה או אחר כי אם הפך , על אף מודיעין מוגבל תכנון שלא היה מושלם . באשר תכנון מבצע עצמו ? מבצע אנטבה היה מבצע מאוד מורכב מסובך שב תיקון היה מתאמנים מבצע דומה במשך בועה אולי אף חודש . כאן עמדו רשות שעה . שעה בלבד עברו חצות ליל חמישי , מועד שב הזעיק א יוני לשכה מתן פקודה ראשוני , עד חצות ליל ין בת ראשון , כאשר המריא מטוס האחרון מאנטבה . לא יאומן ! הזכיר קודם כן כי ערב המראה , הרגשה לן מפקדי צוות ייעודי קצין המטה היה קשה . זמן אמיתי היה מאוד ביקורתי , ביקורת התבסס על מסורת תכנון מפורט היינו רגיל ב ערב יציאה כל אימון בוודאי ערב יציאה מבצע . הטענה לן על חור גדול תכנון מבצע , דום פרוסה גבינה שוויצרי עם המון חור גדול , היה בהחלט נכון . אך התחשב סד לוח זמן , ההישג היה גדול . היבט רחב הצליח צ היבט צר יותר הצליח אנחנו בצע את מבצע הצלחה גדול על אף למרות מגבלה . מה אפשר זאת היה תשתית אמיתי איתן של יחידי . פקד יחידי נועז , פקד עולה , לוחם " שלא רואים עין " בעל תושייה נחישות ביצוע משימה . שווי משקל עדין ין תכנון ארוך מסודר , מדויק פרטני לבין תושייה , אינטואיציה יוזמה הוא בסיס עוצמה אמיתי שעה מבחן . תובנה זו ליווה א במשך שנה רב המשך שרותי יחידה פיקוד עליה מאוחר יותר . לפני מבצע אנטבה יצא אני פחה פעם אחת להיות תחת פיקוד של יוני קרב . ליבו הרשים א . גם אנטבה , כאשר ירד כוח השתלטות הרכב , נצמד בניין טרמינל נע אורך חסות , נע יוני זקף על מסלול חשוף פיקד על הכוחות . זה היה המקום נכון מפקד השתלטות לנוע . לו היה נע צמוד בניין , רחב הראיה שלו היה מוגבל כמו גם יכולת שליטה שלו כוח . אלו שנייה מבדילות לעתים ין הצלחה כישלון . תנועה מהיר של יוני מגע היא זו הניע את לוחם . אך עוז רוח של יוני בא יד ביטוי אולי אף יותר אותו רגע שקט יחסי שב אני רובה לא היה א שם . אותו שעה לפני מבצע , שב התייצב , אני מניח , לא פעם פני ה ייתכן שגם פני שר הביטחון ראש ממשלה אמר הם ביטחון " אנחנו מסוגל " שנה מאוחר יותר , מפקד יחידי עצמו , היה אותו חדר שקט נושא דומים עמדו על פרק . רגע מכריע אלו , כל מבט מופנים אל אתה לבד , מוצא פיך והוא בלבד אשר יקבע . אחרית עצום כי אתה בין מידה משימה תכשל , המשמעות עלול להיות הרה אסון אתה תהיה שם לבד . לא רק נשיא בנטל אחרית תגיע מאוחר יותר כי אם אחריות רגע כאוס משבר החזיר את פקוד הביתה , חיים , פצוע או וגים . אז מבצע אנטבה פרט בשנים שב גלעד שליט נמצא שבי חמאס , נשאל לא פעם האם מדינה ישראל של היום היה מסוגל בצע מבצע כמו " מבצע יון " נשאל אף יתר פירוט האם מנהיגות מדיני של היום מפקד הצבא נוכחי היה מסוגל ? תשובה מידית היה כן ! אמונה זו התערער אצל תיים האחרונות כבר אינו כה טוח כך . הסיבה כך אינו הכרח עוז רוח של מדינאי , מפקדי צ בוודאי לא של לוחם כי אם נעץ , אם אפשר לומר זאת כך , משקל עודף של צ . צבא גדול , מעדיף לא פעם את " כמות " על תעוזה , עלול מצא עצמו , למרות רצון , על חוסר יכולת ביצוע . אותו גבול דק או שווי שקל כפי ש זאת קודם ין תכנון מפורט יוזמה אינטואיציה , ין כמות תעוזה אינו מובן יהם אינו מתקיימים כל תנאי והם רוך סיכון . צבא אשר מאמין תשובה סיכון היא מותית , עלול חצות את אותו גבול דק לאבד את יכולת ביצוע . עמר , יולי פקד צוות פלגה ייעודי , פקד סיירת מ , מקים תנועה " א ! " יזם הי טק , חבר הכנסה מטעם מפלגה העבודה , חבר הכנסה מטעם מחנה ציוני . הספר " מבצע יון גוף ראשון , לוחם סיירת מ ספר על קרב אנטבה " יצא אחרון אור הוצאה המרכז מורשת מודיעין מכון חקר מודיעין מדיניות " הרגיש עשה מה מצופה מ , אז מה סיפור ? " ח חוזר שנה לאחר מבצע ההירואי שבת חטוף בית נתיבה ישן אנטבה , משחזר עמר , אז פקד צוות צעיר סיירת מ , את רגעי דרמה . פרק נוסף תוך הספר " מבצע יון גוף ראשון " לוחם סיירת מ ספר על קרב אנטבה , הוצאה המרכז מורשת מודיעין 