חלון : " תבע מנתניהו בטל את הקפאה הבנייה ירושלים " שר האוצר שה חלון ירך היום ני על אישור הבנייה עלה הודיע אתמול ראש ממשלה נימין שר הביטחון אביגדור ליברמן מעלה אדום מזרח ירושלים . עם זאת , הדגיש חלון כי על רקע הפיגועים אחרון , פנה סוף שבוע ראש ממשלה תביעה הפסיק את הקפאה הבנייה ירושלים . " ירושלים סובלת בשנים האחרונות מ שקט . הקפאה הזה גורמת שינוי דמוגרפי לא ויים " אמר . הוא קרא " שנה דיסקט להתחיל לבן ירושלים טובה כל אזרח יפה שעה אחת קודם . פנה ראש ממשלה תבע ממנו הפסיק את הקפאה הבנייה ירושלים אין לן ריר אלא לבן עכשיו לבן הרבה " חלון : " תבע מנתניהו בטל את הקפאה הבנייה ירושלים " 