" העולם מסתכל עלה אחר " תחנה רואנדה מסע נתניהו ל נחת רואנדה נפגש עם נשיאה . טענה , מהלך מדיני יסללו את דרך גם הסכם שלום עם פלסטיני , כאשר " יפסיקו לברוח לזירה בינלאומי " על עלות ביקור : " מוכתבת על יד ש " ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך היום רביעי את ביקור אפריקה והגיע בשעות הבוקר לקיגאלי , בירה רואנדה , המדינה שלישית מסע שלו יבשת . נתניהו נפגש עם נשיא המדינה , פול קגאמה , שני סייר יחדיו אתר זיכרון רצח העם רואנדי התרחש שנת . לאחר כן , המשיך פגישה מדיני לשכה של הנשיא מארח . קגאמה נחשב ידיד ישראל , ריאיון העניק שנת וואלה ! סיפר על ההיסטוריה קושרת ין מדינה לבין ישראל . אתמול היה נתניהו ניירובי בירה קניה , שם שהה יממה שלם גם שם נפגש עם הנשיא מקומי , אוהורו קניאטה . בשעות אחר הצהריים הוא ערך שיחה עם עיתונאי מלווה אותו נסיעה , סביר מה המטרה עיקרי של ביקור אפריקה , הכולל ארבע דינות אוגנדה , קניה , רואנדה אתיופיה . דבר נתניהו , ישראל יש עת הזדמנות קרב אליה את דינות אפריקה , עבר נהגה תמך אופן אוטומטי צד הקשר של הסכסוך , אך כיום מעוניינות הרבה יותר קשר קרוב עם ישראל . " העולם מסתכל עלה אחר " תחנה רואנדה מסע נתניהו ל נחת רואנדה נפגש עם נשיאה . טענה , מהלך מדיני יסללו את דרך גם הסכם שלום עם פלסטיני , כאשר " יפסיקו לברוח לזירה בינלאומי " על עלות ביקור : " מוכתבת על יד ש " 