נתניהו נשיא קניה נפגש : " נפעל צירוף ישראל משקיף איחוד אפריקני " ראש ממשלה יקר ניירובי מסגרת היום השני של מסע יבשת שחור , אמר כי הצעה הפך את ישראל מדינה משקיפה איחוד היא " התפתחות חשוב " נשיא קניה : " נמשיך תמך שלום עם פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי ניירובי , בירה קניה , מסגרת היום השני של מסע מדינה מזרח אפריקה . נתניהו החל את היום פגישה עם נשיא קניה אוהורו קניאטה , אירח אותו ארמון נשיאות לאחר שני סייר יחד אתר זיכרון המרכזי לאביו קניאטה , היה הנשיא ראשון של קניה עצמאי . מסיבה עיתונאי משותף ערך ני המנהיגים אמר הנשיא קניאטה כי מדינה תפעל צרף את ישראל מעמד של דין משקיפה איחוד אפריקני , ארגון הגג של דינות אפריקה . ישראל כבר היה עבר מעמד של משקיפה ארגון זה , אך איבד אותו שנת . ישנן כמה דינות אפריקה מוכר כיום כמשקיפות ארגון , הן גם הרשות פלסטיני . נתניהו הודה קניאטה על הצעה אמר כי דובר התפתחות חשוב עבר יחסי של ישראל . הנשיא קנייה ציין פתח דבר כי ארץ ממשיך תמך מאמץ להשכין שלום ין ישראל פלסטיני , ו דרך טוב ביותר לעשות זאת היא אמצעות דיאלוג ין מנהיג . הוא הוסיף כי שמע ישראל נהנה כיום מיחסים טוב מיוחד עם ותיה , ול אין סיבה מדינה אפריקה לא יתקדמו גם הן עבר יחסים טוב יותר עם ישראל . חלק גדול משיחה של ני המנהיגים הוקדש משותף של ישראל ושל קניה מאבק טרור . נתניהו נשאל מהלך מסיבה עיתונאי אם הוא מרוצה תהודה יוצר ביקור שלו על רקע העובדה כותרת עוסקות יממה האחרונה דווקא פרסום על חקירה חדש נרחב מתנהלת נגד . נתניהו לא התייחס תשובה חקירה נגד , אך אמר כי הוא מרוצה מאוד תהודה ביקור יוצר אפריקה . הוא הוסיף כי הוא משוכנע ביקור יחזק עוד יותר את יחסי ישראל עם דינות היבשת . אמש , טיסה אוגנדה קניה , אמר נתניהו כי פרסום על חקירה נגד הם גדר " שטות " קניה היא המדינה אפריקני האחרונה אירח ראש ממשלה ישראלי לפני ביקור הנוכחי של נתניהו . הגיע ראש ממשלה דאז יצחק רבי ניירובי לאחר ביקור היסטורי ערך סין אינדונזיה . נשיא קניה אמר מסיבה עיתונאי היום כי הוא שמח על כך ארץ מארח פעם נוסף ראש ממשלה ישראלי , הוסיף כי חיזוק יחסים עם ישראל הוא אינטרס מובהק של כלל יבשת אפריקה , על רקע יכולת של ישראל תחום פיתוח , כלכלה ביטחון . נתניהו נשיא קניה נפגש : " נפעל צירוף ישראל משקיף איחוד אפריקני " ראש ממשלה יקר ניירובי מסגרת היום השני של מסע יבשת שחור , אמר כי הצעה הפך את ישראל מדינה משקיפה איחוד היא " התפתחות חשוב " נשיא קניה : " נמשיך תמך שלום עם פלסטיני " 