תדריך האחרון של יוני נתניהו : " לא האמין מבצע טורף כזה יאושר " נאום נשא פקד סיירת מ שעה לפני הסתערות על שדה התעופה אנטבה , נחרת זיכרון של לוחם . ספר חדש , הם חזרו את רגע היסטורי את בחילה מטוס : " פנים היה ירוק , לא תישאר מחבל עבודה " ווידאו : נחשף תחקיר מבצע אנטבה " את מיל אינו זוכר , אבל רוח מצלצלת אוזן עד היום " כך תיאר אדם קולמן , אחד לוחם מבצע אנטבה , את תדריך האחרון של פקד סיירת מ יוני נתניהו , רגע לפני המראה אוגנדה אחד מבצע קומנדו מדובר עת מודרני , יולי . " דובר בו על רוח של העם היהודי עם ישראל , על אי הפקרה בוים על הביטחון מלא נו נצליח משימה " נזכר קולמן . " זה היה נאום של ביטחון אמונה בדרך תפקיד לן , על רגע היסטורי אנו נמצא בו , על מבצע טרם נעשה כ אז עולם . נאום מלא ערך ציונות , נאום על מבצע משק כנף ההיסטוריה ריחף עלה תחושה שהייה כל מי לקח בו חלק " נאום של נתניהו , נישא שאר , שם תדלק את מטוס לפני המראה אנטבה , נחרת ותיהם של לא עט לוחם מבצע . שחר ההיסטוריה , למלים רטוריקה מיוחסת השפעה מיוחד על שדה קרב . יכול של נאום נשאו מצביא דגול רגע לפני יציאה לחימה היה שנה את משחק שימוש שפה כדי חדר תודעה לוחם , הר את מורל לנסוך בו תחושה ביטחון אמונה צדיק דרך , עשוי להיות כלי מלחמה משמעותי , שיש לו את יכולת לחולל ניצחון . עוד וואלה ! האחרונה שלי עם יוני : אול מופז כותב על פקד סיירת מ עשה מה מצופה מ , אז מה סיפור ? " ח חוזר ל דמיוני הפך מציאות : קצין מודיעין של מ אנטבה מ היסטורי " נתניהו המריא אפריקה ציון שנה מבצע א לא האמין אפשר לנחות בלילה " תחקיר מבצע אנטבה נ מעט גיל מחבל מאנטבה את סוד גרעין של ישראל עדות של קולמן היא אחת בין רב פורסם ספר חדש של המרכז מורשת מודיעין רגל שנה נועז . " מקום כתוב עוד ספר יתאר נרטיב אחד , של כותב , יהיה זה היסטוריון משובח ככל יהיה , טוב לן בקש לוחם היה שם יכתבו את סיפור " ציין פתח יפתח רייכר עתיר , היה סגן פקד יחידי עת מבצע , בשם צוות עורך . ספר , " מבצע יון גוף ראשון " ספר לוחם את גרסה אירוע . נראה כי מיל האחרונות נשא יוני נתניהו שאר עוד מהדהדות מעט אוזן כולם . לוחם סיירת הגיע לשם ביום בת אחר הצהריים , אחרי דרך קשה , רצוף טלטלה , כיס אוויר חום בד , רבייה נזכר הקאה בחילה , כמות נכבד של כדורי טרבמין חולק ין מטוס . " פנים סביב היה ירוק " כתב לום ריזמן , לוחם כוח פריצה . " עוד מונה שעה אלה כשננחת אנטבה , לא תישאר מחבל עבודה " הוסיף . שדה התעופה אופירה , קצה דרומי של חצי האי סיני , המתין הכוחות החלטה ממשלה על אישור מבצע , בינתיים התעדכן תמונה מודיעין תצלום אוויר חדש של טרמינל ושל מגדל פיקוח אוגנדה . עם זאת , רב עדיין היה ספק נוגע יכולת הצליח משימה . חלק אף קיוו סתר לב דרג מדיני לא יאשר את מבצע יורה הם חזר , בגלל חשש מספר רב של נפגע מקרב בן ערובה . " מבצע יוני תיאר וים כללי נשמע ללא ספק אחד מטורפים נהג אי פעם יחידה " נזכר ריזמן , כיום מהנדס יזם טכנולוגי , אחד עורך הספר . " אנטבה עולם לא שמע על המקום הזה " חזר . " שדה התעופה של אוגנדה , מסתבר . שמע משהו על הנשיא של על פני גורילה , למד כאן לצנוח הפך להיות דיקטטור משל אנשים נהר מלא תנין " דבר , הוא הודה כי " איש מאייה לא האמין מבצע טורף כזה יאושר , אבל להתכונן ידענו חייב " למרות הספקה קרב לוחם , היה דרך זר רחוק כוח קטן , נתניהו דן שומרון , פקד מבצע כונה " דור רעם " הצליח עודד את אנשי יחידי . שומרון הדגיש כי מבצע הוא מבחן רציני יכולת סיירת , מהות היא אי הכניע טרור . " אנחנו יודעים בצע זאת החזיר את חטוף הביתה " קבע נתניהו , על פי זכרונותיו של ס אמיר עופר , לוחם כוח . " אני טוח אתם הרבה יותר טוב מאומנים הם , אחד על אחד תמיד ננצח אותו " הוסיף . " ההופעה הוא דפק שם חיזק מאוד את הביטחון שלי יכולת הצליח " נזכר עופר . " קרב לא הכרח יתנהל על פי צפוי מתוכנן " הבהיר נתניהו כוח , אבל הוא " חידד את עיקרי משימה לא כח הזכיר את גדול רגע היסטורי " דבר ריזמן , " אחרי שעה של הכנה אינטנסיביות חוסר שינה , המון פריט ידע מבלבלים , הוא היטיב לעשות לן סדר ראש " עופר , כיום יזם , קבע : " זה היה תדרוך לקראת מבצע טוב ביותר שמע " מבצע קומנדו מהולל אנטבה הוליד מרוצה שנה לא עט מחלוקת , גרסה עימות . ראשן , עימות מתוקשר ין משפחה נתניהו מי היה סגן פקד יחידי , מוקי בצר , החליף את יוני פיקוד על מבצע לאחר יוני נפצע קרב , על חלק תכנון אחריות מבצע . בצר הוא אחד בין עשר קצין חייל יחידה מביאים את " אמת של " ספר , דבר של רייכר עתיר , כמו גם ה שר הביטחון לשעבר אול מופז , ח עמר ו משרד הביטחון לשעבר פנחס בוכריס . " כמו כל מבצע , כל אחד היה סיפור משל " כתב ראש מוסד לשעבר תמיר פרד , היה קצין הקשר של יחידי אותו עת . " לא כדי מונח רשומון מתאים מבצע זה , כמו רב אחר . אם אשתמש דוגמה עולם כדורגל , גם היום , עידן של צלמת טלוויזיה מכסות את משחק מכל זווית , ניטש ויכוח אינסופי על אירוע החלטה ופטים " רציונל של הספר עולה גם הוא וויכוח , או תחושה של צורך הבליט קול הושתק להט וויכוחים היסטורי על גבורה תהילה . מבוא ספר , מותח רייכר עתיר ביקורת על דוח ביצוע " צנום " הגיש אלוף עמירם לוי , מונה מפקד יחידי אחרי מוות של יוני . דוח , על עמוד , מובאות ותיהם של תוך חייל סיירת מ השתתף מבצע . " מרחק שנה לא נותר אלא להצטער על כך " הוא כותב . " מצא את עצמו חסר לא רק את מפקד אלא גם דוח מצה יתאר פרוטרוט את פעילות יחידי " אם נתניהו היה חוזר יחידה , נטען , " אין לן ספק הוא היה עורך תחקיר מבצעי פנימי של יחידי דואג לתת במה ראוי כל אחד לוחם אנשי המטה היה עורב מבצע . ככה עושים תחקיר יחידה " תדריך האחרון של יוני נתניהו : " לא האמין מבצע טורף כזה יאושר " נאום נשא פקד סיירת מ שעה לפני הסתערות על שדה התעופה אנטבה , נחרת זיכרון של לוחם . ספר חדש , הם חזרו את רגע היסטורי את בחילה מטוס : " פנים היה ירוק , לא תישאר מחבל עבודה " 