נתניהו על דיווח גב חקירה חדש נגד : " שטות גמור " ראש ממשלה התייחס פרסום גברי חקירה נגד , נוגעת לכאורה כסף קיבל אנשי עסק עת כהונה . " כל פעם אני ביקור היסטורי ב מחזר את סיפור האלה " אמר טיסה אוגנדה ל : נתניהו טקס ציון שנה מבצע אנטבה אוגנדה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אמש ני לראשונה פרסום תקשורת על חקירה חדש נרחב מתנהלת נגד , עוסקת תרומה קיבל לכאורה אנשי עסק זמן כהונה נוכחי ראש ממשלה , החל לפני שבע שנה . נתניהו טען כי דובר ב גמור " הוסיף : " כל פעם אני ביקור היסטורי ב מחזר את סיפור האלה " דבר נאמר עת ביקור אפריקה , מהלך טיסה אוגנדה קניה , שיחה עם כתב מלווה את ביקור . נתניהו הגיע אמש ניירובי , בירה קניה , שם ישהה מהלך יממה קרוב . הוא ייפגש הבוקר עם נשיא המדינה , אוהורו קניאטה , נכח אתמול וועידה שבה השתתף נתניהו שבעה ראשי דינות מזרח אפריקה , נערך ארמון של נשיא אוגנדה עיר אנטבה . כמו כן , ראש ממשלה ייפגש היום עם מנהיג נוצרי קניה פועל מען ישראל , ייקח חלק מפגש של אנשי עסק ישראלי אפריקני יתקיים גם הוא ניירובי , מטרה עודד יוזמה שותפות ישראל ולאפריקה . מחר הוא ימריא תחנה שלישית ביקור אפריקה , רואנדה , שם ישהה אורך רוב יום רביעי , לפני יעבור בשעות לילה אתיופיה . נתניהו על דיווח גב חקירה חדש נגד : " שטות גמור " ראש ממשלה התייחס פרסום גברי חקירה נגד , נוגעת לכאורה כסף קיבל אנשי עסק עת כהונה . " כל פעם אני ביקור היסטורי ב מחזר את סיפור האלה " אמר טיסה אוגנדה קניה 