נתניהו על הודעה מחלקת המדינה : " לא מקובל עלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב רביעי הודעה גינוי של מחלקת המדינה של ארץ הברית הכרזה על בנייה יחידי דיור ירושלים מעלה אדום . " אנחנו מכירים את העמדה אמריקני , היא לא חדש היא גם לא מקובל עלה . הבנייה ירושלים הבנייה מעלה אדום , עם כל הכבוד , זה לא מה מרחיק את שלום " כתב נתניהו חשבון פייסבוק שלו . דבר ההסתה נגד קיום של מדינה ישראל היא מרחיקה את שלום . " הגיע הזמן אומה העולם כול יכירו באמת פשוט הזה " הוסיף . נתניהו על הודעה מחלקת המדינה : " לא מקובל עלה " 