זמן נתניהו אפריקה : בכיר ליכוד יתכנסו דון יחסים עם ה יתקיים היום ישתתפו בו אנשי לשכה ליכוד , גוף אידאולוגי חידש את פעילות . נוסף על אלקין , ישאו דבר גם שר ישראל , בן בגין אב דיכטר . כינוס מגיע ימים לאחר אלקין מתח ביקורת חריף על התנהלות נתניהו מול פלסטיני ווידאו : נתניהו נושא דבר אנטבה , אתמול זמן ראש ממשלה נימין נתניהו נמצא ביקור מדינה מזרח אפריקה , יתכנסו ערב רביעי בכיר ליכוד כפר המכביה דיון מיוחד על יחסי ישראל הרשות פלסטיני . שר זאב אלקין הודיע על כינוס לשכה ליכוד גוף אידיאולוגי מפלגת השלטון פעילות חודש שנה האחרונה דיון מדיני על ההתפתחויות האחרונות זירה פלסטיני , כלל זה יוזמת שלום ערבי יוזמה שלום צרפתי . נוסף אלקין ויים שאת דבר גם שר ישראל , ח וה לשעבר בן בגין , ו עד ביטחון אבי דיכטר . לשכה אלקין אמר כי דיון , שב ויים השתתף שר ו נוסף ליכוד , תואם עם לשכה ראש ממשלה . לשכה ליכוד היא מוסד אמון על דיון נושא מדיני , כלכלי חברתי על סדר יום של המפלגה . יושבים ב ח , ראשי ערים פעיל . עם זאת , לשכה היא גוף אידיאולוגי ללא סמכות . עוד וואלה ! הצהיר שוויון בנטל ירד פרק עורר זעם : " מתחנף ל על דיווח גב חקירה חדש נגד : " שטות ג : תכנית ישראל לבן מזרח ירושלים עלה אל גב כוונת מוקדם יותר שבוע מתח אלקין ביקורת על החלטה ראש ממשלה שר הביטחון אשר יחידי דיור פלסטיני בית צפאפא מזרח ירושלים , קרא קדם מקביל תוכנייה בנייה יהודי גבעה מטוס . שר נחשב אחד ימני בין שרי ליכוד , אומר ראש לשכה . " מי רוצה לדאוג רוב יהודי בירה ישראל לא יכול קדם ב בנייה לאוכלוסייה ערבי בלבד " אמר . כמו כן , תחילה חודש שעבר , אחרי נתניהו התייחס חיוב יוזמת שלום ערבי פופ שינוי , אלקין אמר סוכנות ידיעה הרוסית כי " יוזמה כוללת דבר ישראל אינה יכול קבל , מיוחד כל נוגע חלק מדבר על נסיגה גבול " מסגרת משאל נערך על יד וואלה ! חודש שעבר ין כל שרי ממשלה , עלה כי רק שר אחד ליכוד , צחי נגב , הביע תמיכה פתרון שתי מדינה , לו הצהיר נתניהו מחויבות כך בנאום בר אילן . שישה שר ליכוד אלקין , יריב לוי , גילה גמליאל , אופיר אקוניס , מירי רגב חיים השיב שלילה שאלה אם הם תומך פתרון שתי מדינה . שלושה שר גלעד ארדן , ישראל , יובל סירב השיב משאל . עדכון ראשון : זמן נתניהו אפריקה : בכיר ליכוד יתכנסו דון יחסים עם ה יתקיים היום ישתתפו בו אנשי לשכה ליכוד , גוף אידאולוגי חידש את פעילות . נוסף על אלקין , ישאו דבר גם שר ישראל , בן בגין אב דיכטר . כינוס מגיע ימים לאחר אלקין מתח ביקורת חריף על התנהלות נתניהו מול פלסטיני 