סיבוב נוסף קרב ין נתניהו ל אחרון " פוסט עלה עמוד פייסוק של ליכוד , הם מאשימים את העיתון פרסום קרי ניפוח של הוצאה ביקור ר אפריקה : " שתפו את אמת ידיעה מסתירים מ " איתמר אייכנר : " אני עיתון עומדים מאחורי מספר פורסם " סיבוב נוסף קרב מתמשך ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל אחרון " בעל שליטה נוני מוזס . הפעם המוקד הוא סביב ביקור של נתניהו אפריקה , כאשר ליכוד טוען כי העיתון בחר אופן כוון לעשות ספין על עלות הוצאה לפרסם ידע קרי אילו הכתב מדיני של העיתון , איתמר אייכנר , הגיב פוסט משל טוען כי הוא עומד מאחורי פרסום . אמש ני פורסם עמוד פייסבוק של מפלגה ליכוד פוסט שגם נתניהו שיתף עמוד פייסבוק שלו שב נטען כי " נוני מוזס חזרו לסורם . פעם הראשונה זה עשר שנה מגיע ראש ממשלה ישראלי ביקור היסטורי יבשת אפריקה . מבין קשקוש על כבר לא מחזיק ים . אז מה עושים ? ממציא ספין חדש על אפריקה , תוך ניפוח היסטרי שקרי של סכום הוצאה " עוד נכתב כי " הוצאה נובע ראש ראשון עלות אבטחה שנקבעו על יד ה אל מול סכנה של פיגוע טרור נגד ראש ממשלה מדינה שונות אפריקה מהלך ביקור . . רוצים נוני מוזס חבר רע ? ראש ממשלה יהיה נתון סכנה חיים ? הוצאה אלה אינו או הן נועד הגן על ראש ממשלה ישראל " נוסף , ליכוד טוען כי " מדובר נתניהו , נוני מוזס שותף כלי תקשורת אחר זועקים על , הגם מדובר שקר עומד ניגוד מוחלט יתרון רב יצמחו ישראל ביקור חשוב זה . זה כמובן עשר נסיעה מצד נשיא המדינה לשעבר , עלה ישראל ממון רב על אף מדובר נסיעה טקסיות נטול השלכה מעשיות , לא זכה לבדל של ביקורת " לפי ליכוד , " ספין מתחלף ספין , לוף מתחלף בלוף , המטרה לעולם נשאר : שקר ציבור כדי הכפיש את נתניהו כל מחיר , תוך התעלמות מוחלט מטובת המדינה ו תצמח לה פן מדיני וב כלכלי . שתפו את אמת ידיעה מסתירים מ " היום פירסם אייכנר פוסט תגובה עמוד פייסבוק שלו , ובו טען כי " ניגוד נאמר פוסט , אשר זכה תמיכה שיתוף של ראש ממשלה , אני מעדיף להתמקד עובד לא הכפשה מצג שווא . אז הנה עובד : ידיעה שפורסמה לפני ספר ימים עמוד פנימי לא עסק , או . תארים אלה אמנם יוחס לן פוסט אולם הם כלל לא מופיעים ידיעה פרסם " עוד טוען אייכנר כי " עלות הנסיעה של נתניהו אפריקה , מיליון שקל , נמסר אני פי גורם ממשלתי מוסמך . לפי אותו גורם , דובר אחד מסע יקר ביותר של ראש ממשלה . אני עיתון עומדים מאחורי מספר ה . . עת אני מזמין את לשכה ראש ממשלה פרסם את רשימה הוצאה מלא של ביקור . ישמח פרסם אותו , אם טעה סכום סופי נתקן הגינות " סיכום הוא כותב : " התפרסם היום שבוע אחרון ידיעה רב עסק חשיבות ביקור של נתניהו אפריקה מבחינה מדיני כן אירוע סביב שנה מבצע אנטבה . נוסף , מאמר מתפרסם היום , אשר ירד דפוס בטרם פורסם פוסט , כותב יועז נדל , תחת כותרת כל , כי יש ביקור ערך היסטורי חשיבות רב . מוזר לן ידיעה לגיטימי , התפרסם , עורר כזה זעם אצל ראש ממשלה אנשיו . האם ייתכן ידיעה על בדיקה שטר חדש נגד נתניהו , שפורסמה אתמול , ערער אצל מישהו שם את שיקול דעת ? " סיבוב נוסף קרב ין נתניהו ל אחרון " פוסט עלה עמוד פייסוק של ליכוד , הם מאשימים את העיתון פרסום קרי ניפוח של הוצאה ביקור ר אפריקה : " שתפו את אמת ידיעה מסתירים מ " איתמר אייכנר : " אני עיתון עומדים מאחורי מספר פורסם " 