שיחה האחרונה שלי עם יוני : אול מופז כותב על פקד סיירת מ " אמר יוני עדיף שלא יהיה כוח . התעקש יתמקם נקודה תהיה לו נקודה מבט כוללת . יוני אמר יחשוב על כך טיסה . לא היה לן אפשרות דבר שוב " פרק תוך הספר מבצע יון גוף ראשון , לוחם סיירת מ ספר על קרב אנטבה , הוצאה המרכז מורשת ה שלי עם יוני החלה עוד בתקופה גיורא זורע היה פקד יחידי . היה אז ס , מועמד תפקיד סגן פקד יחידי . גיורא אמר אני אני מועמד מתאים , אבל יוני הוא זה שצריך החליט , שום הוא עתיד להתמנות מפקד יחידי בקרוב . נקרא ריאיון משטרה פתח תקווה , שם פגש לראשונה את יוני נתניהו . יוני היה חור צעיר , מרשים , דבר גובה עין . הוא אמר הוא מחפש מישהו עם ניסיון קרבי יחזק את צד הזה אצל לוחם יחידי . לאחר זמן לא רב הודיע אני גיורא יוני נבחר תפקיד סגן פקד יחידי . התכנה היה אגיע יחידה , אצטרף מבצע או ניים כדי הבין ללמוד את דים ייחודי של יחידי , תוך כדי כך אתחיל תפקיד . אכן , סמוך הגעה יחידה הצטרף מבצע של צוות עמר כך הזדמן אני להכיר את דים מקצועי של יחידי . התרשם תחכום מקצועי , אך היה אני ברור חסר אנשים ניסיון מבצעי לחימה אמיתי . נכנס תפקיד שלהי תקופה של גיורא טקס העביר הפיקוד גיורא יוני כבר היה סגן . זה היה יולי . אמנם היה חדש תפקיד , אבל זכות ניסיוני מבצעי , שיתוף הפעולה ין יוני ל היה מצוין . על פי יוני , הוא יהיה עסוק רוב כול תכנון פיקוד על מבצעי יחידי , תפקיד העיקריים יהיו ניין כוח אימון , כן יטה על מבצעי יחידי ניהול . היה הכי קרוב יוני גיל . יוני היה אז בן , אני בן בערך . יוני היה איש מופנם סגור הוא חי עם ברוריה רמה שרון , לא רחוק ממני אשתי אורית . הרגיש הוא חי קונפליקט חד גיסא החיים תובעני בלתי מתפשרים של פקד יחידי , תפקיד היה חלום חיים , מאידך גיסא רצון קצת חיים פרטי עם ברוריה ו שפחה . מדי פעם במשך השנה הזאת ניתן היה להבחין מתח פנימי יוני היה שרוי בו , לא ניתן היה להסתיר זאת קצין יחידי , היה א מגע יומיומי ישיר . יחד עם זאת , החיים מבצעי של יחידי זרם , אם כי לא בלי תקלה . התקלה גדול ביותר אירע כמה בועה לפני מבצע אנטבה , מבצע סיבה שונות לא עלה יפה מושג יחידי היה בו עיות רב . תהליך הפקה לקח , החמיר יחידי התייחסות אירוע יחס דרג שמעליה . הצעה לעשות שחזור של אותו אירוע מבצעי , יוני הביע חשש . סוף של דבר , בוצע שחזור הופק ממנו לקח רב . יוני , למרות היות פקד יחידי , היה רגישות גדול ותיהם ליחסם של קצין שמתחתיו . מה אמר למה כל תחום . כמה ימים לפני חטיפה של מטוס " אייר פראנס " התכנס חלק גדול של קצין יחידי שיחה ביקורתי מאוד על התנהלות של יוני . רגע פנה אל הצטרף , הבין את נושא התכנסות , הורה הם לפזר ידית את " אספה " ביקש מיון הגיע מיד יחידה לדבר עם קצין , כך היה . הרגשה , שיחה הזאת השאיר אצל יוני צלקת . לא טוח אם צלקת הספיק להגליד ראוי זה לא הגיע לו . שבוע שב נחטף מטוס , או אולי שבוע לפני כן , סיים את תפקיד סגן פקד יחידי העביר את תפקיד ליפתח רייכר , החליף א עבר תפקיד פקד סיירת הצנחנים . היה מועמד תפקיד מ , אבל יוני חשב אני צריך למד מנהל עסק , אפילו מימון אגף מודיעין . הוא אכן סידר זאת עם הגורמים ה , היה עסוק הכנה קורס אוניברסיטה אילן חלק הכנה לימוד ב . אותו שבוע היה יוני עצמו עסוק מבצע סיני . הוא התקשר אל חיבר א אל מוקי בצר היה עסוק יחידה . עזב הכול התייצב יחידה קריאה של מוקי מוקי הסתובב הרבה ב מבצעים אני נשאר רוב הזמן יחידה , הכין הכוחות , הצטיידות כול . כאן התגלגל מבצע . יוני עדיין היה תחת רושם הקשה של אותו שיחה קצין המערכת והפיקוד עלה רחש כ אמון בלתי מסויג הערכה גדול . כאשר חזר יוני סיני ו בית צנחן , הוא אמר אני הוא חושש שמא יצניחו מישהו עלה פקד על יחידי מבצע זה עתה קרם עור גיד . אותו הזדמנות הוא גם אמר אני הוא רוצה הציב את עצמו ראש אחת חולית פריצה . שלב זה , לאחד מפקד הכוחות חולית התרכז משימה הכין אותו מיטב יכולת . כמה אירוע מאותן שעה אולי קצת יותר ורים אני מיוחד . ראשון , אל הפיקוד . יוני היה מוטרד מאוד עניין , וש א מה יקר אם ישימו מישהו עלה , פקד על מבצע של יחידי השתלטות על טרמינל ישן , היכן הוחזק בן ערובה . אמר לו דבר כזה לא יעלה על חד משמעי ! אתה חייב , אמר לו , לכת דבר על זה עם דן שומרון , מיד . כך היה . שיחה זו עזרה יוני להבהיר דרג בכיר את עמדה , על פיה רק הוא יפקד על יחידי מבצע . כך סוכם ין יוני לבין דן שומרון , הובהר כולם יחידה נמצא תחת פיקוד ישיר של יוני מבצע . לאחר כן נין את מודע ה ו על מסלול . לפני מודל או לא טוח אני זוכר את סדר דבר מדויק הגיע ליחדה שר הביטחון מעון פרס יחד עם עוזר ראש א , יאנוש בן גל . שיחה עם פרס הבין דרג ב חש צורך לשמוע את הערכה של לוחם מפקד אשר סיכוי ההצלחה של מבצע . יוני היה חשוב ביותר העביר פרס את מסר יחידה יודעת בדיוק מה היא צריך לעשות , היא מוכן משימה , תדע בצע אותו . יוני הדגיש פני מחליטים שאם מטוס ראשון שני יצליחו לנחות , אין לו ספק בן ערובה ישוחררו מטרה מבצע תושג . אני זוכר שגם יאנוש סבר כך , דעה השפיע מאוד על פרס , והוא תור העביר את מסר הן ראש ממשלה רבי והן קבינט . טס שאר שבת אחר הצהריים . שאר המתין קבל אישור של ממשלה מבצע . ידענו הממשלה מתכנסת החליט ידענו ש גור היסס שלב שונה של ההכנות . כיוון היינו סך הכול קצין כוח מבצע , לא ידענו על סמך התפטרות הכין ראש ממשלה רבי לפני צאת מבצע , אם מבצע ייכשל . שאר זכור אני שתי שיחה חשוב : תדרוך של דן שומרון כל הכוחות , שב הוא הדגיש את העובדה ש הוא מבחן רציני יכולת , שעם ישראל בוטח נו , מהות מבצע הי טרור תדריך טוב אני זוכר עד היום . תדריך השני היה של יוני : " אנחנו יודעים בצע זאת החזיר חטוף הביתה " יחד עם תדריך הגיע גם פרטי מודיעין נוסף עזרה יכול הכוחות פורץ כוח שריוניות עד לחדד את ידיעה על יעד סביבה . כאן התברר אני מיקום סופי של יוני כוח . הבין יוני הציב את עצמו כוח , אמר לו לדעתי עדיף יהיה מקום שב תהיה לו תמונה כוללת טוב ביותר על כלל הכוחות , כדי יוכל פקד טוב יותר על הפעולה . יוני הסביר אני הוא חייב להיות עם חוליה הראשונה , הפורצת . שוב התעקש הוא טועה שעל להתמקם אחרי כל חוליה פריצה , כדי יוכל שלט כל הכוחות . וויכוח נמשך יוני סיכם אותו כך אמר יחשוב על כך פעם נוסף זמן טיסה . זאת היה שיחה האחרונה שלי עם יוני . בפועל היה יוני , ידוע , אחרי חוליית אמנון , בדיוק היכן תכנן להיות . טיסה ארוך היה זמן חשב : האם יאשרו ? אם כן , איך ייראה מבצע שטח ? כאשר הגיע אישור , כל אחד הגיב דרך . שמחה לא היה שם היה מתח אפשר היה הבין זאת . פרט ועים , לא נראה אני שצריך חזר עלה פירוט רב מדי . מטוס שב היה , ראה ב לקראת נחיתה את ירייה על ני שומר שכלי הרכב נתקל הם בדרך טרמינל שב הו בן ערובה . דעה , ירי מושתק על שומר היה לגיטימי לחלוטין לא טוח ירי רועש של היה הכרחי . כך או כך , נחתנו כמה דקה אחרי קרנף ראשון , דהר מלוא מהירות רחבה טרמינל . אוד לוי עם זוג שריוניות שלו נסע עמדה . תוך כדי נסיעה שמע קשר יוני נפגע ו על כוח מגדל פיקוח . התחיל לירה על מגדל ניסיון לשתק את האש נורית מנה עבר כוח שמתחתיו . מוזר , אבל מפרץ ירי הללו , כמובן ירי על מיג אני זוכר כול היה די שקט רוב הזמן . הבחין ניסיון תגבורת ניסה הגיע כיוון עיר אנטבה או קמפלה , ירה כיוון הסתער עלה והם נסוג בלי שוב . כל הקשר לן מול ה אווירי סבל בעיה קשה . ה אל תנו גב מיג שדה . אחר הקשר לא היה ברור , ממילא הנחיה מקדמיות היה אלה , ירה על מיג גם ללא אישור סופי מ והם הפך מהרה מדורה גדול . לאחר פינוי בן ערובה זרק לוחם ה עשן מטען על מסלול . מקביל כוח שלי נסע בדק ראייה מטוס חטוף עצמו לא נכנס אל , חזרנו נקוד הטענה קרנף . במשך רוב הזמן הזה ישב חייל אוגנדי עם מלאי תחמושת תוך מגדל פיקוח , אבל כיוון שמדי פעם ירה כיוון , הוא לא הוציא את אף שלו החוצה וירה רק כיוון השמים זווית מגדל אפשר לו . המתין עם דן שומרון הטענה שריוניות האחרונות מטוס האחרון קשירה , וב זמן הסעה של מטוס המשיך אוגנדי הוא לירה עבר השמים . עלה אחרון על מטוס . התיישב יד דן אני זוכר אמר לו לדעתי " זוהי פעולה היסטורי " ניירובי נודע לן יוני נהרג . בחינה יחידה , יוני הוא זה נתן את חותמת סופי מוכנות יחידי מבצע , ביטחון יכולת של היחדיה בצע את משימה הועבר ללא כל פילטרים דרג מחליטים . לבד זאת , אני חושב , בדיעבד , מפתח הצלחה מבצע היה גורם ההפתעה . דרג מדיני גולה לב נחישות רב . את הביטחון שלו קבלה ההחלטה הוא שאב בעיקר ביטחון שידר לוחם יחידי מפקד יכול בצע את משימה , שגם לן נראה דמיוני . ה , ניגוד ביטחון עצמי רגיל שלו , החל קבל את עמדה דרג שמתחתיו להתלהב רעיון מבצע רק עם התקדמות ההכנות , ייחוד לאחר הדגמה נחיתה קרנף חשוך שאר ביום שישי בלילה . גם פקד חיל אוויר בן פלד , עוזר ראש א יאנוש בן גל ראש א קותי אדם , היה דומיננטי מאוד שכנוע , הן של דרג מדיני והן של ה . אבל לב היה ראש ראשון לב מדיני . ההחלטה היה החלטה נחשוני . נכונות לקח סיכון להורות כוח צאת , הנחה שאם אכן ינחתו מטוס הראשונים בלי התגלות , רוב סיכוי ש יצליח . זו היה משימה לאומי כל קנה מידה . סר שלא נכנס טרור , ושב מקום שב ייקלעו ישראלי או יהודי צרה , צ ידע הגיע לשם . אין ספק מבצע זה יפר את מצבה תדמית של ישראל עין העולם , גם יפר את זקיפות קומה הלאומית . הרגיש משא משימה היה בד על יוני הרבה יותר אשר משימה קודמות . אשר עובדה התמקם מקום שב דעה הוא רץ הוכיח כולם הוא מפקד , לב לא פחת , תוקף נסיבה אין לו כל אפשרות אחר . בו בלבד , ביוני , היה תלה מסר ש יכול בצע משימה היכרות עם לוחם קצין גרם לו לומר זאת פלא מלא כל מי היה עלה : אנחנו יכול בצע . שילוב של החיים תובעני יחידה עם רצון נהל את חיים אישי , יצר קונפליקט מובנה . חש זו סיפור טרגי : מהמורה שעבר אז החל תפקיד מפקד יחידי , סדק אמון קצין יחידה שבוע לפני מבצע , אותו שיחה קצין , מיקום כל אלה הכביד עלה מאוד . למרות זאת , יוני נשך תיים עילאי הוביל מבצע היסטורי זקף את קומה של ישראל . טוחני שר ההיסטוריה יזקוף זאת זכות . פרטי מבצע חלק של כל אחד לוחם מפקד ובים , אך חשוב יותר ידיעה שב צבי שבר ניתן התגבר כל מרחק פיסי מורכבות מבצעי , יכולת הזאת אין גבול . מי ראה מבצעים רב מורכב נוכח לא פעם איזון שבי לב צבאי זה מדיני : מבצע יון , מבחן התוצאה , גבר לב מדיני . יוני היה יכול הגיע רחוק מאוד שדרה הפיקוד ה אילולא אות דור של חייל אוגנדי . הרי אנו נוהגים לומר אש מלחמה עיוור היא . נעמת אני מאוד , אח אול מופז נולד טהראן סוף שנה עלה גיל תשע . התחנך פנימייה חקלאי נהלל . התגייס צנחן נובמבר , היה חייל מלחמה שת ימים , מ מלחמה התשה מפקד סיירת צנחן מלחמה יום כיפור . לאחר שירות כס פקד יחידי , שימש מ ו מהלך האינתיפאדה הראשונה . היה ר מיון עד אמצע . היה שר הביטחון בשנים , סגן ראש ממשלה שר תחבורה עד . עוסק כיום תחום טכנולוגיה שונה . הספר " מבצע יון גוף ראשון , לוחם סיירת מ ספר על קרב אנטבה " יצא אחרון אור הוצאה המרכז מורשת מודיעין מכון חקר מודיעין מדיניות שיחה האחרונה שלי עם יוני : אול מופז כותב על פקד סיירת מ " אמר יוני עדיף שלא יהיה כוח . התעקש יתמקם נקודה תהיה לו נקודה מבט כוללת . יוני אמר יחשוב על כך טיסה . לא היה לן אפשרות דבר שוב " פרק תוך הספר מבצע יון גוף ראשון , לוחם סיירת מ ספר על קרב אנטבה , הוצאה המרכז מורשת מודיעין 