נתניהו תוקף את א : גינוי הבנייה ירושלים לא מקובל ע ממשלה התייחס מהלך ביקור רואנדה הודעה החריף מסר מחלקת המדינה אמריקני יחס החלטה על בנייה מעלה אדום בירה . " הבנייה , עם כל הכבוד , לא מרחיקה את שלום " א ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש רביעי מסיבה עיתונאי ערך רואנדה ביקורת מתח מחלקת המדינה אמריקני על ההחלטה בנייה יחידי דיור מעלה אדום ירושלים . " אנחנו מכירים את העמדה אמריקני , היא לא חדש היא גם לא מקובל עלה " אמר נתניהו . " הבנייה ירושלים הבנייה מעלה אדום , עם כל הכבוד , זה לא מה מרחיק את שלום . מה מונע את שלום זה קודם כל ההסתה מתמיד נגד קיום של מדינה ישראל גבול כלשהו , והגיע הזמן אומה העולם כול יכירו באמת פשוט הזה " שלשום סר דובר מחלקת המדינה אמריקני קירבה כי אם אכן ייבנו יחידי דיור , " יהיה זה צעד האחרון במה נראה כמו תהליך שיטתי של יבוש קרקע , הרחיב התנחלות הכשרה של מאחז , מערער יסוד את פתרון שתי מדינה " מהלך הגיע בעקבות שורה פיגוע קטלני שבוע האחרון . מסגרת הבנייה , אישר נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן ין היתר בנייה דירה מעלה אדום , דירה שכונה רמה מאה דירה שכונה הר חומה פסגה זאב . נוסף כך , נתניהו ליברמן סיכם על בנייה דירה תושב שכונה בית צפאפא ירושלים . קריאה נ פיגוע : אושר בנייה יחידי דיור מעלה אדום ו קרא החלה ריבונות גדה : " כל עוד אנחנו מגמגמים , יכו נו " גם שר עניין ירושלים זאב אלקין תקף את החלטה ליברמן נתניהו אך כיוון אחר . אלקין אמר כי " מי רוצה לדאוג רוב יהודי בירה ישראל לא יכול קדם ב בנייה לאוכלוסייה ערבי בלבד " דבר , " יחידי דיור עבר האוכלוסייה ערבי בית צפאפא הן בפועל חלק ערבי של שכונה גבעה מטוס עתידי . אי אפשר אשר את הבנייה גבעה מטוס אוכולוסייה ערבי מבלי קדם מקביל את הבנייה יהודי אותו כונה עתידי גבעה מטוס " הוא הוסיף כי " ירושלים זקוק שכונה הזה יותר יחידי דיור אופן דחוף . שכונה גבעה מטוס היא בעל חשיבות אסטרטגי פיתוח של ירושלים דום שכונה הר חומה זמן " סביבה ראש ממשלה דחה את הביקורת של אלקין על אישור הבנייה . " דובר ניסיון ציני לצבור נקודה פוליטי " טען גורם סביבה נתניהו . " שר עניין ירושלים הוא צריך דעת הבנייה שכונה ערבי נעשה תוקף החלטה בית המשפט לא נתן שיקול דעת " עדכון ראשון : נתניהו תוקף את א : גינוי הבנייה ירושלים לא מקובל ע ממשלה התייחס מהלך ביקור רואנדה הודעה החריף מסר מחלקת המדינה אמריקני יחס החלטה על בנייה מעלה אדום בירה . " הבנייה , עם כל הכבוד , לא מרחיקה את שלום " אמר 