דיון ערעור של שה קצב : חמישה דבר אתם צריך דעת ה לשעבר ערער על ההחלטה שלא נכות של מאסר . נתניהו יגיע קניה מסגרת ביקור אפריקה . וועדה ביקורת המדינה תדון הסכם פיוס עם טורקיה עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום יתקיים בית המשפט מחוזי רכז לוד דיון עניין ערעור הגיש הנשיא לשעבר שה קצב על החלטה עד שחרור שלא נכות של עונש מאסר הוטל עלה . קצב , הנושא עונש מאסר של שבע שנה שום הורשע באונס , לא יתייצב דיון . זאת , בעקבות קשת עורך דין ציון אמיר . עד שחרור דחה את בקשה של קצב קיצור עונש , ין היתר שום שלא הביע חרטה על אונס על מעשה מגונה שב הורשע , לא קיבל אחרית על מעשה . אתם צריך דעת יום זהו יום השני של ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור היסטורי אפריקה . אתמול נחת נתניהו אנטבה אוגנדה , שם השתתף טקס ציון שנה ל יון " מבצע שב נפל אח . היום הוא צפוי הגיע קניה , שבה ייפגש עם הנשיא עם בכיר נוסף . המשך ביקור יגיע נתניהו רואנדה , יסיים את מסע אתיופיה . הוא צפוי שוב ישראל ביום שישי . אתם צריך דעת יום תדון וועדה ביקורת המדינה ראשות ח קארין אלהרר יש עתיד הסכם פיוס עם טורקיה . דיון יתקיים תוך בחינה תהליך קבלה ההחלטות עת משט עז , נקודה מפנה הוביל משבר יחסים עם טורקיה . דיון יתקיים אור מצאי דוח בקר המדינה עניין . מסגרת ההסכם , ישראל תפצה את טורקיה על תקרית משט מרמרה תמורה , טורקיה תחוקק חוק ימנע הגשה תביעה נגד קצין צ חייל היה ורים מבצע . נוסף כך , ישראל תקל מצור על עז טורקיה תגביל את פעולה חמאס שטח . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , התקבל חוק שבות כנסת . החוק מבטא את היווה של מדינה ישראל מדינה העם היהודי כול . הוא מעניק כל יהודי את זכות לעלות ישראל , קבל תעודה עולה להשתקע מדינה . תעודה העולה קנה תעודה זהות ישראלי . החוק חריג יהודי פועל נגד המדינה , עלול לסכן את ציבור או בעל עבר פלילי שיש כוח לסכן את ציבור ישראל . חוק שבות העלה את השאלה על מי יהודי . גרסה מקורי לא כלל פירוט הושאר פרשנות בית המשפט . תוקן החוק יהודי הוגדר " מי נולד אם יהודי , או התגייר אינו בן דת אחר " כאן התפתח מחלוקת חדש היא שאלה הסמכה גיור . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נוצר כבשה דולי היא שיבוט גנטי ראשון בעולם של יונק נוצר תא בוגר . דולי שובט ניסוי מדעי מכון מחקר סקוטלנד . שם ניתן לה על שמה של השחקנית דולי פרטון . דולי אמנם מליטה שישה טלאי אך לא האריך ימים מת שנת , היא בת שש בלבד . היא הורדם הומת שום סבל מחלה ר של כבשה דולי הווה פריצה דרך בעולם מדע תחום שיבוט גנטי . אז דולי שובט בעל חיים נוסף כמו לב חתול . של חשש שיבוט בן אדם דינות רב חוקק חוק מגבילים . דיון ערעור של שה קצב : חמישה דבר אתם צריך דעת ה לשעבר ערער על ההחלטה שלא נכות של מאסר . נתניהו יגיע קניה מסגרת ביקור אפריקה . וועדה ביקורת המדינה תדון הסכם פיוס עם טורקיה עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 