א על הבנייה מעלה אדום ירושלים : " תהליך יבוש שיטתי " מחלקת המדינה יצא ביקורת חריף נגד הודעה ראש ממשלה שר הביטחון על בנייה של יחידי דיור . " אם זה נכון , יהיה זה צעד האחרון כיבוש , הרחיב התנחלות הכשרה מאחז , מערער יסוד את פתרון שתי מדינה " ווידאו : נתניהו עורך ביקור תנחומים בית נרצח קריה ארבע מחלקת המדינה אמריקני מתח אמש ישי ביקורת חריף על ישראל , בעקבות הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן על בנייה של יחידי דיור מעלה אדום ירושלים . " אם זה נכון , יהיה זה צעד האחרון במה נראה כמו תהליך שיטתי של יבוש קרקע , הרחיב התנחלות הכשרה של מאחז , מערער יסוד את פתרון שתי מדינה " אמר דובר מחלקת המדינה קירבה . מהלך הגיע בעקבות שורה פיגוע קטלני שבוע האחרון . מסגרת הבנייה , אישר נתניהו ליברמן ין היתר אושר בנייה דירה מעלה אדום , דירה שכונה רמה מאה דירה שכונה הר חומה פסגה זאב . נוסף כך , נתניהו ליברמן סיכם על בנייה דירה תושב שכונה בית צפאפא ירושלים . עוד ידיעה וואלה ! נגד טראמפ : אובמה התייצב לראשונה צד קלינטון כנס ב פיגוע יד אריאל : פלסטיני ניסה דקר חייל ו זוג של מחבל מבצע אנטבה : " היה לוחמת חופש " בתגובה החלטה על בנייה דירה שכונה ערבי בית צפאפא אמר שר עניין ירושלים זאב אלקין כי " מי רוצה לדאוג רוב יהודי בירה ישראל לא יכול קדם ב בנייה לאוכלוסייה ערבי בלבד " דבר , " יחידי דיור עבר האוכלוסייה ערבי בית צפאפא הן בפועל חלק ערבי של שכונה גבעה מטוס עתידי . אי אפשר אשר את הבנייה גבעה מטוס אוכולוסייה ערבי מבלי קדם מקביל את הבנייה יהודי אותו כונה עתידי גבעה מטוס " הוא הוסיף כי " ירושלים זקוק שכונה הזה יותר יחידי דיור אופן דחוף . שכונה גבעה מטוס היא בעל חשיבות אסטרטגי פיתוח של ירושלים דום שכונה הר חומה זמן " עדכון ראשון : א על הבנייה מעלה אדום ירושלים : " תהליך יבוש שיטתי " מחלקת המדינה יצא ביקורת חריף נגד הודעה ראש ממשלה שר הביטחון על בנייה של יחידי דיור . " אם זה נכון , יהיה זה צעד האחרון כיבוש , הרחיב התנחלות הכשרה מאחז , מערער יסוד את פתרון שתי מדינה " 