" סיקור חדש אל הוא הסתה כל דבר עניין " מכתב שלח ח קסניה סבטלובה ל בעקבות הפיגוע קריה ארבע היא מבקשת ממנו לפעול שינוי אופי סיקור בו : " דיווח לא מצא נכון ציין כי דובר ילד בת נרצח מיטה . לעומת זאת , טרח ציין שוב שוב כי דובר מתנחל " סיקור חדש אל , בעלות ממשלה רוסי , הוא הסתה כל דבר עניין " כך אומרת ח קסניה סבטלובה . מכתב שלח סבטלובה ראש ממשלה , נימין נתניהו , טוענת חברה הכנסה כי סיקור מגמתי מסולף , כי על נתניהו לפעול על מנה שנה אותו : " אור ההצהרות לך על שיתוף פעולה הדוק עם רוסי , פעל שינוי סיקור מגמתי מסית של רשת רוסי ערבית , שעבורה מתנחל הם פחה בן אדם סיקור ממנו משתמע אין מתנחל חף פשע , גם לא ילד בת נרצח מיטה " לפי סבטלובה , " רצח חף פשע אינו עניין פוליטי . כפי אינו עניין מחלוקת ישראל , כך צריך להיות ב לבין העולם פרט מול בעלות ברית . עוד טוענת ח , כי " דיווח של הרשת לא מצא נכון ציין כי דובר ילד בת נרצח מיטה . לעומת זאת , טרח ציין שוב שוב כי דובר מתנחל כאילו דבר צדיק את רציחה אכזר בלתי אנושי . זאת עוד : ידיעה נפתח דיווח על הרס בית של המחבל . לאחר כן כתב יש סיקור מגמתי זה ? " מכתב נשלח נתניהו לאחר שסבטלובה גילה בעקבות הפיגוע קריה ארבע כי לא ציין את רציחה של נערה הלל אריאל בת , אלא כתב אופן שרירותי כי דובר מתנחל . כותרת אחר נאמר כי " נתניהו ליברמן החליט את בית של נער פלסטיני ביצע פעולה התנחלות קריה ארבע הביא הרג מתנחלת ישראלי " " רוסי אל יום " הוא חדש רוסי משדר ערבית , אנגלי ספרדי . הוקם שנת על יד שר התקשורת רוסי תקציב שנתי עומד על מיליון דולר . רב צופה הם פלסטיני מתגוררים רשות פלסטיני . " סיקור חדש אל הוא הסתה כל דבר עניין " מכתב שלח ח קסניה סבטלובה ל בעקבות הפיגוע קריה ארבע היא מבקשת ממנו לפעול שינוי אופי סיקור בו : " דיווח לא מצא נכון ציין כי דובר ילד בת נרצח מיטה . לעומת זאת , טרח ציין שוב שוב כי דובר מתנחל " 