נתניהו טקס אנטבה ציון שנה מבצע : " הפך סמל אבק טרור " ראש ממשלה אמר טקס שדה התעופה שב התרחש מבצע כי " כאן הגיע לוחם מבצע מזהיר אין כ היסטוריה " גם נשיא אוגנדה יוורי מוסווני נשא דבר חשף עם נתניהו אנדרטה : " אבק לאומי מוצדק לא צריך כלל טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני טקס שדה התעופה אנטבה אוגנדה ציון שנה מבצע שחרור חטוף כי הוא הפך סמל מלחמה טרור . אירוע משתתף גם נשיא אוגנדה יוורי מוסווני , חשף יחד עם נתניהו אנדרטה זכר ההרוגים מבצע , הם יוני נתניהו , אח של ראש ממשלה . טקס מתקיים חלק ביקור של נתניהו אפריקה , החל היום יימשך עד ליום שישי . " אני נרגש עמוד כאן ראש ממשלה ישראל , מקום שב שיחררו לוחם צ את חטוף לבה של אפריקה , אלף קילומטר מישראל " אמר נתניהו פתח דבר . " אני נרגש עמוד מקום הזה , ממש מקום שב נפל יוני מפקד סיירת מ לאחר הסתער ראש חייל כדי שחרר את חטוף " עוד על ביקור של נתניהו ב האחרון של יוני נתניהו : " לא האמין מבצע טורף כזה יאושר " ביקור היסטורי " נתניהו המריא אפריקה ציון שנה מבצע אנטבה דבר נתניהו , " כאן הגיע לוחם מבצע מזהיר אין כ היסטוריה . חטיפה מטוס אייר פראנס אנטבה , שנה לאחר השואה , שוב בוצע סלקציה ין יהודי ללא יהודי . את היהודים דן אימה מוות . מודיעין חיוני הגיע מוסד לוחם טייס הם הכריע את כף " נתניהו הוסיף כי " כל אחד מ , אלה נמצא כאן אלא אינו כל אחד טס כאן מבלי דעת אם יחזור או לא . יצאתם , אבל ידעתם מקרה של תקלה לא יהיה מי א למרות זאת כל אחד מ נלחם על מקום מטוס . תוך פחה שעה היה לוחם שוב מטוס , הפעם עם חטוף . מחיר היה נורא , כך גם משפחה שלי " ראש ממשלה הזכיר גם את גל טרור פוקד את ישראל הקשר של מבצע אנטבה . " טרור מכה אזרח ישראל גם ים אלו , אכזריות רב " אמר . " צלקת של שכול תמיד נשאר . אנטבה צדק גבר על רשע הפך סמל של אבק טרור . המערכה נגד טרור נמשך גם היום עלה עמוד מול חזית אחת , רוח אנטבה . מבצע נצרב לב של כל אדם שוחר חופש לוחם נושא את אותו רוח מבצע עלום , קרוב רחוק בית " נשיא אוגנדה יוורי מוסווני נאם אף הוא טקס , אמר כי אבק לאומי מוצדק לא צריך כלל טרור . הוא הוסיף כי כל נוגע סכסוך , אין תחליף פיתרון שתי מדינה . עם זאת , הדגיש כי ישראל אינה דרום אפריקה . לאחר ביקור אוגנדה , ימשיך נתניהו קניה רואנדה סוף סיור יגיע אתיופיה . כל אחת מדינה הללו צפוי ראש ממשלה פגוש מנהיג , אנשי דת תומך ישראל , אנשי עסק בכיר נוסף . את ביקור יסיים נתניהו ביום שישי . " אני יוצא עכשיו ביקור היסטורי אפריקה " אמר הבוקר נתניהו ב טרם המראה . " ביקור ייפתח פגישה פסגה עם מנהיג שבע דינות אפריקה בא מיוחד אנטבה אוגנדה כדי קיים את פגישה הזה , קבל ראש ממשלה מישראל פעם הראשונה זה עשר שנה על אדמת אפריקה " עדכון ראשון : נתניהו טקס אנטבה ציון שנה מבצע : " הפך סמל אבק טרור " ראש ממשלה אמר טקס שדה התעופה שב התרחש מבצע כי " כאן הגיע לוחם מבצע מזהיר אין כ היסטוריה " גם נשיא אוגנדה יוורי מוסווני נשא דבר חשף עם נתניהו אנדרטה : " אבק לאומי מוצדק לא צריך כלל טרור " 