טקס שנה אנטבה : נתניהו " חזר אפריקה " נשיא אוגנדה דווקא שב ל יצחק רבי לא יקר ראש ממשלה ישראלי יבשת שחור אך נתניהו הבהיר כי קשר מדינה יוסיפו להתחזק . נשיא אוגנדה , אירח אותו , דיבר הרבה גם על פלשתין , סביר מה לדעתו הסכסוך קודש " פשוט " פיתרון . גם : איזה דין הודיע על שגרירות חדש ישראל ? טיסה מ שדה התעופה אנטבה ארכה בדיוק שש שעה . כאשר מטוס של ראש ממשלה נימין נתניהו נחת אתמול ני אוגנדה , אי אפשר היה פספס את נוכחות צבאי מסיבי סביב שדה היה שם הרבה יותר חייל אוגנדי אשר זמן מבצע שחרור חטוף התרחש אותו מקום בדיוק . אלא שאז , קבוצה חייל אוגנדי הקטנה מקום אבטחה הלכה מעשה את מחבל נחת עם בן ערובה . הפעם , אות חייל נפרש סביב השטיח אדום חלק מקבל פנים רשמי ראש ממשלה ישראל . טקס נערך טרמינל היה ני נאום מרכזי : של נתניהו , דיבר בעברית אנגלי , ושל נשיא אוגנדה יוורי מוסווני , שילב אלמנט ת רב דבר . נתניהו דיבר על היבט אישי של ביקור מקום זיכרון של אח יוני נהרג מבצע השתלטות על טרמינל גם על חשיבות של המאבק טרור , מאחד דינות רב מרחב העולם , כולל אפריקה . הוא גם ציין , צדק , את מנהיגות הפגין ראש ממשלה דאז יצחק רבי זמן מבצע , חלטתו שלח את הכוחות אנטבה החלטה אמיץ מאוד , שאם היה נגמר הסתבכות לא הישג , היה יכול שנה את ההיסטוריה של ישראל , גם של רבי עצמו . מוסווני , צד , שילב כמה אמירה מעניין הקשר של יחסי ישראל אפריקה , כמו גם נושא הסכסוך . הנשיא אוגנדי אמר כי גם אבק מוצדק מען שחרור לאומי , לא יכול להצדיק שימוש טרור נגד אזרח חף פשע . לכאורה , דבר עסק מורשת של אוגנדה ושל דינות רב אחר אפריקה , שב עלה שלטון מנהיג לשעבר של תנועה שחרור . אלא הקשר של דבר היה ברור , מיוחד כאשר הם נישא אנטבה : תנועה שחרור לאומי פלסטיני , רוב דינות אפריקה תומך ב מזדהות עם מטרה , צריך לחדול שימוש טרור ככלי קידום מטרה , להתמקד התנגדות דרך אחר . עוד וואלה ! רונה : תשתית טרור מגבירות את ייצור נשק ה תעביר סף בנק עז : פרטי ההסכם נ : " ירושלים סובלת הקפאה בנייה מביאה שינוי דמוגרפי לא רצה " עוד הערה מעניין של נשיא אוגנדה נגע השוואה תכוף הנשמעות בעולם ין מצב של פלסטיני לבין שטר האפרטהייד בדרום אפריקה . מוסווני אמר כי אי אפשר להשוות ין דבר לא סיפק הסבר מפורט עמדה זו הציע את עצמו , תור בדיחה , מי יכול תווך ין ני דים . אוגנדה , הוא הבהיר , תומך פתרון שתי מדינה סבר אין ום דרך אחר פתר את הסכסוך . ספר ראשית , הוא ציין , כתוב גם על שר גם על גר , עדה כך נתן מחלוקת הוא הקפיד קרוא לה פלשתין כל אורך נאום שייך שני עם . " זה די פשוט " הוא עיר , קול צחוק הקהל . כך כל קרה זה נראה אוגנדה רחוק . אחרי טקס שדה התעופה , משיכה פמליית ראש ממשלה ארמון מפואר של נשיא אוגנדה , על גבעה סמך משקיפה על כל אזור , שם נערך ועידה משותף נתניהו , מוסווני עוד חמישה ראשי דינות מזרח אפריקה רואנדה , קניה , אתיופיה , דרום סודאן זמביה . וועידה הצטרף גם שר של טנזניה , העביר נתניהו איגרת נשיא מדינה ובה הוכרז כי טנזניה תפתח שגרירות ישראל . זה היה מידה רב האירוע חשוב ביותר ביקור של נתניהו אפריקה : מפגש חסר תקדים , וודאי עשור אחרון , ין ראש ממשלה ישראל קבוצה מרוכזת של מנהיג מדינה חשוב אפריקה , מהלך נידון שיתופי פעולה רמה אזורי תחום גון ביטחון , אבק טרור , כלכלה , חקלאות עוד . נתניהו חזר כמה פעם אורך יממה על האמיר ש חוזר אפריקה " הפעם האחרונה שבה ראש ממשלה ישראלי יקר יבשת היה שנה תשעים , אז יצחק רבי עצר קניה בדרך חזרה ביקור היסטורי סין אינדונזיה . אז חל שיפור ניכר יחסים ין ישראל מדינה היבשת , בא יד ביטוי עלייה ייצוא ישראלי בעיקר ביטחוני אפריקה , גם דפוס ההצבעה של חלק מדינה היבשת נושא ישראלי ב . דוגמה בולט מיוחד היא זו של רואנדה , אל יגיע נתניהו ביום רביעי : דצמבר , רואנדה נמנע הצבעה מועצה הביטחון של ה על הכרה פלשתין מדינה גבול . הימנעות מנע גיבוש רוב הצעה , נפלה על חוד של קול . ישראל אינה המדינה יחידי שואפת להגדיל את נוכחות כלכלי אפריקה . קרון , כתב טיימס אוגנדה , סיפר וואלה ! על ההשקעה בינלאומי גדול מדינה ותיה . " מי הכי בולט שטח הם סיני . הם סוללים את הכבישים , בונה את גשר עורב ברוב פרויקט גדול מדינה . גם הודה יש נוכחות מאוד מורגשת , חלק נובע קשר היסטורי תקופה האימפריה הבריטית , היה קשר הדוק ין מושבה הבריטית הוד לבין מושבה מזרח אפריקה חלקה נובע צמיחה כלכלי של הוד עשור האחרון " אמר . " גם ארץ הברית תמונה , יש מעורבות אמריקני חזק תחום החינוך , התרבות סביבה " ישראל , דבר , היא שחקן עם פוטנציאל , אבל בינתיים הרבה פחה משמעותי . " רוב אנשים פה מכירים את ישראל בעיקר הקשר של ה , או בגלל מלחמה לה . קרב אליטה שלטונית , יש יותר מודעות מה ישראל יכול הציע תחום הביטחון , מודיעין דומה " אמר . עדכון ראשון : אחת מטרה מרכזי בחינה נתניהו של ביקור הנוכחי , היא הגדלה של טווח מעורבות של ישראל גם תחום אזרחי יותר . בדיוק של כך הצטרף נתניהו שלח נרחב של אנשי עסק ישראלי . ביקור אוגנדה הסתיים בשעות ערב אחרי ארוחה משותף עם קבוצה מנהיגי מדינה . מטוס ראש ממשלה המריא מאנטבה משאיר אחור את ההיסטוריה טען של המקום עבר ניירובי , בירה קניה , שבה יבלה נתניהו את יממה קרוב . עדכון ראשון : טקס שנה אנטבה : נתניהו " חזר אפריקה " נשיא אוגנדה דווקא שב ל יצחק רבי לא יקר ראש ממשלה ישראלי יבשת שחור אך נתניהו הבהיר כי קשר מדינה יוסיפו להתחזק . נשיא אוגנדה , אירח אותו , דיבר הרבה גם על פלשתין , סביר מה לדעתו הסכסוך קודש " פשוט " פיתרון . גם : איזה דין הודיע על שגרירות חדש ישראל ? 