שר מצרי נפגש עם נתניהו : " שבר הומניטרי אי על מזרח תיכון " בהצהרה משותף של שני לשכה ראש ממשלה אמר האחרון כי הסכם שלום ין מדינה הוא " אבן יסוד יציבות אזורי " ביקש סיוע שבת נגיסטו , אול גולדין . סאמח שוכר הבהיר ביקור הוא " חלק מחויבות עמוק של צר ישראלי פלסטיני " שר של צר סאמח שוכר הגיע היום ראשון ישראל פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . בהצהרה משותף נתן שני לשכה נתניהו ירושלים אמר האחרון כי הוא " מצפה קוצר רוח דיון משותף " דובר פגישה הראשונה ין ראש ממשלה ישראלי שר מצרי לאחר תשע שנה . גורם מדיני סר עם סיום כי בערב ייפגשו שני שוב ארוחה מצומצם מעון ראש ממשלה ירושלים כי פגישה היה " אווירה טוב מאוד " דבר הגורמים , " דיון הקיף הרבה נושא , אופן נרחב נדון סוגיה אזורי , קידום שלום ביטחון אל מול הרשות פלסטיני מדינה אזור . ישנו גם שינוי טובה מצד צר בא יד ביטוי נכונות של להחצין את יחסים טוב עם ישראל " כמו כן , נתניהו ביקש שר סיוע השבה של אברה נגיסטו , אורון אול הדר גולדין ישראל . נתניהו אמר בהצהרה משותף של שני כי הוא מעריך את מאמץ דיפלומטי של צר . " אני ברך את הצעה של יוזמה הובלה מצרי להשיג שלום עם פלסטיני שלום אזורי " אמר . " אני קורא שוב פלסטיני לכת בעקבות צר ירדן לשבת משא ומ . זו דרך יחידי שאנחנו יכול ליישב את מחלוקת להשיג חזון שלום על בסיס פתרון שתי דינות שני עם " הוא פנה שוכר התייחס הסכם שלום ין ישראל מצרי . " שתי מדינה היה שלום אז ההסכם היסטורי . שלום ין צר ירדן הוא אבן יסוד שלום אזורי יציבות אזורי . אני מקבל את הצעה של הנשיא מצרי קדם שלום עם פלסטיני שלום נרחב באזור " אמר . עוד ידיעה וואלה ! אול עתר ש : לא נמנע אסיר חמאס צפייה ב : מחצית ישראלי לא מביעים אמון משטרה ו של קליין הוריד עשרה חבל " תיעוד קרב של גולני בינה שוכר אמר כי ועד ביקור משמעותי עתיד יחסים אזורי . " ביקור שלי ישראל מגיע צומת קריטי מזרח תיכון . הסכסוך גבה אלף קורבן את תקווה של מיליון פלסטיני שאלה מדינה על בסיס גבול , כמו גם ותיהם של מיליון ישראלי חיות שלום ביטחון , כאשר טרור ממשיך הווה איום קיומי על אנשי אזור עולם . איש לא חסין ממנו . קונפליקט באזור יצרו שבר הומניטרי חריף מאיימים על מזרח תיכון " דבר , " ביקור שלי היום הוא המשך אחרית מצרי שלום ין ישראלי פלסטיני אזור כול , סובל קונפליקט . זה מגיע המשך חזון של סיסי הוא פירט מאי , מען שלום ין ני עם סיום הסכסוך , יביא שיפור משמעותי מצב מזרח תיכון . צר נותר מוכן עזור מען השגה יעד זה , אנחנו מעריכים את אמון של ני דים ושל קהילה בינלאומי " שוכר הוסיף כי ככל סכסוך מתארך , כך גם שלום . " אז הדגיש ראש ממשלה את מחויבות נושא אז הפסקה שיחה , הידרדרות באזור נמשך . מבחינה הומניטרי , ביטחונית . שלום הולך מתרחק , כאשר הסכסוך נמשך . לא ניתן עוד לומר סטטוס קוו הוא דבר טוב ביותר ניתן להשיג . המצב הנוכחי אינו יציב אינו בר קיימא . הוא לא תואם את תקווה של אנשים באזור עולם . חזון של שתי מדינה אינו מופרך . יש ריבוי רעיון הציע הפך אותו מציאות , מיוחד יוזמה ערבי . עם זאת השגה דורשת צעד משמעותי בנייה אמון " אמר . ח ציפי בן מחנה ציוני ירכה על ביקור של שוכר ישראל . " ביקור של שר של צר ישראל הוא רצה חשוב . יחסים עם דינות ערב מתון כלל עם צר פרט הם נכס אסטרטגי ביטחוני " הדגיש , הוסיף : " אפשר אהוב את זה או לא , אבל צב יחסים עם העולם ערבי מתון קשר אופן ישיר התנהלות של ישראל יחס סכסוך עם פלסטיני . הפעם האחרונה שר מצרי הגיע היה נפגש א שרת , פגישה סוג זה היה עניין שגרה " טענה , " ככל יהיה ברור ישראל כן כוונה הנהגה מוכן שלם מחיר פוליטי כדי קדם משא ומ לשנות את מציאות כך נשפר ו יחסים עם דינות אזור . זאת חובה של מנהיגות אחראי " פתח ישיבה ממשלה הבוקר התייחס נתניהו ביקור נדיר אמר כי הוא מצביע על השינוי שחל יחסים עם קהיר . " אני שמח בשר יום יגיע ישראל שר של צר סאמח שוכר , שאותו אפגוש אחר הצהריים ערב " אמר נתניהו . " ביקור הקודם של שר מצרי ישראל היה , מעט לפני עשור . ביקור היום חשוב הרבה בחינה , הוא מלמד על השינוי שחל יחסי ישראל מצרי , רב קריאה חשוב של הנשיא קדם את תהליך שלום , גם עם פלסטיני גם עם דינות ערב " דבר , " שר של צר בא שליחות של נשיא צר . אנו מקדם אותו ברכה . אני מבקש גם הודות עורך הדין יצחק מ תרם רב מימוש ביקור הזה " לפי דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני מען , הסתמך על גורם מצרי , שוכר הונח על יד הנשיא " דון סוגיה פלסטיני , לקדם את משא ומ ין ישראלי פלסטיני " מקור מצרי סר מען כי ביקור זה עשוי להוות הכנה ביקור של נתניהו מצרי מטרה הביא שיפור תיאום ין דים . חודש שעבר יקר שוכר רמאללה , שם נפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . שני הסכים קדם את יוזמה צרפתי כינוס ועידה שלום בינלאומי . עדכון ראשון : שר מצרי נפגש עם נתניהו : " שבר הומניטרי אי על מזרח תיכון " בהצהרה משותף של שני לשכה ראש ממשלה אמר האחרון כי הסכם שלום ין מדינה הוא " אבן יסוד יציבות אזורי " ביקש סיוע שבת נגיסטו , אול גולדין . סאמח שוכר הבהיר ביקור הוא " חלק מחויבות עמוק של צר ישראלי פלסטיני " 