תושב נתניה עד נתניהו : כך התגלגל שבר מטוס מישראל ל מציאה חלקי כלי טיס חוף ישראל עשוי להיות שייך מטוס מצרי התרסק היה קרי לחלוטין : הכול החל מאזרח ערני , עבר דרך משרד תחבורה , ע מ עד ראש ממשלה , שהה אפריקה . אתמול הועבר שבר קהיר ווידאו : הקלטה שפורסמה תא טייס של מטוס מצרי , לפני חודש שבר מטוס התגלה שבוע מול חופי ישראל הועבר אתמול שישי שעה אחר הצהריים יד שלטון מצרי . בר של מטוס מצרי אותר עד כה כמה נקודה מזרח ים תיכון , אז התרסק מהלך טיסה מפריז קהיר מאי . מצאי קופסה שחור חשף כי שריפה פרצה מטוס עתה ייתכן כי שבר נתגלו על חוף ישראל יסייעו גלות פרט חדש על נסיבה ההתרסקות . גילוי שבר מטוס שטח ישראל היה אירוע קרי לחלוטין . תחילה של סיפור ביום חמישי בוקר , כאשר אזרח ישראלי ראה את שבר אורך חוף באזור נתניה . האזרח יצר קשר עם משרד חוקר תאונה משרד תחבורה , האחראי על חקר תאונה תקלה אווירי ישראל . משרד תחבורה הגיע לאחר בדיקה קצר מסקנה שריד ראה האזרח על חוף הם אכן שבר מטוס , מדובר מטוס מיוצר על יד חברה איירבוס , אחת יצרן מטוס הגדולות אירופה . מטוס מצרי התרסק מאי השנה , היה גם הוא מתוצרתה של איירבוס . עוד ידיעה עולם וואלה ! טקסס עלול הפך קו פרשת מים של מחאה שחור ב שוטר תועד תוקף עובד מוסקבה : א גירש דיפלומט ר התגרות : קוריאה צפוני ערך ניסוי נוסף טיל בליסטי לאחר ישראל יצרה קשר עם מטה חברה איירבוס , אף הועבר נציג החברה תמונה של שבר , הגיע חבר מסקנה סבירות גבוה מדובר שבר מטוס מצרי מדגם איירבוס , שאחריו נערך חיפוש רב ים תיכון שבוע אחרי ההתרסקות . יצרן יצרה קשר עם חברה התעופה מצרי כדי עד אותו כי ככל הנראה נמצא שבר מטוס חוף ישראל , קצת פחה חודש לאחר הוא התרסק על ים . שלב הזה , מידע התגלגל חזרה מצר ישראל , כאשר גורם כיר שלטון מצרי , עודכן התפתחות האחרונות , יצר קשר עם ע יצחק מ , שליח מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו , משמש גם שליח מדיני טעם , נמצא קשר שוטף עם גורם טון מצרי . אותו גורם עדכן את מ מידע קיבל בעקיפין מישראל , אמר כי ההערכה של , ין שאר על סמך תמונה הועבר יהם , היא מדובר אותו מטוס של חברה " " אבד חודש מאי . לאחר שיחה של מ עם מצרי , הוא יצר קשר עם ראש ממשלה נתניהו , במשך כל שבוע שעבר שהה ביקור ממלכתי אפריקה . ידיעה על מטוס מצרי הגיע אל תחנה האחרונה של ביקור , אתיופיה . נתניהו הורה העביר את שריד מטוס נמצא חוף נתניה אל מצרי הקדם אפשרי , אתמול בשעות אחר הצהריים , אמור , התבצע העברה . גורם כיר משרד התעופה אזרחי מצרי אמר אמש תקשורת מצרי בינלאומי כי " חדש עדכון גב מטוס יגיעו אך רק ערוץ רשמי . אנו בקשים תקשורת לא להיגרר אחר שמועה או דיווח לא רשמי " הוא הוסיף כי וועדה חוקרת את נסיבה ההתרסקות " עובדת שקיפות מלא עם התקשורת תשלח עדכון כאשר יהיה יד ידע ודאי " חודש אחרון התפרסם תקשורת מצרי תיאוריה קונספירציה שונות שונות , פיהן ישראל , ארץ הברית או שתיים יחדיו , הן גרם נפילה מטוס שמי ים תיכון . זאת , שעה רוב הערכה מומחה בעולם הן מדובר תקלה טכני התרחש על מטוס . תוצאה התרסקות נהרג נוסע אנשי צוות היה על מטוס . תושב נתניה עד נתניהו : כך התגלגל שבר מטוס מישראל ל מציאה חלקי כלי טיס חוף ישראל עשוי להיות שייך מטוס מצרי התרסק היה קרי לחלוטין : הכול החל מאזרח ערני , עבר דרך משרד תחבורה , ע מ עד ראש ממשלה , שהה אפריקה . אתמול הועבר שבר קהיר 