חלקי כלי טיס התגלה מול חופי נתניה : ההערכה שריד מטוס ה ממשלה נתניהו הנחה את הגופים רלוונטים יצור קשר עם צר הקדם להעביר אליה את חלק כבר מחר . מטוס " " התרסק לפני חודשי עלה נוסע אנשי צ הקלטה שפורסמה תא טייס של מטוס מצרי , לפני חודש לשכה ראש ממשלה הודיע לפני זמן קצר חמישי כי התגלה חלקי מטוס מול חופי נתניה , סבירות גבוה מאוד דובר חלק מטוס " " מצרי התרסק בים תיכון דרך מפריז קהיר לפני חודשי . עדכון נשלח ממשלה צרפת מצרי , התאם נוהל הבינלאומי . ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה את הגופים רלוונטי יצור קשר עם צר הקדם להעביר אליה את חלקי מטוס כבר מחר . ההתרסקות , מקורה עדיין לא הובהר , הביא מוות של נוסע אנשי צוות . דובר היה מטוס איירבוס , טס בשמיים בהיר שעה לילה מאי , כשל הוא נכנס סחרור עד צנח גובה של אלף רגל אל תוך ים . לפי חברה " " מטוס עולם לא שידר אות מצוקה . חלקי כלי טיס התגלה מול חופי נתניה : ההערכה שריד מטוס ה ממשלה נתניהו הנחה את הגופים רלוונטים יצור קשר עם צר הקדם להעביר אליה את חלק כבר מחר . מטוס " " התרסק לפני חודשי עלה נוסע אנשי צוות 