הרצוג : מחצית השנייה של יתקיימו פריימריס מפלגת ה מחנה ציוני אמר ב " חולון כי ועידה המפלגה תתכנס שבוע קרוב . ח מרגלית הגיב דיווח על חקירה נתניהו טען : " המערכת פוליטי חייב להתכונן לכת בחיר " הרצוג , לפני חודשי : " התחנן היכנס ממשלה נתניהו י מחנה ציוני יצחק הרצוג אמר היום בת כי פריימריס מפלגת העבודה ייערכו מחצית השנייה של . הרצוג אמר את דבר מסגרת אירוע " שבתרבות " תיאטרון חולון הנחיה עיתונאית נחמה דואק , אז הוסיף כי ועידה המפלגה תתכנס שבוע קרוב . מפלגת העבודה דוחה זה בועה את ההחלטה על כינוס ועידה המפלגה שבה יוכרע מת יתקיימו פריימריס . לפי הערכה , הרצוג מעוניין לדחות ככל האפשר את קיום הבחירות המקדימות על ראשות המפלגה . אך גם מי עשה התחרות הרצוג , חברי הכנסה שלי , עמיר אראל מרגלית , לא חש בהילות קיום פריימריס לפני סוף השנה נוכחי . ח מרגלית העריך היום כי " המערכת פוליטי חייב להתכונן לכת בחיר " התייחס חקירה , על פי פרסום שונה , מתנהלת נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , " נתניהו לא יסיים את קדנציה שלו בצור נקי " שאלה אם אין הבדל ין מימון שלו לבין מימון של ראש ממשלה תקף מרגלית : " אני את כסף שלי הרוויח יושר עם יזם צעיר . אני אשתמש כסף שלי כדי להזיז את נתניהו צד כי את כסף שלו הוא הביא דרך מושחתות . המדינה מחכה מנהיגות אחר " הרצוג התייחס גם הוא חקירה אמר : " רשות צריך לעשות את של . אין אני ום כוונה לדבר על ביב . גם אני עברה חקירה שכל כול ממקום פוליטי . אני פעל ללא רבב אני סומך על רשות אכיפה החוק יתנהלו כפי שצריך ראוי גם מול ביב . אם יהיה דבר מה , אפשר להק ממשלה חלופי כנסת . י מחנה ציוני לא שלל אפשרות הצטרפות ממשלה נתניהו . " אם אזהה אפשרות יכול שנה את פני המצב באזור , אעשה מה ניתן . חשוב להבהיר , אני לא מחכה הציל את נתניהו . אני מחכה יכולת שנה את מציאות " הרצוג הוסיף כי הוא פנה גורם שונה כדי הצטרף מחנה ציוני : " קרא יעלון . קרא אורלי לוי . קרא אשכנזי קרא גם לברק . כל מי יכול הצטרף גוש גדול ישן , מוזמן " הרצוג : מחצית השנייה של יתקיימו פריימריס מפלגת ה מחנה ציוני אמר ב " חולון כי ועידה המפלגה תתכנס שבוע קרוב . ח מרגלית הגיב דיווח על חקירה נתניהו טען : " המערכת פוליטי חייב להתכונן לכת בחיר " 