ארגון מען ניצול ואה פנה נתניהו נגד סגירה : " מדאיג מאוד " בעקבות פרסום וואלה ! כי שר הרווחה יסגור את עמותה יעביר את אחריות יד ביטוח לאומי , פנה ארגון ראש ממשלה . " העביר טיפול גוף כושל לא הווה מרשם הצלחה " כתב ווידאו : שר חיים " אות מיליון שקל לא הועבר ניצול השואה " אפריל ארגון פועל מען ניצול ואה פנה שבוע שעבר מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו , שב הביע את התנגדות נחרץ העברה טיפול ניצול אחריות משרד הרווחה ביטוח לאומי . " העביר טיפול גוף כושל כמו ביטוח לאומי לא הווה מרשם הצלחה " נכתב מכתב שלח י רכז ארגון ח לשעבר קולט אביטל . מכתב נשלח בעקבות פרסום וואלה ! , כי שר הרווחה שירותים חברתי חיים יקדם החלטה ממשלה סגירה עמותה אמונה על טיפול ניצול , העברה יותיהן יד משרד לידי ביטוח לאומי . ארגון מען ניצול ואה פנה נתניהו נגד סגירה : " מדאיג מאוד " בעקבות פרסום וואלה ! כי שר הרווחה יסגור את עמותה יעביר את אחריות יד ביטוח לאומי , פנה ארגון ראש ממשלה . " העביר טיפול גוף כושל לא הווה מרשם הצלחה " כתב 