הסרטון של אסף הראל הכעיס את גולש : " בשם השנאה ל מותר חלל את זכר של יוני נתניהו ז " סרטון שודר שבוע תוכנית " לילה טוב עם אסף הראל " ובו נמתח ביקורת על השתתפות של נתניהו טקס אפריקה , מעורר את זעם של אות גולש : " אסף הראל ירד מה " סרטון שודר שבוע תוכנית " לילה טוב עם אסף הראל " ובו נמתח ביקורת על השתתפות של ראש ממשלה נימין נתניהו טקס אפריקה , מעורר את זעם של אות גולש . עמוד פייסבוק של התוכנית פורסם אות תגובה כועסות על שידור הסרטון עיקר על ביזוי זכר של יוני נתניהו ז . אחד גולש כתב : " איך זה עובד סיפור הזה ? עלה תכנים אף אחד לא עובר על זה לפני שידור ? מי אחראי שידור סוג הזה ? מי מתייצב אומר אני התיר ללעוג חייל נפל ? ? אסף הראל לבד ? זו סאטירה ? ? " גולש נוסף כתב : " חבר יקר , דעה נעשה מעשה פשוט בטל את לייק לא לראות יותר את התוכנית אולי ככה יבינו " תגובה נוסף : " לא מצחיק לא כובד . גיטמי הביע דעה על בזבוז של ר אבל לא על חשבון אח נהרג פעולה שבת בוים ישראלי " עוד תגובה טוענת כי הסרטון " מזעזע ! ! בשם השנאה נתניהו נחצה וים נשחט הפרה קדושה . בשם השנאה ל מותר לרמוס לבזות להשפיל לחלל את זכר של יוני נתניהו ז . אסף הראל ירד מה . איבוד רגישות אנושיות . חשוב הגיש תלונה רשות השנייה נגד דבר הזה " נמסר : " תוכנית של אסף הראל היא תכנית סאטירית , מעלה דיון ביקורת גם סוגיה ציבורי אינו פשוט עיסוק . הקשר דבר נאמר תוכנית , יחס ביקור ראש ממשלה אפריקה , נבהיר לא היה כל כוונה פגוע זיכרון יוני נתניהו ז , נפל מבצע אנטבה הפך . הכוונה היה מתח ביקורת סאטירית לגיטימי על עלות ביקור טקס אפריקה , לעסוק שאלה שנוי מחלוקת , האם נעשה מקרה זה שימוש , חוצה את גבול טעם טוב , מבצע אנטבה ו צרכים תדמיתי . אם מי בין צוף הבין את מערכון אחר אנו מתנצלים על כך " הסרטון של אסף הראל הכעיס את גולש : " בשם השנאה ל מותר חלל את זכר של יוני נתניהו ז " סרטון שודר שבוע תוכנית " לילה טוב עם אסף הראל " ובו נמתח ביקורת על השתתפות של נתניהו טקס אפריקה , מעורר את זעם של אות גולש : " אסף הראל ירד מה " 