מנדלבליט אשר : נפתח בדיקה עניין של ראש ה של משרד משפט נמסר כי הוחלט פתח בדיקה עניין של נתניהו , " בעקבות ידע התקבל עניין נוגעים ין היתר ראש ממשלה " לשכה נתניהו : " כמו במקרים קודם , גם כאן לא יהיה לום " ווידאו : נתניהו על פרשת מימרן " תרומה חוקי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הורה קיים בדיקה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו כך נמסר אמש ראשון משרד משפט . הודעה נכתב כי " בעקבות ידע התקבל עניין נוגעים ין היתר ראש ממשלה , הוצג פני משפטי ממשלה על יד אגף חקירה מודיעין של המשטרה , קיים ספר דיון השתתפות פרקליט המדינה , גורם בכיר נוסף משרד משפט אגף חקירה מודיעין משטרה . סיום החליט משפטי ממשלה הורות על קיום בדיקה נושא " שבוע שעבר פורסם כי הפרשה קשר הלבנה הון . כמו כן , הודגש כי " דובר בדיקה לא נפתח חקירה פלילי עניין של ראש ממשלה " עוד צוין כי " ים אחרון פורסם תקשורת ידיעה רב אינו מדויק לשון המעטה יחס מידע נוגע בדיקה פעולה כביכול בוצע מסגרת . טבע דבר לא נוכל שלב זה התייחס פרסום אלה או פרט נוגע מהלך בדיקה " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " כפי קרה כל מקר קודם , ייחס ראש ממשלה נתניהו עש התברר כעורבא פרח , גם כאן לא יהיה לום כי אין לום " שבוע שעבר פורסם טענה כי מתנהלת חקירה נגד נתניהו עוסקת תרומה קיבל לכאורה אנשי עסק זמן כהונה נוכחי ראש ממשלה , החל לפני שבע שנה . פורסם סוף שבוע האחרון כי המשטרה בודקת חשד שלף נתניהו עורב לכאורה פרשה הלבנה הון . עוד נטען כי גורם כיר מתחום המשפט עורב גם הוא פרשה . עדכון ראשון : מנדלבליט אשר : נפתח בדיקה עניין של ראש ה של משרד משפט נמסר כי הוחלט פתח בדיקה עניין של נתניהו , " בעקבות ידע התקבל עניין נוגעים ין היתר ראש ממשלה " לשכה נתניהו : " כמו במקרים קודם , גם כאן לא יהיה לום " 