נתניהו : " אפגש עם מנהיג דין מוסלמי אין לה יחסים עם ישראל " ראש ממשלה אמר כי מהלך ביקור אפריקה שוחח לפני ימים אחדים עם מנהיג מדינה אין יחסים דיפלומטי עם ישראל . " אחד מדינאי נפגש עמם התקשר מנהיג של אותו דין , קבענו היפגש " הוא הבהיר כי לא דובר ב ממשלה נימין נתניהו שוחח ים אחרון , מסגרת ביקור אפריקה , עם מנהיג מוסלמי מדינה אין יחסים דיפלומטי עם ישראל . שיחה עם כתב מלווה אותו ביקור , אמר נתניהו : " ים אחרון , אחד המנהיגים עמם נפגש פה אפריקה , התקשר מנהיג של דין מוסלמי באזור אין לה יחסים רשמי עם ישראל קבענו היפגש " נתניהו הדגיש כי המדינה מדובר אינה סומליה , אף נתניהו פגש אחרון גורם כיר הנהגה , על פי דיווח אתר . תוך כך , ראש ממשלה נועד היום חמישי עם ראש ממשלה אתיופיה היילמריאם דסלן ונאם פני פרלמנט האתיופי אדיס אבבה , מסגרת היום רביעי אחרון של ביקור יבשת . נתניהו הדגיש את חשיבות הקשר ין ישראל אתיופיה , אמר כי שת מדינה אינטרס שותף תחום כלכלה , חקלאות , תיירות ביטחון . הוא הוסיף כי אתגר המאבק טרור אחד את ישראל עם רב מדינה אפריקה . עוד ידיעה וואלה ! : העולם מסתכל עלה אחר " תחנה רואנדה מסע נתניהו ל נתניהו אפריקה : בכיר ליכוד יתכנסו דון יחסים עם ה נשיא קניה נפגש : " נפעל צירוף ישראל משקיף איחוד אפריקני " ראש ממשלה אתיופיה הדגיש מסיבה עיתונאי משותף שני כי אתיופיה מעוניינת יחסים קרוב עם ישראל גם עם פלסטיני , תומך פתרון שתי מדינה דרך הביא שלום באזור . כמו כן , התייחס אזרח ישראלי ממוצא אתיופי אברה נגיסטו מוחזק שבי חמאס רצועה עז , אמר כי המדינה תנסה סייע מאמץ שחרור . נתניהו : " אפגש עם מנהיג דין מוסלמי אין לה יחסים עם ישראל " ראש ממשלה אמר כי מהלך ביקור אפריקה שוחח לפני ימים אחדים עם מנהיג מדינה אין יחסים דיפלומטי עם ישראל . " אחד מדינאי נפגש עמם התקשר מנהיג של אותו דין , קבענו היפגש " הוא הבהיר כי לא דובר סומליה 