איש עסק צרפתי ארנו מימרן הורשע הונאה נידון שנה מ משפט צרפת הרשיע את מיליארדר שותף פרשה " המאה " גניבה יותר מיליון אירו איחוד אירופי . מימרן היהודי הוא אחד מעורב תיק טלטל את ה : נתניהו על פרשת מימרן " תרומה חוקי " איש עסק צרפתי ארנו מימרן שותף מרק מול הורשע היום חמישי בית משפט צרפת הונאה ענק נגזר עלה מונה שנה מאסר כך דווח ב " מגזין צרפתי חשף את הפרשה , כונה תקשורת צרפתי " המאה " בית המשפט פריז טיל עלה קנס סך מיליון אירו הורה עצור אותו ידית . שני , חלק מעורב פרשה , הורשע גניבה מיליון אירו . מסגרת הפרשה , רכש מימרן שותף אשראי של אות טונה פחם מדינה איחוד אירופי , שב לא שולם עלה מס ערך מוסף , גבה עמלה מכר אותו שוב צרפת . כספי המסים עולם לא שולם ממשלה . שישה החשודים פרשה הם יהודי צרפתי נמלט ישראל לפני המשפט קיבל אזרחות ישראלי מטעם חוק השיב . צרפת יקשה את הסגרה , אך ישראל מגרשת אזרח רק לעתים נדיר . תובע ורים כי פחה מיליון אירו תוך מיליון גנב מימרן משלמי המסים צרפתי שולם לו ישראל . קריאה נ עסק צרפתי : " העברה סף חשבון פרטי של נ ר : " נתניהו קיבל מימרן אלף דולר עת היה אזרח פ על מימרן : " תרומה חוקי , זו רדיפה פוליטי " לפי חומר החקירה הגיע יד " מדיהפרט " מימרן כנראה קיבל את מיליון אירו מזומן עבריין סמי סווייד מהלך ביקור תכוף ישראל . חלק כסף הושקע בנק ישראלי שאר הוברח צרפת אמצעות מטוס פרטי של מימרן . סווייד , היה אחד החשודים פרשה הלבנה סף בנק פועל , נרצח לפני אחת פגישה עם מימרן פריז . שם של מימרן עלה כותרת ישראל , לאחר העיד כי העניק ראש ממשלה נימין נתניהו כמיליון אירו מהלך קמפיין הבחירות שנת . לפני חודש הורה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בחון את טענה . מסיבה עיתונאי ערך נתניהו התייחס מוסקבה חודש שעבר התייחס לטענות . דבר , " הר הוליד בקושי עכברון . דובר על תרומה חוקי מפוקחת קרן הקים טובה מדינה ישראל , היה אזרח פרטי . אז יצא כל אוויר " הקשר ישראלי פרשה נחשף על יד עיתונאי דב אלפון " תחילה , מסר לשכה נתניהו כי " הטענה שאר מימרן תרם מיליון אירו קמפיין חירות של מר נתניהו היא קר משולל כל יסוד . לא היה ום תרומה של מימרן קמפיין חירות של נתניהו " זאת אף תגובה תחקיר " " נושא , פורסם סוף , נמסר לשכה כי " נתניהו לא ביקש דבר , לא קיבל ום תרומה לא נתן דבר משפחה מימרן . מובן אל שלא התערב שום הליך משפטי קשר אליה " לאחר כן , אחרי הוראה מנדלבליט בחון את הטענה , הסביר לשכה נתניהו : " אוגוסט , כש נתניהו היה אזרח פרטי , מימרן תרם אלף דולר קרן פעילות ציבורי של מר נתניהו , שכלל הופעה תקשורתי מסע הסברה רב ב טובה מדינה ישראל , נעשה התאם חוק " חודש שעבר התראיין מימרן חדשה אמר : " העברה את כסף חשבון פרטי שלי חשבון פרטי של נתניהו " מימרן אישר שיחה כי העביר נתניהו סף , אך הוא נקב סכום שונה . " קודם כל , לא אמר עולם מיליון אירו , אמר מיליון . זה היה , הכוונה היה מיליון פרנק צרפתי זה אלף אירו . אני הגיע לחגוג עם נתניהו הוא זכה , מונה שנה אחרי תרומה ואין קשר כסף נתן לו " איש עסק צרפתי ארנו מימרן הורשע הונאה נידון שנה מ משפט צרפת הרשיע את מיליארדר שותף פרשה " המאה " גניבה יותר מיליון אירו איחוד אירופי . מימרן היהודי הוא אחד מעורב תיק טלטל את המדינה 