הרומן יוצא אור : ביקור מלמד על הברית אסטרטגי ין ישראל ו עלה שלטון , התנהל יחסי קהיר ירושלים מחשך . ביקור שר מצרי חושף את שיתוף הפעולה ין מדינה , כלל זה המאבק טרור , מרמז על מטרה קהיר מצב את עצמה מרכז במה ה שנה האחרונות אז עלה עבד שלטון מצרי , התנהל יחסי ירושלים וקהיר מחשך . על אף יחס היה מצוינים הלכו השתפר ככל חלף הזמן , וודאי מישור ביטחוני , חשאי נשמר תוך הנחה ישראלי שכל חשיפה תזיק שיתוף הפעולה ין מדינה . אולם , דווקא צד מצרי , או יתר דיוק הנשיא עצמו , החל אט אט להוציא הארון את הקשר ין שתי מדינה . כך דוגמה , הודה לפני כמה חודש כי הוא משוחח מדי פעם עם ראש ממשלה נימין נתניהו טלפון , אך שארית הזמן , יחסים רגיש , שיחה מפגש המשיך להתנהל סתר . ביקור של שר מצרי סאמח שוכר אתמול ראשון ירושלים סיים מידה רב את תקופה מחשך כבר אפשר ספר בכיר מצרי או ישראלי מגיע ביקור אצל בעל הברית . מי בדיעבד היה נכון להוציא את ה " אור הם דווקא מצרי , הגיע מסקנה אפשר לומר ריש גלי את מה מזרח תיכון עולם כול יודעים זה שלוש שנה צר ישראל הפך שותפות אסטרטגי משמרת ברית מדיני צבאי הגנה גבול . הברית חזק הדוק תמיד , מרב ההפתעה , לפי כלי תקשורת זר , היא כוללת גם שותף אחר ערב סעודי , לה אין יחסים דיפלומטי עם ישראל , ירדן . ההחלטה של ממשלה צר מסור ריבונות סעודי את אי טיראן סנפיר , תוך ריאד קיבל על עצמה את עקרונות הסכם שלום ין ישראל וקהיר , הווה דוגמה בולט כך , אך זו וודאי לא דוגמה יחידי . עוד וואלה ! מצרי נפגש עם נתניהו : " שבר הומניטרי אי על מזרח ה שנה אחרי הפיכה , גם חג חדש כבוד סיסי לא משכיח את ה : בית משפט ביטל את העביר ני אי ערב סעודי עבר צר , מלחמה מתנהלת חצי האי סיני נגד תאי ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , נקרא אנסאר בית , הפך את ישראל שותף קריטי מלחמה טרור אסלאמי , זו מוכן אשר ניסה של כוח צבא מצרי חצי האי . גם בחינה מדינה סוני אחר באזור , המאבק טרור סוני קיצוני הוא נדבך מרכזי אינטרס משותפים עם ישראל . עבר ערב סעודי מתקיים כאן שיקול נוסף איום איראני מרחף על אזור הפך את ריאד ירושלים בעלות אינטרס משותף . ההחלטה שלח את שר מצרי ירושלים לא קשר כמובן רק תיאום ביטחוני , היה נשמר עם או בלי ביקור רשמי ראשון לאחר תשע שנה . הגעה של שוכר , אולי גם קיום של פסגה ין נתניהו עתיד , מדגישה את רצון של צר חזר מרכז במה מדיני לבן את מעמד היה לה באזור במשך שנה רב . , כמו גם מלך עבדאללה ירדן מלך סלמאן בערב סעודי , עדיין רואים מתרחש גדה מערבי רצועה עז גורם סיכון עלול ייצר אזורי . כאן , עולה חשיבות של פתיחה הליך מדיני ין ישראל פלסטיני עין המנהיגים , או פחה יצירה מראית עין של תהליך שכ . בחינה , משא ומ ין רמאללה ירושלים יחליש את חמאס יחזק את הרשות פלסטיני . עניין לראות שלא רק צר ירדן מגלות עוינות מסוים לפי חמאס רצועה עז . ים אחרון הצטרף גם ערב סעודי התקפה מילולי רשמי על הארגון . נסיך טורקי הסביר כנס התקיים סוף שבוע פריז חמאס אסלאמי הפך ארגון משרתים את איראן . חמאס כמובן מיהר גנות את דבר . אסור לטעות , כן עבר מדינה הללו סוגיה פלסטיני אינה מוקד הבעיה היא אינה עומדת ראש סדר עדיפות . הן מחפשות שקט יציבות כדי נהל מלחמה נגד איראן דאעש , והן לא היה רוצות לראות התפרצות אלים גדה , תכריח אותו תפס צד . כמו כן , הנשיא עוקב קרוב אחר מתרחש זירה פוליטי ישראל , והוא בין את הגיש עוין רווח קרב ציבור ישראלי לפי פלסטיני . עם זאת , הוא גם מאמין באמת תמה לנוכח תדמית חיובי כל כך ממנה הוא עצמו נהנה ציבור ישראלי , יש יד את יכולת שכנע את ישראלי דבר נחיצות תהליך מדיני עם פלסטיני . אחד נאום , פנה ינו , ישראלי , אפשר שער יעשה זאת שוב אם פסגה ב לבין נתניהו תצא פועל . עולה השאלה אם המשך על נתניהו קיים פגישה משולש עם אבו מאזן , אך רגע סבירות כך לא גבוה נוכח היעדר תועלת של ממש פסגה שכ . עם זאת , הכול אפשרי לפני חודשי אמר שדר מצרי מפורסם איברהים עיסא כי ייתכן מאוד קרוב נראה ביקור של נתניהו מצרי , או ביקור של ישראל נאום כנסת , ממש כפי עשה הנשיא סאדאת . תרחיש דמיוני ? כלל לא טוח . הרומן יוצא אור : ביקור מלמד על הברית אסטרטגי ין ישראל ו עלה שלטון , התנהל יחסי קהיר ירושלים מחשך . ביקור שר מצרי חושף את שיתוף הפעולה ין מדינה , כלל זה המאבק טרור , מרמז על מטרה קהיר מצב את עצמה מרכז במה מדיני 