יים מקום היה עבר עוין ישראל : מסע של נתניהו ב הזה של נשיא אוגנדה , דיווח שקרי על ניסיון התנקשות קניה , רגע מרגש מסיבה עיתונאי אתיופיה , גם ביקור בית יתום יוצא דופן . ארבעה ימים עם ראש ממשלה אפריקה : יומן מ רביעי בערב , בדיוק שעה שבה שמש החלה שקוע קיגאלי , בירה רואנדה , הסתיים פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא רואנדה , פול קגאמה . שני נועד במשך יותר ארבע שעה מעון רשמי של קגאמה , מתפרס על פני טח נרחב ירוק מרכז עיר . נתניהו חיכה טיסה אתיופיה , תחנה בא מסע ין דינות אפריקה . אבל רגע לפני פרידה נשיא רואנדי , שני יצאו הליכה קצר סביב בריכה שחייה מעון של קגאמה , מנצלים את הסיבוב עוד כמה דקה של שיחה " ארבע עין " נתניהו וקגאמה יש היכרות קודם ביקור של הנשיא רואנדי ישראל . אחד אותו ביקור התקיים שנת , אז התראיין קגאמה וואלה ! סיפר על יחסים קרוב ין ארץ , אחת משגשגות מפותח מזרח מרכז אפריקה , לבין ישראל . כמו ישראל , רואנדה היא דין צמחה תוך טרגדיה לאומי אדיר : רצח העם הקשה ביותר אז מלחמה העולם השנייה , התרחש . קגאמה מנהיג את המדינה אז שנה . עד לפני כמה שנה הוא נחשב אחד המנהיגים ודים נערץ בעולם . רב השוו אותו דוד בן גוריון , תוקף היות , אב מייסד של דין צמחה תוך אסון בד הפך מוקד של שגשוג יציבות . אלא חלוף הזמן , כאשר הוא נכנס שנה רציפות של שלטון , דים פחה סימפתי של השוואה היסטורי החל צאת משליטה . בן גוריון , אחרי כל , זכר לא רק זכות הקים המדינה הנהגה בשנים קריטי ביותר , אלא גם מי נלחם נגד ביטול משטר צבאי על ערבי ישראל השתמש ב כדי עקוב אחר עיתונאי . קגאמה הפך עם שנה מנהיג מואשם דיכוי חמור של אופוזיציה עיתונות ארץ , כמו גם מעורבות מלחמה מדממות מדינה סמוך . עוד וואלה ! : " אפגש עם מנהיג דין מוסלמי אין לה יחסים עם י תוקף את א : גינוי הבנייה ירושלים לא מקובל ע היסטורי " נתניהו המריא אפריקה ציון שנה מבצע אנטבה בשנים האחרונות גוברים קול רואנדה עולם מאשימים אותו התנהלות לא דמוקרטי , תוך פגיע קשה זכות האזרח מדינה . כלכלה רואנדית , בינתיים , ממשיך לצמוח , רמה הביטחון אישי מדינה נמצא גם כן ין גבוה יבשת . פרלמנט רואנדי יש יותר מחוקקות נשים אשר מחוקק גבר , הממשלה קידמה שורה של חוק השוואה זכות נשים גבר מדינה . מסיבה עיתונאי משותף ערך עם ראש ממשלה נתניהו נשאל הנשיא רואנדי על הביקורת נשמע ידיד תומכה של רואנדה מערב , ראשן ארץ הברית , תרם שקיעה רב פיתוח יקום רואנדה , כעת צופה כעס התנהלות של הנשיא חזק . תשובה היה חד נוקבת . " דמוקרטיה משמעות רצון העם . אנחנו פועל חיזוק עם מדינה . מי מבקר א צריך בדק קודם כל את עצמו . רבות מדינה מותחות עלה ביקורת יש עיות לא פחה גדול אשר אצל " נתניהו צפה מן צד , התקשה להסתיר את התפעלות . " אני צריך למד מך כמה מהלך " אמר קגאמה חיוך , קהל צחק . כאשר קגאמה סיים דבר היה זה תור של נתניהו ספק גרסה משל מתקפה של הנשיא רואנדי על קהילה בינלאומי . הקשר ישראלי , הנושא היה הבנייה התנחלות . ארץ הברית איחוד אירופי פירסמו הודעה גינוי הכרזה ישראל על הקים אות יחידי דיור חדש מעלה אדום מזרח ירושלים . נתניהו אמר כי העמדה אמריקני " לא מקובל עלה " כי מכשול אמיתי שלום אינו " כמה דירה ייבנו יד עירייה מעלה אדום " אלא " חוסר נכונות של פלסטיני להשלים עם קיום של המדינה היהודית " היה מופע הזה ביטוי מגמה כללי של ביקור נתניהו אפריקה שבוע . שעה ישראל מתנהלת משבר משבר מול ארץ הברית , ממשיך ספוג את גינוי שגרתי כיוון אירופה , נתניהו פועל לטוות רשת קשר דווקא חלק דרומי מזרחי של דור , אלה עבר נחשב עוין ישראל , ניגוד אמריקה אירופה אוהד . זה כולל את דינות אפריקה , את הוד , סין ויפן אסיה , גם כמה דינות מפתח אמריקה לטיני גון ארגנטינה , קולומביה מקסיקו . נתניהו דיבר שבוע אפריקה על יעד שאפתן מיוחד שנה את רוב אוטומטי נגד ישראל מוסד ה , מתבסס מידה רב על דינות חלק הללו של העולם . " זה ייקח זמן , אולי אפילו עשור " הצהיר ראש ממשלה , זכור ציין אחרון עשר שנה שלטון , ני רק דוד בן גוריון . נוסחה של נתניהו פשוט : ישראל יכול הציע מדינה אפריקה שיתופי פעולה נרחב תחום ובים ביותר עבר כל דין חפץ חיים שגשוג עת נוכחי אבק טרור , פיתוח תשתית , ניהול שק ים , ניסה תחום סייבר אולי גם גז טבעי . מה היא יכול קבל תמורה , לבד רווח כלכלי , היא תמיכה מדיני או כל פחה , הימנעות תמיכה של אותו דינות יוזמה בינלאומי של פלסטיני . יעד הזה , אמור , נראה בינתיים רחוק . בשנים האחרונות פלסטיני הרחיב מאוד את פעילות בינאלומית , קצר לא עט תוצאה סמלי , החל הנפה דגל פלשתין מטה ה בן יורק עד הכרה רשות פלסטיני מצד פרלמנט ממשלה אירופה . מצד ני , הצבעה חשוב ביותר נושא פלסטיני התקיים תיים האחרונות ב הם נכשל גייס רוב מועצה הביטחון הכרה פלשתין מדינה . רואנדה , אגב , היה אחת מדינה נמנע אותו הצבעה , כאשר הצעה פלסטיני נפלה על חוד של קול אחד בודד . שעה לפני מסיבה עיתונאי עם פול קגאמה רואנדה נחת מטוס של נתניהו שדה התעופה אנטבה , מדינה אוגנדה סמך . זו היה תחנה הראשונה מסע של נתניהו אפריקה , כנראה גם נקודה השיא שלו מבחינה מדיני , בגלל המפגש נתניהו ערך אנטבה עם מנהיג של שש דינות שונות מזרח אפריקה מבחינה אישי עבר נתניהו , בגלל טקס נערך מקום ציון שנה מבצע בן ערובה טרמינל אנטבה , שב נפל אח הבכור יוני . רק כאשר נוחתים שדה התעופה של אנטבה , מרוחק כל כך מישראל שש שעה טיסה מוקף כוח צבא אוגנדה , מבין כמה לב נדרש ראש ממשלה דאז , יצחק רבי , כדי אשר את מבצע . נכון , שדה לא היה הרבה חייל אוגנדי נכון , ישראל לח אנטבה את הכוחות מיומן איכותי ביותר לה נכון , היה מבצע הזה את אלמנט ההפתעה . וב זאת , אי אפשר שלא להתפעל החלטה נהיגותית בסדר גודל הזה : שלח חייל ל העולם " בלי ום תכנית גיבוי ריאלי , כדי בצע משימה סוכן עשה להסתבך . נתניהו התייחס החלטה המנהיגותית נדיר של רבי נאום , ופנה גם בוגר מבצע ישבו קהל הם ח עמר בר לב , אלוף דורון אלמוג , שר הביטחון לשעבר אול מופז אחר כדי הודות הם על כך יצאו אחר , ידיעה שאם ייקלעו צרה לא יהיה מי אותו עצמו . אחרי נאום נרגש אישי של נתניהו הגיע מופע של נשיא אוגנדה , יוורי מוסווני . הנשיא אוגנדי שולט ארץ אז שנה , כביכול תוקף מנדט דמוקרטי בפועל תוך עריצות דיכוי חמור של אופוזיציה , עיתונות קבוצה מיעוט מדינה . נאום שלו אנטבה היה דוגמה מובהק תהליך קורה פוליטיקאי אין לו ום מחויבות דעת קהל , כי ממילא הוא שולט כוח זרוע : הוא יכול הגיד מה הוא רוצה , איך הוא רוצה מתי הוא רוצה . נאום של מוסווני היה ארוך משמעותי זה של נתניהו , גרם פעם אחר פעם אנשים קהל צחוק , פחה קרב אזרח אוגנדי ישבו סביבה , לווה גם בלא עט מבוכה . זה התחיל עובדה ש חזר דיבר על הקשר ין אוגנדה אפריקה לבין פלשתין , שעה קהל ישב ראש ממשלה ישראל . אחר כך הוא דיבר על תכנית אוגנדה מתחילת המאה , מסגרת נידון אפשרות להק דין יהודי אוגנדה . הנשיא טעה כמה פרט סיסי גב התכנה הזה , משל כאשר ייחס אותו לורד לפור , ידוע , אחראי דווקא הכרזה על בית לאומי יהודי ישראל . מוסווני גם טעה הגייה שם של לפור , המשך ציטט שיחה ב לבין נשיא איראן לשעבר , , שגם את שם הוא כח איך אומרים . גב תכנית אוגנדה עצמה , אמר : " טוב שלא קיבל אותו , כי אז היה נלחם ב " כן היא דבר חשוב ין ידיד . מצד ני , מוסווני התגלה מארח נדיב כאשר אחרי נאום , המשיך עם נתניהו פגישה ארמון מפואר שלו , יחד עם חמישה מנהיגי דינות נוסף מזרח אפריקה . בדרך פגישה הזה , עשר אזרח אוגנדי עמדו צד דרך נופף דגל שתי מדינה אל מול שיירה ראש ממשלה . פער ין אחוזה של מוסווני נבנה על יד רודן הקודם שלט מדינה , אידי אמין לבין בתים עני שמ הגיע אותו מנופפי דגל , הוא בלתי נתפס . גם ישראל יש פער משמעותי , אבל אין כל המדינה בית כמו זה שב מתגורר מוסווני , ממנו נשקף פר אפילו ביש אין הם . ביום חמישי פורסם דיווח סנסציוני עיתון כוויתי " " שלף ראש ממשלה נתניהו ניצל ניסיון התנקשות מהלך ביקור קניה , המדינה אל המשיך אחרי אוגנדה . פרסום לא היה כל אחיזה מציאות , אבל מסיבה עיתונאי נתניהו ערך עם ראש ממשלה אתיופיה הוא נשאל על יד עיתונאי אמריקני אם יש אמת דבר . נתניהו הגיב שילוב של תדהמה שעשוע . " אני לא יודע ום דבר על זה , כי זה פשוט לא קר " השיב . " אני שומע על זה עכשיו פעם הראשונה " גורם מוסמך הוסיף כי דובר ב מוחלט " אמת היא שגם אם מישהו היה מנסה פגוע נתניהו בירה קניה , ניירובי , זו היה משימה מעט בלתי אפשרי . טבעת אבטחה סביב נתניהו מסע אפריקה היה חריג יחס ביקור מדינה אחר בעולם . צד מאבטחי ה , נשלח כוח אמצע נוסף , לרוב אינו לווה את ראש ממשלה ב . עבר כך , המשטרה קנייתית סגר תנועה ציר מרכזי רחבי עיר כדי אפשר תנועה חלקה מהיר של שיירה ראש ממשלה , דרך פגישה עם נשיא קניה , אוהורו קניאטה . תוך שיירה , ניתן היה לראות אלף אזרח עומדים צד הדרכים , אלף מכונית תקוע פקק . קניה איום טרור הוא לא עניין תיאורטי . אירגוני אסלאם קיצוני , גון ה " מסומליה סמך , ביצע בשנים האחרונות כמה פיגוע קטלני מדינה , כולל הפיגוע קניון " ווסטגייט " עיר בירה ניירובי לפני תיים . זמן מצור על קניון , צץ דיווח על נוכחות של כוח יוחדים מישראל באזור , סייע קנייתים לקראת פריצה קניון . נתניהו דיבר כל עצירה מהלך ביקור , כולל ניירובי , על שותף ין ישאל לבין דינות אפריקה תחום המאבק טרור . " אנחנו שותף מאבק הגן על עצם מפנה כוח אופל ברבריות בעולם " הצהיר . תחנה שלישית ביקור של נתניהו אפריקה היה רואנדה , מכונה " אלף גבעה " נתניהו שהה רואנדה פחה חצי יממה , ין קניה אתיופיה , אבל ה " הקצרה הזה היה חשוב מאוד בחינה . ביקור החל מוזיאון זכר רצח העם התבצע מדינה , כאשר בן ההוטו הקבוצה שבטי גדול מדינה רצח אות אלף מקרב בן טוטסי הקבוצה אל משתייך הנשיא קגאמה פרק זמן של כמה בועה בלבד . ריאיון קיים עם הנשיא קגאמה הוא סיפר אני כי מוזיאון שב סייר עם נתניהו , מעשה כל מפעל הנצחה רצח העם רואנדה , נבנה תוך קבלה עצה , סיוע השראה מ שם " ירושלים . גם מדריך מוזיאון טרח להדגיש זאת מהלך סיור מקום . חלק הקשה ביותר ביקור מקום היה " תצוגה ילד " ארבעה חדר קיר הם מלאים תמונה של ילד החל תינוק עד תלמיד בית ספר יסודי נרצח אותו בועה ארור . צד כל תמונה של ילד או ילד , מופיעה ביוגרפיה קצר של : גיל , מקום לידה , מאכל אהוב , נושא לימוד מועדף בית הספר , תחביב לבסוף , שיטה הוצאה הורג . משל : פטריק , בן , מאכל אהוב : , ספורט מועדף : רכיבה על אופניים , החברה הכי טוב : ותו גדול , סיבה מוות : נשחט אמצעות גרזן . ילד נשרף מוות , הוכה מוות , הורעל מוות . קשה להכיל את גודל זוועה . קיגאלי היה עיר מרשים ביותר בין ארבע ביקר הן . את רקיע לה מעטרים מגדל משרד מודרני , הכבישים ראשי לה רחב מוסדרים , רחוב מרכז נקי יותר אשר ברוב ערים ישראל . זוהי עדה הצלחה אדיר של המדינה תחת שלטון של קגאמה , הפך את רואנדה ל כלכלי " פחה סטנדטים של מזרח מרכז אפריקה . אלא הצלחה הזה יש גם מחיר , דמות שינוי מתרחשים זירה פנימי מדינה . מסיבה עיתונאי משותף של קגאמה נתניהו אפשר היה לראות כיצד עיתונאי רואנדים פועל תחת מגבלה דרקוניות , מדינה שבה עיתונות היא סוג של הצגה תיאטרון . כל אלה רצון שאול , עוברת צנזורה אישור של השלטון . אחת השאלה הופנה קגאמה עסק סוגיה רגיש יחסי שתי מדינה : גירוש מהגר מבקש קלט אפריקני מישראל תחום רואנדה . מדינה חתם על הסכם נושא , נשמר תחת מעטה סודי . קאגמה השיב כי " זה לא טאבו , יש דיון על זה " נתניהו צד אמר כי מגורש אינו מבקש קלט , אלא מחפשי עבודה , מגיעים ישראל סיבה כלכלי נטו . עבר אינטרס משותפים של ישראל רואנדה , יש עוד דבר חשוב מחבר ין נתניהו לבין קגאמה שניים יחסים מעורער , לשון המעטה , עם הנשיא אמריקני הנוכחי ברק אובמה . מקרה של נתניהו אובמה , דובר יריבות הולכת שנה אחורה . אובמה וקגאמה , לעומת זאת , נהנה במשך זמן רב מערכת יחסים טוב , עד שנה שעברה הודיע קגאמה כי הוא מתכוון שנה את החוקה רואנדה , כך הוא יוכל המשיך להתמודד על נשיאות עד שנת . ממשל אמריקני , מחויב קידום דמוקרטיה אפריקה דום קו של ממשל קודם הביע " אכזבה עמוק " החלטה של קגאמה . הנשיא רואנדי בתגובה יצא מתקפה על התערבות עניין פנימי של ארץ . סוף של דבר , הצעה של קגאמה עמדה משאל עם , שב אזרח רואנדה תמך ריכוך מגבלה על ריבוי כהונה נשיא המדינה . יריב פוליטי העלה טענה זיוף . קגאמה האשים את מערב ביקורת צבוע , אחרי אף אחת מדינה הביע ביקורת על שלטון לא בא עזרה של העם רואנדי עיצום של רצח העם מדינה . את יממה האחרונה שלו אפריקה העביר נתניהו אתיופיה . הוא נפגש עם ראש ממשלה מקומי , עם אנשי עסק , גם נאם פני פרלמנט האתיופי . רגע מעניין ביותר מהלך ביקור שם התרחש מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה אתיופיה , כאשר עיתונאי טלהון מלקה קם שאול אלה . הוא אל את נתניהו האם העלה שיחה אתיופיה את גורל של אברה נגיסטו , האזרח ישראלי מוחזק בידי חמאס עז , את ראש ממשלה אתיופיה ד , על מגמה כללי יחסי . שעה ראש ממשלה אתיופיה השיב אמהרית , ניגש אל נתניהו גרירה ישראל אתיופיה , בליינש זבדיה , כדי לתרגם לו את דבר . זבדיה , ילידה אתיופיה , היא אחת דיפלומטיה מוערכות משרד , כיהן עבר גם משלחת הישראלית ל שתי קונסוליה ב . סצנה התרחש אולם מסיבה עיתונאי עיתונאי ישראלי יליד אתיופיה שואל אלה אחת בעברית אחת אמהרית , גרירה ישראל היא ילידה אתיופיה , מתרגם את דבר ראש ממשלה סימל יותר טוב מכל נאום או הצהרה , את יכולת של קהילה אתיופי ישראל להוות גשר חשוב יבשת אפריקה . לפני המראה חזרה אתיופיה , שעה נתניהו נועד עם אנשי עסק אתיופיה ומישראל , נפלה החלטה קרב כתב ליוו את הנסיעה התנתק קצת מעגל דיפלומטי , להתרשם מצדדים אחר של אפריקה , אלה קשה לראות ארמון מפואר של ראשי מדינה . סיוע שגרירות הישראלית אדיס אבבה , הגיע בקר בית יתום בירה אתיופי , שכל ילד מתגוררים בו שלושים מספר הם נשא . בית יתום נהנה תמיכה שיתוף פעולה של בית החולים הדס ישראל . מנהל בית יתום , מנגשה יברו , סיפר לן על אתגר הקש ילד תמודדים איתם . " הם לומדים בית ספר רגיל , אנחנו נלחם כדי שהם יהיו תלמיד צטיינים , למרות נסיבה הקשה של חיים אובדן ההורים , טיפול רפואי , חשש מתמיד מפנה מחלה . זה אבק " הסביר . אחת ילדות מקום , רחל , הציג לן ציור יפהפיים לה , נמכר ע בית יתום כדי סייע מימון הפעילות שלו . " עבר ילד היה סובלים המון סטיגמות הצקה " סיפרה אחת עובד סוציאלי מקום . " היום החברה אתיופי לומדת הבין יותר טוב את נושא איידס . אנחנו עובד קשה כדי לתת ילד האלה תחושה של ביטחון עצמי ושל הערכה עצמי . גם אם תמיד יהיו אנשים טיפש יזלזלו הם , הכי חשוב שהם לא יזלזלו עצמו " ביקור בית יתום היה טעימה קטן של מציאות החיים יבשת ושל אתגר עצום של אפריקה . סוף של יום , שיתופי פעולה כמו אלה של הדס עם בית יתום , משמעותי לא פחה מפגש דרג ראשי דינות . נתניהו אמר כמה פעם מהלך ביקור ש חוזר אפריקה " כדי חזר גדול , חשוב היא תמשיך להיות נוכח גם מקום סוג הזה . יים מקום היה עבר עוין ישראל : מסע של נתניהו ב הזה של נשיא אוגנדה , דיווח שקרי על ניסיון התנקשות קניה , רגע מרגש מסיבה עיתונאי אתיופיה , גם ביקור בית יתום יוצא דופן . ארבעה ימים עם ראש ממשלה אפריקה : יומן מסע 