ריבלין טקס ציון שנה אנטבה : " סמל מסירות נפש של העם היהודי " טקס ירושלים אמר הנשיא כי מבצע " ממחיש אויב אמירה ידו ארוך של צ תגיע כל מקום אינו קלישאה " נתניהו : " פעולה נועזות ביטחון המדינה מתבצעות כל הזמן " טקס ציון שנה מבצע אנטבה נערך ערב ראשון תיאטרון ירושלים . טקס השתתף נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין נשיא לשעבר מעון פרס . מהלך טקס העניק שי גרס , חטוף מטוס , אות הוקרה ל הרשקו השתתף מבצע חייל כוח הצנחנים נפצע קשה מהלך . הנשיא ריבלין אמר טקס כי " מבצע יון עורר השתאות בעולם כול . הוא סמל סולידריות , ערבות הדדי מוחלט מסירות נפש של עם ישראל ושל מדינה ישראל אזרח אשר הם . טוב לוחם טוב בניה של הזה השתתף מבצע . יש ל מקום של גבורה זיכרון דבר ימים של העם היהודי ומדינת ישראל , אנו מוקירים תודה ל לעולם עד " קריאה נ דמיוני הפך מציאות : קצין מודיעין של מ אנטבה מ עשה מה מצופה מ , אז מה סיפור ? " ח חוזר ל האחרונה שלי עם יוני : אול מופז כותב על פקד סיירת מ ריבלין הוסיף כי " זו גבורה שעל לחנך על פיה את הדור הבאים . יוני נתניהו היה רודף חיים תאב חיים . מבצע יון היה לפיד היסטורי מאיר את אורה גם אחרי שנה . הוא נתן נותן תוקף מוסרי עליון מאבק של מדינה ישראל . הוא ממחיש אויב כי האמיר ידו ארוך של צ תגיע כל מקום אינו קלישאה " המשך נשא דבר גם ראש ממשלה נתניהו . " נמשיך לפעול נגד טרור ללא מורא פחד . יש לן גיבור מאמין צדיק דרך , מוכן פעם אחר פעם להקריב את יקר מכל כדי שאנחנו נחיה ארץ . זו המשמעות עמוק של מבצע יון " אמר . עוד לפני אנטבה , סבנה ו , נקבע כלל כי אם אנו יודעים היכן נמצא בן ערובה אנו פועל כדי אותו . אולם אנטבה הוא מבצע בן ערובה מרשים היסטוריה " הוסיף נתניהו . " לא הכול ידע מפורסם , אולם פעולה נועזות ביטחון המדינה מתבצעות כל הזמן , גם מרחק אלף קילומטר בית . אנטבה חרר את בן עם , אבל לא רק הם השתחרר מבצע גרם הפלה טון רשע של אידי אמין אוגנדה , רצח חצי מיליון בן אדם " עדכון ראשון : ריבלין טקס ציון שנה אנטבה : " סמל מסירות נפש של העם היהודי " טקס ירושלים אמר הנשיא כי מבצע " ממחיש אויב אמירה ידו ארוך של צ תגיע כל מקום אינו קלישאה " נתניהו : " פעולה נועזות ביטחון המדינה מתבצעות כל הזמן " 