אופוזיציה טוען : חלון יחליף את גלנט כדי לסכל תכניות ד אורלי לוי אבקסיס פנה שר שיכון מהלך דיון ציון יום דיור ציבורי , אמרה כי " אנחנו שומע מישהו רוצה להעניש אותך על כך אתה עושה עבודה מצוין " גלנט : " אני מספיק חזק במה אני עושה " חלון : " ינויים תיק ייעשו הסכמה " שר האוצר שה חלון מנסה הדיח את שר בינוי שיכון יואב גלנט תפקיד לפני דיון התקציב , על מנה לסכל תכניות תחום דיור ציבורי וב הפרטה " עמידר " כך טוען חברי נס אופוזיציה . מסגרת דיון כנסת ציון יום דיור ציבורי היום ישי אמרה ח אורלי לוי אבקסיס גלנט : " אנחנו שומע מישהו רוצים להעניש אותך על כך אתה עושה עבודה מצוין להעביר אותך תפקיד לפני דיון התקציב , כדי שלא יהיה מי ידאג כסף יגיעו תוכנית אתה בונה , יכניסו שר חדש עד ילמד את הנושא ייקח כמה חודש " דבר הצטרף גם ח דב חנין רשימה משותף , י שדולה דיור , פתח דיון על דיור ציבורי וועדת כלכלה . " אנחנו עוקב דאגה אחרי השמועות על חילוף שר . מהלך הזה שם סכנה את כיוון של דאגה דיור ציבורי " אמר . דבר התייחס לוי אבקסיס דיווח תקשורת שבוע האחרון , פיהם מסגרת סבב תיק מתקרב , חלון מתכוון מנה את מקורב ח אל הן כול תפקיד שר שיכון להעביר את גלנט תיק כלכלה משונמך , ללא אחרית על עבודה תעסוקה . טענה מרכזי של חברה הכנסה , היא חלון רץ מנה את ראש מטה דיור אביגדור יצחקי תפקיד ומש לא הסתיע , כוונת מנה את הן . עוד ידיעה וואלה ! אירופי גינה חריפות את חוק עמותה : " פוגע ב משותף : צר מנסה חדש את שיחה ין ישראל ל ענק על סך מיליארד דולר נגד פייסבוק ב : " תומך חמאס " גלנט לא דחה את דבר על סף , אך דווקא טען כי " ערכה יחסים הן טוב " " שמע תקשורת כל מיני שמועה . יש רצון להראות כאילו מישהו רוצה לעשות כך או אחר , אני צריך יים יסייעו . אני מספיק חזק כל דבר אני עושה " אמר . " את השיח הזה תפנו מי אתם חושבים שיש לו יכולת השפעה על הנושא , לא אל " הוא הוסיף : " ניגוד מתואר ערכה יחסים הן טוב תהליך עובד . בוא נוציא את זה שיח של מסכנות מקום אחר " לשכה של חלון נמסר : " ניגוד פרסום תקשורת , ראש ממשלה שר האוצר לא סיכם על כל שינוי תיק הם מחזיקה מפלגה כול . ניגוד מה מנסים צייר גורם אינטרסנטי , שר האוצר , שה חלון , שר בינוי שיכון , יואב גלנט , עובד שיתוף פעולה מלא מצוי יחסי עבודה מצויינים . את פירות שיתוף הפעולה ין שני ניתן לראות תוצאה של תכנית תכניות נוסף אותו מוביל שני יחד . ינויים איוש תיק אותו מחזיקה מפלגה כול ייעשו רק הסכמה מלא ין שר האוצר שה חלון שר בינוי שיכון יואב גלנט " ראש ממשלה נימין נתניהו יערוך שבוע קרוב את סבב תיק , לקראת תום נס של הכנסה . לאחר הצטרפות ישראל יתנו ממשלה והתפטרותו של שר הגנה סביבה אבי גבאי הוחלט על הקפאה המצב קיים , אך נתניהו חלון סיכם כי תיק כלכלה יעבור יד כול לאחר שלושה חודש , תמורה תיק הגן סביבה שיחזור ליכוד . נוסף קרב פנימי תוך כול , תיק פנוי מייצרים גם מאבק כוח ליכוד שר הרווחה חיים מצפה קבל את אחרית על תחום תעסוקה , יופרד תיק כלכלה יחזור אחריות משרד הרווחה שיחזור להיקרא משרד העבודה רווחה . שר עניין ירושלים זאב אלקין מצפה קבל את תיק הגן סביבה , לאחר שוויתר על תיק קליט מען ישראל יתנו . גם שם של שר צחי נגב , רגע כהן שר בלי תיק , הוזכר מועמד קבלה המשרד . מקביל , שר תחבורה מודיעין ישראל וה ביטחון פנים גלעד ארדן רואים עצמו מועמד תפקיד תיק , אך הערכה גורם פוליטי נתניהו עשוי העדיף הימנע ין קרב בכיר הזה ליכוד . אופוזיציה טוען : חלון יחליף את גלנט כדי לסכל תכניות ד אורלי לוי אבקסיס פנה שר שיכון מהלך דיון ציון יום דיור ציבורי , אמרה כי " אנחנו שומע מישהו רוצה להעניש אותך על כך אתה עושה עבודה מצוין " גלנט : " אני מספיק חזק במה אני עושה " חלון : " ינויים תיק ייעשו הסכמה " 