טקס אזכרה יוני : לחיצה היד מרגש ין נתניהו גלעד ש ממשלה בכיר נוסף השתתף טקס זכר של פקד סיירת מ יוני נתניהו , שנה לאחר מוות מבצע שחרור חטוף ישראלי אנטבה . חייל לחם תחת יוני : " הוא זה עמד תווך כמו סלע איתן " ווידאו : נתניהו טקס זיכרון ממלכתי אנטבה , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו בן משפחה השתתף ערב ישי אזכרה של אח , יוני נתניהו , ציון שנה מוות מבצע שחרור חטוף ישראלי אנטבה אוגנדה , עת פיקד על לוחם סיירת מ . מהלך טקס אזכרה , נערך בית עלמין צבאי הר הרצל , נפגש נתניהו עם גלעד שליט , תועד עם יים . עוד השתתף טקס הנשיא ראובן ריבלין , הנשיא לשעבר מעון פרס , י הכנסה יולי אדלשטיין , שר , חברי נס בן ערובה מבצע , יחד עם בן משפחה . " יוני ראוי כך אמת היא מה יסופר עלה " אמר עידו נתניהו . " אח , זה מעט במעט יכול לעשות מען אח הקריב את חיים מען המדינה מען הצלה בן עם , כך גם אלה נלחם עם , מצא נכון כתוב אחרון את זיכרון ספר הוציא , כדי תקן עוול רב שנה נעשה גם הם , אבל בעיקר מפקד " עוד וואלה ! טקס ציון שנה אנטבה : " סמל מסירות נפש של העם ה דמיוני הפך מציאות : קצין מודיעין של מ אנטבה מ זוג של מחבל מבצע אנטבה : " היה לוחמת חופש " לום רייזמן , לחם תחת פיקוד של יוני נתניהו מבצע , הוסיף : " לב לב של מבצע , חיסול מחבל שחרור חטוף , הוטל על יחידי מי פיקד הנהיג א הצלחה משימה בלתי אפשרי הזאת הוא יוני " דבר , " שעה נוהל קרב עמד רשות , הוא זה עמד תווך כמו סלע איתן " " יוני נהרג ב " קרא נציג בן ערובה , בן דוידזון . " חש אשמה ילד צער וכ עמוק איש מתבגר . רק שם יד אנדרטה זכר צל של בית הכנסה העתיק השראה פעמון חירות אמריקני חברי ילדות של יוני , מצא לראשונה את מיל חדש : יוני נהרג שביל . יוני נפל נפילה נתן לן את החיים " טקס אזכרה יוני : לחיצה היד מרגש ין נתניהו גלעד ש ממשלה בכיר נוסף השתתף טקס זכר של פקד סיירת מ יוני נתניהו , שנה לאחר מוות מבצע שחרור חטוף ישראלי אנטבה . חייל לחם תחת יוני : " הוא זה עמד תווך כמו סלע איתן " 