אינטרס משותף : צר מנסה חדש את שיחה ין ישראל ל ביקור שר רמאללה ירושלים , גורם קהיר הבהיר וואלה ! כי " דים צריך קבל החלטה " אולם מגע חיובי . " זו בהחלט שורה גב אופי יחסים " אמר ה מצרי כיר אמר וואלה ! כי שיחה התנהל ירושלים ביום ראשון , ין שר של צר סאמח שוכר ראש ממשלה נימין נתניהו , התמקד מציאה נוסחה חידוש מגע ין ישראל פלסטיני . דבר גורם , אין עדיין דיון ספציפי אשר פסגה משולש , ולקהיר אין כל רצון להקדים את מאוחר להכריז על פסגה זאת כל עוד אין הבנה ין דים נוגע חידוש שיחה . נוסף כך , גורם פלסטיני סר וואלה ! כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן הציג שוכר , מהלך פגישה רמאללה שבוע שעבר , רשימה דרישה לפני קיום ועידה פסגה מצרי . דבר הגורמים , י הרשות דרש מצר להשיג התחייבות הקפאה הבנייה התנחלות , קבוע לוח זמן ברור משא ומ לדרוש מישראל הסכים על קו בסיס מוס מגע . עוד וואלה ! : גורם כיר לשעבר אישר כי ישראל תקף סיני בשנים ה יוצא אור : ביקור מלמד על הברית אסטרטגי ין ישראל ו מצרי נפגש עם נתניהו : " שבר הומניטרי אי על מזרח תיכון " גורם מצרי הוסיף כי קהיר יש רצון כן חדש את תהליך שלום , אולם " יש כאן דים נוסף מעורב עלה קבל החלטה " דבר , המפגש ירושלים היה חיובי הווה המשך שיחה ניהל שוכר עם אבו מאזן . זאת , המשך דיווח רב תקשורת ערבי ישראלי על כוונת של קהיר הביא פסגה פגישה משולש , או אפשרות של פגישה ין נשיא צר עבד נתניהו מצרי . " זו בהחלט שורה גב אופי יחסים ין ישראל מצרי " הבהיר גורם . אותו שורה מצטרפת עצם ביקור של שוכר ירושלים , ש הארון " את יחסים דיפלומטי הדוק ין ישראל מצרי , דיווח שלשום אתר אמריקני " לומברג " על כך ישראל תקף חצי האי סיני בשנים האחרונות ברכת צר , אשר יש בו כדי העיד על טיב יחסים ביטחוניים ין שתי מדינה . דבר של גורם ישראלי בכיר לשעבר צוטט אתר אמריקני הוסתר , מכוון או שלא , מאמר ארוך עסק חשיבות גז התקרבות ין שתי מדינה . טענה של אותו גורם עלה תוך זמן קצר ידיעה ראשי אתר אינטרנט ישראלי , מפאת חשיבות עצום של שיתוף פעולה כזה . על פי דיווח , צ מסייע אופן פיסי לא או מודיעין צבא של דין ערבי מלחמה נגד גורם ערבי אחר , מקרה הזה שלח מקומי של ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . מסקנה מתבקשת כך היא סכסוך , זה שהכרנו כאן במשך עשר שנה עיצב את תפיסה הביטחון של מדינה ישראל , זה שלף התאמן דור של חייל ב , הפך היסטוריה " עתיק " עת ניתן דבר כבר על אזור מונח של זהות האינטרסים ין סונה מתון , יהם חברה ישראל , נגד הגורמים שיעי סונה קיצוני . לא אחת נשמע דיווח אודות מ טוסים ללא טייס ישראלי שמי סיני . פעיל דאעש חצי האי , וכמוהם גם תושב רצועה עז , מכירים זאת היטב . עם הסיוע ישראלי או ב , צבא צר מנהל כבר כמה שנה מלחמה קשה נגד ארגוני טרור סיני . רק שלשום התבשרנו על חיסול של פקד דאעש מרכז סיני תקיפה אוויר שכ לא ניתן דעת מי אחראי לה . חלוף כמה שעה בלבד , הגיע תגובה של פעיל טרור , דמות מארב של פעיל דאעש , שב נפצע נהרג חייל של צבא צר . הצבא מצרי אמנם עושה מאמץ גדול כדי להביס את ארגוני טרור , אולם עת עתה הוא אינו מצליח סלק סיני . יש הם עדיין נוכחות רשימה חצי האי , משולש זוויד , לעתים גם מרכז סיני . גם חזית פנימי , צר מנהלת מלחמה מול ארגוני טרור , פעם אחר פעם מצליח בצע פיגוע קשה . לא ברור כיצד יתייחסו רשות מצרי ישראל לדיווח ב " החלט ייתכן יעדיפו התעלם ממנו . אולם דבר אחד ברור : צר ישראל הן שותף אותו אינטרס אסטרטגי מזרח תיכון , הפך עת נחלה כלל . אינטרס משותף : צר מנסה חדש את שיחה ין ישראל ל ביקור שר רמאללה ירושלים , גורם קהיר הבהיר וואלה ! כי " דים צריך קבל החלטה " אולם מגע חיובי . " זו בהחלט שורה גב אופי יחסים " אמר בכיר 