דוח של הסנאט : סף של מחלקת המדינה מימן קמפיין הדחה נ של חקירה קבע כי אות אלף דולר הועבר ארגון , ימים , אופן חוקי אך ממשל לא הצליח מנוע שימוש מסגרת הקמפיין נגד ראש ממשלה . " מחלקת המדינה התעלם תמרור האזהרה " אמר י ווידאו : ביקור קרי ישראל , נובמבר דוח פרסם אתמול ישי קבוע חקירה של הסנאט אמריקני קבע כי מענק העביר מחלקת המדינה ארגון " " תרם פעילות של קמפיין , קרא הדחה של ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר האחרונות שנה שעברה . דוח מציין בירור כי הארגון , פעל קידום פתרון שתי מדינה , פעל התאם תנאי ההסכם עם מחלקת המדינה אמריקני , אולם מפנה אצבע מאשימה לפי וושינגטון , שלא מנע את שימוש משאב כלי הושג זכות תרומה אמריקני סך אות אלף דולר השפעה על מערכת הבחירות . " מחלקת המדינה התעלם תמרור האזהרה מימן ארגון פעיל פוליטי סביבה פוליטי רגיש , מבלי ננקט אמצעי זהירות מתאימים " טען י , סנטור רפובליקני רוב פורטמן . " זה לא מתקבל על דעת נעשה שימוש כסף מס אמריקני על מנה להק תשתית קמפיין פוליטי החל מיד לאחר סיום תקופה מענק נגד מנהיג של אחת בעלות ברית קרוב ביותר מזרח תיכון " עוד וואלה ! אישר את " חוק " מגביל מימון גוף פ השיא : הסתערות גדול של על תל א נגד נדחה : " ספק אם היה צריך גישה " סנאטורית דמוקרטי קלייר מקסקיל , חברה , הוסיף כי " בעוד דוח לא מצביע על פעילות לא תקין מצד ממשל , והוא מבטל כל טענה אלה , הוא בהחלט מדגיש את כשל מדיניות של מחלקת מדיניות , שיש התמודד עמם על מנה הגן אופן מיטב על כספי משלם המסים אמריקני " דוח מציין כי כמה בועה לאחר פיזור הכנסה דצמבר , ארגון , קיבל יחד עם מ פלסטיני קרוב אלף דולר מחלק המדינה אמריקני טובה פעילות פוליטי מען פתרון שתי מדינה , הפך מעשה , מטרה היה הביא בחיר של " רק לא ביב " מענק הועבר ארגון במשך תקופה של חודש , עד נובמבר . פברואר נפתח בדיקה עניין . עוד צוין כי למרות העברה מענק הסתיים לפני השינוי ארגוני , השתמש פלטפורמה פיתח מד החברתית , ש את גודל מהלך תקופה מענק " מסד הנתונים נועד שמר על קשר עם פעיל בוחרים , רשת הפעילים , עברו הכשרה מקיף אותו התקופה הכול טובה קמפיין . " מעבר הזה עיסוק פוליטי בחיר תאם את אסטרטגיה פיתח נהג , הועבר בכיר מחלק המדינה מהלך תקופה מענק " נכתב דוח . " גורם מחלק המדינה קיבל את התכנה אמר כי הוא עולם לא בחן אותו " על פי דוח , ארגון " עמד אופן מלא תנאי ההסכם עם מחלקת המדינה עם נהלי מענק . עם זאת , מקרה של חושף את הקלה שבה ארגון יכול הסב משאבים נועד פעילות ציבורי פעילות פוליטי " " מחלקת המדינה לא הצליח חזה את סיכון מנוע אותו ראש " עוד צוין דוח . " היה פתוח לחלוטין עם מחלקת המדינה נוגע פעילות פוליטי שנת , היה זה ברור ארגון ישתמש כסף מענק על מנה להק או חזק משאבים עשה להיות הם שימוש פעילות פוליטי " דוח צוין כי " קשת מענק של שנת ציין שימוש כסף טובה כלי סטנדרטי קמפיין פוליטי , כולל מסד נתון לקשר עם פעיל או מצביע , הכשרה פעיל טח נוכחות מד החברתית . מיד לאחר תום התקופה , השתמש משאב אלה חלק קמפיין , הבסה של ראש ממשלה נתניהו . למרות השפעה על חירות מדינה זרות היא בחינה דיניות מענק אמריקני , הפעילות הזאת היה אפשרי מסגרת תנאי מענק " שר ירושלים מורשת זאב אלקין הגיב דוח , טען כי הוא עלה ראיה ל בוטה ביותר תהליך דמוקרטי ישראלי , רק מוכיחה עד כמה נכון חוקי שקיפות מימון של דינות זרות עמותה פוליטי " דבר , " העם ישראל בוחר ממשלה תדאג אינטרס לאומי ביטחוניים של אזרחי מדינה ישראל לא מימוש תכניות מסוכן מדינה זרות מנסות ארגן לן " " דוח חמור של הסנאט קובע חור על גבי בן שהייה התערבות ברור גס מצד מחלקת המדינה אמריקני עניין פנים של ישראל " הוסיף ח יואב קיש , למרות שון דוח נמנע קביעה זו . טענה , " דובר שערוריה ניסיון בוטה של החלפה טון ישראל על יד סף ממשל אמריקני . מצאי דוח חזק את צורך העביר מהירות אפשרי את אותו יזמה . אפעל מול ראשי מפלגה מטרה העביר את החוק קריאה ראשון כבר מושב הנוכחי " עדכון ראשון : דוח של הסנאט : סף של מחלקת המדינה מימן קמפיין הדחה נ של חקירה קבע כי אות אלף דולר הועבר ארגון , ימים , אופן חוקי אך ממשל לא הצליח מנוע שימוש מסגרת הקמפיין נגד ראש ממשלה . " מחלקת המדינה התעלם תמרור האזהרה " אמר י 