" אין רגע די חומר פתיחה חקירה אזהרה של ראש ממשלה " כיר מעורה פרט בדיקה המשפטית עניין של נתניהו אמר חדשה כי שלב זה לא הניב בדיקה מספיק חומר פתיחה חקירה פלילי . שבוע שעבר דווח כי החשדה נגד ראש ממשלה ורים פרשה הלבנה הון ווידאו : ראש ממשלה נתניהו מגיב חשד פרשה מימרן כיר מעורה פרט בדיקה המשפטית נגד ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי שלב זה " אין די חומר חקירה פלילי אזהרה של ראש ממשלה " כך דווח ערב ני חדשה . זאת , לאחר אתמול אישר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט על בדיקה משפטי נגד נתניהו . הודעה משרד משפט מתחילת שבוע נכתב כי " בעקבות ידע התקבל עניין נוגעים ין היתר ראש ממשלה , הוצג פני משפטי ממשלה על יד אגף חקירה מודיעין של המשטרה , קיים ספר דיון השתתפות פרקליט המדינה , גורם בכיר נוסף משרד משפט אגף חקירה מודיעין משטרה . סיום החליט משפטי ממשלה הורות על קיום בדיקה נושא " שבוע שעבר , פורסם כי הפרשה קשר הלבנה הון . עוד וואלה ! עמותה עולה קריאה שני ישית מליאה ה מין פורש נוסף מישראל יתנו : שר לשעבר לנדאו י ר זועבי נאם כנסת מול מליאה ריק : " אפשר חיות יחד " מנדלבליט הדגיש הודעה כי דובר בדיקה בלבד כי לא נפתח חקירה פלילי . עוד צוין כי " ים אחרון פורסם תקשורת ידיעה רב אינו מדויק לשון המעטה יחס מידע נוגע בדיקה פעולה כביכול בוצע מסגרת . טבע דבר לא נוכל שלב זה התייחס פרסום אלה או פרט נוגע מהלך בדיקה " " אין רגע די חומר פתיחה חקירה אזהרה של ראש ממשלה " כיר מעורה פרט בדיקה המשפטית עניין של נתניהו אמר חדשה כי שלב זה לא הניב בדיקה מספיק חומר פתיחה חקירה פלילי . שבוע שעבר דווח כי החשדה נגד ראש ממשלה ורים פרשה הלבנה הון 