רוצים החליף את נתניהו ? מסע תחיל קלפי לא ב להתעורר כל בוקר ציפייה דרוך עוד בדיקה או חקירה שאל תביא החלפה נתניהו , עדיף יריב יתמקדו עבודה על קול בוחר . מי מצפה משטרה תכתירו לא הוא זכות עצמו , שום אין כוח נצח מבחן דמוקרטי עליון קלפי , אינו ראוי ל ראש ממשלה נימין נתניהו , לוקים רוב אנשי התקשורת עיוורון , תוך שנאה עיוור או תוך הערצה עיוור . מכנה משותף של שתי גישה מנוגד הוא עיוורון . דבר מונע מעריץ לראות את חיבה בעל הון ו הן ו לראות את הצלחה ראשן יציב ביטחונית כלכלי . נתניהו אינו מהמר אינו הרפתקן . זהו יתרון גדול זה אולי גם חסרון , נתניהו מרן לא מהפכן . דומה התנהלות היה אז מתמיד בעייתי אך עולם לא פלילי . צריך בדק לחקור כל דל חשד נקודה . שאיפה החלפה לגיטימי . דרך ארוך היא דרך ביום בוחר . הרי ידע שעם נצח אינו מפחד מדרך ארוך . גבורה של יריב נסמך על חוקר או ב . יתכבדו אדון נכבד : אהוד ברק , שה יעלון , גדעון סער , גבי אשכנזי חבר יפעלו קלפי החלפה נתניהו . ציפיה חוקר י יעשו ע את העבודה , אינה דמוקרטי , פחדן עלול ל . הרי לא יתכן שב ישראל לא ימצא לא יקום נער רועה יפה עין יכה את ענק ין עין . רוב מוחלט של העם תומך נתניהו . אופן ישיר או אופן עקיף . שבע שנה האחרונות נבחר נתניהו שלוש פעם , , . ציבור אמר את דברו . אכן שיט גרוע היא דמוקרטיה , שבה דעה של ר או פרופסור , משקל קלפי קול של סבל , כלכל או נהג טרקטור . מרבה צער טרם נמצא או הומצא שיט גרוע פחה . שיטה ממשל ישראל קואליציוני לא נשיאותי מחייב את ראש ממשלה להשיג רוב מוחלט של יותר חברי נס . פלגה : העבודה , יש עתיד , קדימה ז , בית היהודי , ישראל בתינו , כול , ש יהדות תורה י , היה או עודן חלק בלתי נפרד שלטון נתניהו עת חדש שנה אלפיים . כולם היה או עוד שר שותף . ליצמן עד ליברמן מיעלון עד חלון , עבר דרך דרעי , ישי , גפני , בנט , מופז , וכלה ברק , לפיד , ליבני , הרצוג . כולם שרתו או שרת ת , חלק עכשיו שר ביחד , " נהנתן , בזבזן , זמן עבר " כולם , כל אחד תור , הוקסם אור אידיאולוגיה לא חלילה עור כורסה , מוקד או במאוחר קורסת ת כובד משקל של אגו ומשאיפותיו . ראשי מפלגה אלו מייצגים רוב של ציבור הבוחרים ישראל חברי נס . לבד רשימה משותף כולם היה , הווים או יהיו שותף , טבעי או מלאכותי . עת כל פלגה זמן כל שר . נתניהו אינו טלית שכול תכלת עולם גם לא היה . עידן טלית הסתיים טרום בחירה של אהוד ברק , אריאל רון אהוד אולמרט ראשות ממשלה . לעתים נדמה נתניהו צריך רק נהג ע שנת קודם , " עומק החקירה עומק נסיגה " כדי יהפוך הדס , לולב אתרוג . אפשר תקף את נתניהו על העמקה פער העשרה העשירים , אפשר תקף אותו על העדר חזון לומר ש ראש אין את זכות שלא הביט אל עבר אופק . אבל אותו נשימה יש לומר לאלו הרואים עצמו יורש , נצחו בחיר לא חקירה , רק ככה לא דרך י . כל אצן מזדמנים צריך להיות ברור ידוע ש זוכים רק מת עט מוכשר , אחרי שלל אימון לא עזר חסד חוקר . דמוקרטיה , רק מי מכבד את רצון העם יודע זכות בו , ראוי משל . מי מצפה לובשי מדים כחול יהיו מכתירים לא הוא , שום אין כוח גבר לנצח מבחן דמוקרטי עליון קלפי ביום הבחירות , אינו ראוי כתר . יוסי לוי הוא עיתונאי תקשורת , שימש עבר התקשורת של נתניהו רוצים החליף את נתניהו ? מסע תחיל קלפי לא ב להתעורר כל בוקר ציפייה דרוך עוד בדיקה או חקירה שאל תביא החלפה נתניהו , עדיף יריב יתמקדו עבודה על קול בוחר . מי מצפה משטרה תכתירו לא הוא זכות עצמו , שום אין כוח נצח מבחן דמוקרטי עליון קלפי , אינו ראוי כתר 