מי יזכה תיק ? שר פעיל שריר לקראת חלוקה ה ממשלה צפוי חלק מחדש את תיק ממשלה , וה עלה הילוך . ישראל החל על נתניהו כינוס מזכירות ליכוד , שר הרווחה חיים צפוי קבל יד את תחום תעסוקה שיחזור משרד הרווחה שדר אולפן וואלה ! לאחר הצטרפות ישראל יתנו קואליציה , מאי ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי ערוך בקרוב סבב תיק קואליציה דבר מעורר ליכוד , חזיר שולחן את אל איוש תיק . שר תחבורה מודיעין ישראל על ראש ממשלה מלא את התחייבות נתן לו להעניק לו את תיק בכיר ליכוד , משתמש כוח פוליטי מפלגה כדי קבל את תיק יד . ביום חמישי כינס את מזכירות המפלגה , גוף מוגדר " דירקטוריון " ליכוד , דיון על התנהלות מטה הבחירות של המפלגה שנת . דובר נושא נחשב לא נוח עבר נתניהו , לפי ההערכה תזמון כינוס החלטה התקבל סוף נועד העביר לו סר . שבוע קרוב , לקראת תום מושב של הכנסה , ראש ממשלה צפוי הודיע על סבב תיק . מסגרת , תיק כלכלה צפוי לעבור כול תיק הגן סביבה צפוי חזר ליכוד . לאחר צירוף ישראל יתנו ממשלה והתפטרותו של שר הגנה סביבה אבי גבאי , דרש שר האוצר ו כול שה חלון שדרג את חבילה תיק רשות מפלגה . בעקבות דרישה סוכם על הקפאה חלוקה תיק משך שלושה חודש , סוף יתבצעו החילופין . עוד וואלה ! יים מקום היה עבר עוין ישראל : מסע של נתניהו ב דרש מאובמה בנאום ניצחון איסטנבול : הסגר את יריב ה מדיני כיר : " ההסכם עם טורקיה יציב , למרות ניסיון הפיכה " סבב צפוי כבר עורר שבוע גם כול , על רקע דיווח על כוונת של חלון העביר את שר יואב גלנט משרד שיכון משרד כלכלה מקום מנה את מקורב , ח אל הן . דיווח נושא לווה הערכה גוברת קרב שר בכיר ליכוד שגלנט מכין את קרקע מעבר מפלגת השלטון . רוטציה מתקרבת ערער גם את שלווה של שר בכיר ליכוד לוטשים עין תיק פנוי , שאת חלק מחזיק נתניהו יד זה חודש מטרה השאיר על שולחן את אופציית צירוף מחנה ציוני קואליציה . עת , נראה המסלול הזה נחסם מעט לחלוטין , בכיר ליכוד , רבי הם נתן נתניהו הבטחה גב תיק אלה , החל שבוע אחרון לאותת כי הם מצפה מימוש . " ליכוד קיבל מנדט בחיר , אבל בינתיים משרד ובים משמעותי מאוישים על יד דרג פקידות מקום על יד שר בכיר לן " אמר כיר מפלגה , " מתבקש נתניהו יפיג את מתח " שר מחזיק התחייבות תובה מנתניהו כי יקבל את אחד שלושה תיק בכיר , אך משאה נפש היא תיק . יש לו עוצמה פוליטי כדי להשיגו , והוא נקט קו תקיף כדי לאותת נתניהו על כך . ח דוד אמסלם התייחס ביום חמישי ישיבה מזכירות המפלגה כפר המכביה רמה גן כך יזם את כינוס , : " מזכירות תמיד מתכנסת אתה סכסוך עם נתניהו " ראש סדר היום של מזכירות הציג דוח של בקר ליכוד , שי גלילי , על קמפיין הבחירות של שנה . דוח מעורר תחושה מרירות של פוליטיקאי פעיל מפלגה מרגישים כי מודר ניהול הקמפיין טובה אנשי מקצוע מינה נתניהו . דוח מואשם מקורב של נתניהו , שלם פילבר , ניהל את מטה הבחירות משמש כיום מ משרד התקשורת , חריגה תקציב הוגדר " דרקונית " על סך מונה מיליון שקל . דוח מועלית דרישה לחייבו החזיר את כסף כיס . סיום ישיבה החליט מזכירות על סעיף מרחיבים את סמכות את סמכות איש ראש , שר . מעתה כל מינוי או צעד הקמה מטה חירות ידרשו אישור ראש . הוחלט גם מזכירות רשאי חייב את כל מי פעל שלא דין ללא סמכות לפצות את תנועה אישי . משמעות מהלך היא כי , שלו יש כוח עוגן מזכירות ליכוד , יוכל העביר החלטה מחייב את פילבר החזיר את גירעון . עם זאת , הוחלט נתון ספציפי דוח של גלילי חיוב אישי של פילבר ייבחנו ייבדקו יוגשו מסקנה תוך יום . לומר , שר תחבורה שולף איום על נתניהו , אך גם אפשר לו מרווח זמן להיעתר דרישה . אבל לא רק מחזיק התחייבות מנתניהו קבל את תיק נחשק . גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן אחת זו יד של ראש ממשלה . ניגוד , ארדן נמנע לבקר את נתניהו פומבי אך כלל לא טוח הוא ימשיך שמר על תייק אם נתניהו יפר את הבטחה . ארדן , הגיע מקום ראשון פריימריס ליכוד , הוא ים אלה סוג של מנייה זהב עבר מי הצהיר על תכניותיו החליף את נתניהו שלטון והוא חוזר על יד שר הביטחון לשעבר שה יעלון . יעלון היה שמח קבל חיזוק בולט דמות שר פופולרי תוך שורה מפלגה בית יאותת על שבר אמיתי , יערער עוד יותר את אמון הנהיג נתניהו . הצטרפות של ארדן מפלגת ימין וירטואלי חדש משמעות כמעט כל הדור בא ליכוד פוליטיקאי ודים , חרוץ , שאפתניים ביותר מפלגה איבד אמון מוחלט נתניהו . נוסף שר תחבורה ול ביטחון פנים , גם שר אנרגיה יובל רואה את עצמו ראוי תפקיד . כך תיק מייצר עבר נתניהו אב ראש לא קטן סוג של משפט שלם , אומרים ליכוד , שב ייתכן יהיה לו נוח יותר לא הכריע . מקביל , שבוע אחרון התרקם חזית נוסף , שבה ניצב שר הרווחה חיים וה עניין ירושלים זאב אלקין . ראשון סיכם עם נתניהו שנה שעברה על פיצול תחומי אחרית של משרד כלכלה , מסגרת תחום תעסוקה יחזור אחריות משרד הרווחה . חיים , עומד ראש עד החוקה של ליכוד , הודיע סוף שבוע שעבר על כינוס ישיבה של וועדה . מטרה ישיבה היא קיים דיון שורה של הצעה שינוי חוקה המפלגה יסדירו את עבודה הגופים שונה שבה יגבילו את כוח של ה , לא הוא נתניהו . דיון היה אמור התקיים ביום ראשון , אך בקשה נתניהו , שר הרווחה דחה את דיון שבוע . כמו כן , בעקבות התנגדות של חיים , נתניהו דחה שבוע דיון ממשלה תכנית צפה העביר את אחרית על החינוך טכנולוגי משרד כלכלה משרד החינוך . ביום חמישי התקיים פגישה נוסף ין נתניהו , מהלך , כך דבר גורם מעורה פרט , הם הגיע הסכמה לא רק על הקמה מחדש על משרד העבודה רווחה , אלא גם על מינוי של אלקין שר הגנה סביבה . הכניס תחת כנף את אלקין , נפרד תיק קליט לפני חודשי טובה ישראל יתנו , ציפה קבל פיצוי שלא הגיע תמורה נישול תפקיד . אולם , בינתיים הועלה אפשרות צחי נגב , שר ללא תיק , הוא זה יקבל את תיק החדש ליכוד . אלקין נקט צעד מתוחכם כדי על נתניהו שבוע שעבר החל אתגר את ראש ממשלה מימין , הושיב צד את ני אנשים חזק מפלגה , לא הם ני ה ישראל חיים . הוא היה ראשון שר בקר את החלטה של ראש ממשלה על בנייה פלסטיני מזרח ירושלים . יממה לאחר כן השתתף כנס של שדולה מען ישראל מעלה אדום צד ישב חיים , קרא ראש ממשלה החיל את ריבונות הישראלית התנחלות . ביום רביעי שעבר אלקין כינס את לשכה ליכוד , גוף אידיאולוגי ראש הוא עומד . לשכה היא אמנם מקום החלפה רעיון בלבד והוא נטול שיניים ממשי , אך אלקין מקפיד כנס כל חודשי כדי ערוך דיון ערים נושא בוערים . דוגמה , ישיבה האחרונה של לשכה , הוקדש נושא . צד של אלקין הפעם היה השני , ישראל , קרא נתניהו " בטל את מושג הקפאה " חדש אופן מידי את הבנייה שכונה יהודי מזרח ירושלים . אך בעוד ין נתניהו ישראל ורר נתק מעט מוחלט , חיים הלך על אסטרטגיה של דיאלוג , תחת חסות , אלקין ככל הנראה יקבל את מבוקש . נס להראות נתניהו הוא לא על בית יחיד , שהם שולטים ליכוד בפועל בחינה כוח של " הגדיר גורם ליכוד את משחק פוליטי מתנהל ים אחרון . על רקע דיווח על בדיקה משטרתי חדש ב עורב ראש ממשלה , אומרים ליכוד , יש מי מריח חולשה עושה שריר . כינוס של הגופים מפלגתי נועד הפגין עוצמה פוליטי , גם הזכיר קיים מסגרת משפטי עשוי הקשה על חיים של נתניהו . " אירוע האלה יכולת התקבל החלטה הן לא נוחות לו " הסביר גורם אחר . סביבה של נתניהו לא התייחס עד כה בכלל שלל השערה דיווח על סבב תיק , אבל הכול צפוי להתברר שבוע קרוב . הכרעה על תיק נתניהו יצטרך כלכל את צעד זהירות יתרה כל שינוי מאזן אימה ין ישראל ארדן עשוי להיות מחיר . עדכון ראשון : מי יזכה תיק ? שר פעיל שריר לקראת חלוקה ה ממשלה צפוי חלק מחדש את תיק ממשלה , וה עלה הילוך . ישראל החל על נתניהו כינוס מזכירות ליכוד , שר הרווחה חיים צפוי קבל יד את תחום תעסוקה שיחזור משרד הרווחה 