ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נחת ישראל נלקח ל הרה , כיהן ראש סגל ממלא מקום מנהל לשכה נתניהו עד ינואר , עוכב ב . גורם משטרה אישר כי תשאול הוא מסגרת הליך בדיקה עניין של ראש ממשלה . דיווח אולפן וואלה ! ווידאו : ראש ממשלה נתניהו מגיב חשד פרשה מימרן ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , ארי הרה , נחקר היום חמישי על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י מיד עם נחיתה נמל התעופה בן גוריון . חוקר י , המתין סמך שרוול מטוס , יקשו מהרו התלוות יהם לקח אותו מתן עדה משרד יחידי לוד . משטרה הבהיר כי שלב זה הרה לא נעצר או נחקר אזהרה , אלא תושאל על יד חוקר י . עם זאת , נמסר כי התאם התפתחות החקירה , ייתכן הוא ייחקר אזהרה . כמו כן , הגורמים אישר כי תשאול של הרה הוא מסגרת קידום הליך בדיקה עניין של ראש ממשלה , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הורה קדם אחרון . כמו כן , ים אחרון ביצע חוקר י כמה תשאול מקורב נתניהו , מטרה קדם את הליך בדיקה . עוד וואלה ! שיקום האסיר : קצב יכול לעבור יקום ל הסתדרות מורה יעמוד לדין פופ שימוע בגין שוחד ו חבר שבה עבד מפגש ראשון עם נכדה טרייה : חופשה של אולמרט חודש דצמבר האחרון , הרה נחקר חשד פעל ניגוד עניין , יחס פעילות חברה שהייה בעלותו נושא נוסף . הוא נחשד עבירות של הפרה אמון קבלה דבר מרמה , נשלח מעצר בית של חמישה ימים . הרה מונה תפקיד מקום גיל שפר . מספטמבר עד ינואר שימש גם מלא מקום של מנהל לשכה של נתניהו . לאחר עזיבה ינואר החל עבד מטה הבחירות של ליכוד . סוף חודש שעבר , המשטרה הודיע כי היא מליצה להעמיד לדין את פרח לרנר , יועץ כירה משרד ראש ממשלה , חשוד קבלה דבר מרמה הפרה אמון . חומר החקירה הועבר מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה . חודש אוקטובר האחרון היא הושעה תפקיד משך ארבעה חודש של העובדה עבירה שב היא חשוד נושאות עם קלון . ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נחת ישראל נלקח ל הרה , כיהן ראש סגל ממלא מקום מנהל לשכה נתניהו עד ינואר , עוכב ב . גורם משטרה אישר כי תשאול הוא מסגרת הליך בדיקה עניין של ראש ממשלה . דיווח אולפן וואלה ! 