נדחה דיון ב ההסדרה " וועדת שר מנדלבליט : " לא חוקתי " גורם קואליציה אמר כי משפטי ממשלה סבר חוק לא יעמוד מבחן . הצעה החוק , מבקשת עקף את החלטה עניין פינוי מאחז עמונה , תעלה וועדת שר חקיקה בעוד שבוע ווידיאו : סרטון הוציא פעיל ימין נגד פינוי עמונה , לפני חודש חצי ראשי קואליציה החליט היום ראשון לדחות שבוע את דיון הצעה " חוק ההסדרה " מבקש להסדיר את מעמד משפטי של אלף בתים התנחלות נבנה עידוד ממשלה על קרקע בעלות פלסטיני פרטי , נועד ספק מוצא משפטי סוגיה פינוי עמונה , עליה הורה עד סוף השנה . הצעה , של ח שולי מועלם בית היהודי יואב קיש ליכוד , היה אמור לעלות היום על סדר היום של עד שר חקיקה , אך ראש ממשלה כינס לפני ישיבה את ראשי מפלגה החליט פה אחד לדחות את דיון . דבר גורם קואליציה , משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אמר ראשי מפלגה כי חוק ההסדרה אינו חוקתי , הוא אינו יעמוד מבחן יזיק יתר התיישבות יהודה ושומרון . יחד עם זאת , הוסכם כי קואליציה כול תתמוך מהלך של החלה חוק נכס נפקד על שטח עמונה , מידה משפטי יאשר פתרון זה . מסגרת פתרון נבחן , המדינה תכריז על שטח עמונה , או טח סמוך לו , נכס נפקד , לפי החוק רשאי להיות מושכרים צד . לפי הצעה חוק ההסדרה , המדינה תעניק פיצוי יבואו יד ביטוי קרקע כסף בעל קרקע מקורי , במקביל יוסדרו הליך תכנון של בתים שכ מיועדים הריסה , כמו עמונה , לפי החלטה על המדינה לפנותה עד דצמבר . עם זאת , נוכח נפיצות מדיני של הנושא , עדיין לא ברור אם ראש ממשלה יאפשר את העלאה הצעה החוק על סדר היום . שבוע אחרון הפעיל אנשי עמונה אינטנסיבי על חברי ליכוד בית היהודי ניסיון לצבור תמיכה חוק ההסדרה . עמונה , הם הדגיש פני שר , היא קרה מבחן עבר פינוי עתידי . לפי ההערכה , רחבי הגדה מערבי יש קרוב בתים ויים על קרקע פלסטיני פרטי . לפי הצעה חוק ההסדרה , " מציאות זו דורשת הסדרה צודקת , מאוזן הגון ואינה יכול בוא בדרך של התעמרות תושב יישוב , הצגה עבריין פורע חוק , גירוש הם הריסה , שעה אמור נשלח מקום גיבוי המדינה שיקול אסטרטגי ביטחוניים " הצעה יש רוב וועדת שר חקיקה : שבע תוך שר יושבים ב הצהיר על תמיכה חוק . שישה תוך שרי ליכוד יריב לוי , גילה גמליאל , מירי רגב , אופיר אקוניס , זאב אלקין יובל ומה היהודי שר אורה אריאל . עם זאת , דובר חקיקה עשה עורר ביקורת בינלאומי נרחב , כן הפקיע קרקע פרטיות של פלסטיני שלא צורך צבאי דחוף אסור על פי המשפט הבינלאומי חקיקה של הכנסה נוגעת קרקע גדה מערבי עשה לגרור טענה סיפוח . גלגול קודם של חקיקה זו הוסר עבר שולחן ממשלה בעקבות התערבות של נתניהו . מהלך סוף שבוע התעקש ני שר עומדים ראש עד שר חקיקה שרת משפט אייל שקד שר תיירות יריב לוי כי הם מתכוונים להעלות את חקיקה דיון . יזם לוי הצעה חוק דומה , נועד מנוע את פינוי שכונה אולפנה בית אל , נבלם אז על יד נתניהו של חשש ביקורת בינלאומי . על שקד לוין הופעל חץ כבד שלא הוריד את הצעה סדר היום , שניים גלגל את כדור שוב פתח של ראש ממשלה . לפי ההערכה מערכת פוליטי , חוק ההסדרה אין באמת היתכנות משפטי , כך שקד נתניהו מעשה מגלגלים ב את אחרית סיכול קידום של החוק . ראש ממשלה קיווה שקד תמשוך את החוק לפני ההצבעה שקד מעוניינת ווטו ייוחס ראש ממשלה או לוין , לפי הסכם קואליציוני הם היחידים מ יכול הוריד הצעה סדר היום . גם אם הצעה תאושר וועדת שר חקיקה , נתניהו יכול בקש מ קואליציה דוד ביט משך אותו פורום ראשי סיעה לפני הבאה ל . סביבה של ראש ממשלה הכחיש סוף שבוע את דיווח פיהם נתניהו מתנגד חוק ההסדרה . " זה נבדק משפטי . אם יעבור משפטי יקודם , אם לא לא " אמר מקורב נתניהו . אמירה ברור של משפטי ממשלה נגד החוק יכול גם היא הוריד את החוק על פרק . דרך נוסף לטרפד את החוק שמור שר האוצר שה חלון , שיש לו זכות וטו על כל חקיקה נוגעת עצמאות הרשות שיפוטית , יכול משך את הנושא דיון ישיבה ראשי מפלגה צפה התקיים בוקר , לפני ישיבה עד שר חקיקה . הנושא עשוי יצור סערה גם ישיבה שרי ליכוד תתקיים בשעות הבוקר , לפני ישיבה ממשלה . שר רב ליכוד התחייב פני פעיל עמונה מנוע את פינוי והם ויים על נתניהו קדם את החוק . שר הרווחה , חיים , אמר שבוע שעבר כי " פינוי עמונה נוגד את דיניות ממשלה " הזכיר את תקופה התנתקות , אמר כי " כמו פעל נגד רון , לא אהסס לפעול נגד ראש ממשלה אני מקווה שלא נגיע לשם " ראש ממשלה אמר חודש שעבר ישיבה סיעה ליכוד כי הוא מחפש פתרון ימנע את פינוי אך הודה כי דובר " סוגיה מורכבת פתרון אינה פשוט " צריך זכר ש פסק דין חלוט " אותו ישיבה ביקש נתניהו מ קבל הצעה פתרון משפטי ימנעו את פינוי . כך , נוסף הצעה חוק ההסדרה , ח מיקי זוהר ליכוד הגיש הצעה נוסף קובעת כי ניתן יהיה לדחות שבע שנה ביצוע צווי הריסה פינוי של מאחז בעל ותק של יותר עשור . י קואליציה ביט הציע בחון הלך תכנון של הצרחה שטח שנה את הגדרה שטח עמונה פרטי ציבורי מבלי להזיז את תושב , תמורה הגדרה טח מעמד נכס נפקד קרבה מקום שטח פרטי . מקביל , נמשך עבודה תכנונית על מתחם חדש יד שבות רחל עבר פוני עמונה עוד יחידי דיור אותו קדם זאב חבר זמביש . אך גם מתחם זה לא יושלם ככל הנראה עד דצמבר , מועד קבע פינוי לפני תיים . ין הצעה חוק ההסדרה תעלה סדר היום או ין שלא , מערכת פוליטי עוקב דריכות אחר ההתפתחויות נושא עמונה , עשה להוות מוקש פוליטי רציני המשך . שר חקלאות אורה אריאל , דוגמה , אי אתמול ריאיון רדיו תל אביב כי התנהגות של ראש ממשלה עניין עמונה עשה לדחוף אותו התפטרות ממשלה . " עמונה הווה איום אמיתי על קואליציה " אמר שר כיר וואלה ! , " מצד אחד דובר פסק דין חלוט לנתניהו יהיה קשה מאוד להצדיק משפטי את עקיפה , אבל מצד ני יש הולך גובר בסיס הימני של נתניהו הרבה גם ליכוד גם בית היהודי " עדכון ראשון : נדחה דיון ב ההסדרה " וועדת שר מנדלבליט : " לא חוקתי " גורם קואליציה אמר כי משפטי ממשלה סבר חוק לא יעמוד מבחן . הצעה החוק , מבקשת עקף את החלטה עניין פינוי מאחז עמונה , תעלה וועדת שר חקיקה בעוד שבוע 