אחרי שעה חקירה : ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נשלח מעצר ב הרה נחקר על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה מיד עם נחיתה נמל התעופה בן גוריון בוקר חשד עבירות מרמה . הפיכה תשאול חקירה אזהרה מעניקה הליך בדיקה פרשה ראש ממשלה מעמד של חקירה פ סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , ארי הרה , נחקר אזהרה היום חמישי על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י חשד ביצוע עבירות מרמה . הרה נלקח חקירה , נמשך שעה , מיד עם נחיתה נמל התעופה בן גוריון . חוקר י , המתין סמך שרוול מטוס , יקשו מהרו התלוות יהם לקח אותו מתן עדה משרד יחידי לוד . תום חקירה שוחרר מעצר בית חמישה ימים . רגע תשאול של ארה הפך חקירה אזהרה , מעמד הליך בדיקה פרשה ראש ממשלה הפך חקירה פלילי . חשד ראשון פרשה עולה סביב ראש סגל לשעבר של נתניהו . כל מהלך החקירה מתנהלים פיקוח ראש אגף חקירה מודיעין ניצב ני יצחקי , שוהה אילת כנס לשכה עורכי הדין . אנשי החקירה מעדכנים אותו התפתחות והוא מעדכן את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט עניין . משטרה אמנם הבהיר בוקר כי הרה לא נעצר או נחקר אזהרה , אלא תושאל , אך המשך הוא נחקר אזהרה . גורם אישר מוקדם יותר כי תשאול של הרה הוא מסגרת קידום הליך בדיקה עניין של ראש ממשלה , מנדלבליט הורה עלה אחרון . ים אחרון תשאלו חוקר י גם כמה מקורב נתניהו . עוד ידיעה וואלה ! ב : טראמפ יבחר את מושל אינדיאנה כ כאן וב מקום " פגינים עקב ביטול צעד גאווה ב בן שלוש טבע בריכה צימר גליל תחתון מצב אנוש עדכון ראשון : אחרי שעה חקירה : ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נשלח מעצר ב הרה נחקר על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה מיד עם נחיתה נמל התעופה בן גוריון בוקר חשד עבירות מרמה . הפיכה תשאול חקירה אזהרה מעניקה הליך בדיקה פרשה ראש ממשלה מעמד של חקירה פלילי 