נתניהו הגיב כנסת על בדיקה עניין : " אין לום לא היה לום " מסגרת הליך הונהג עבר כנסת חזר מושב האחרון , נתניהו עונה במשך שעה דקה שאלה ה . על דיווח על הנפקה דרכון מזויף בן אמר : " אין אש ואין עשן , רק אוויר חם " על דבר ראש מכינה עלי : " קהילה ה היא חלק מאייה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשאל היום ני מליאה הכנסה על יד ח יעל הן פארן מחנה ציוני גב דיווח על הנפקה דרכון מזויף בן על הקשר של זה לכאורה הדלפה מסמך פנמה , נענה על יד : " לא דרכון , לא פנמה , לא חשבון לא לום " נתניהו אמר : " יש כל כך הרבה שיטפון . עוסקים בז הרבה שנה לא מצא לום כי לא היה לום . גם מקרה הזה אין אש ואין עשן , יש אוויר חם . הרבה אוויר חם . אני מבקש מכל שואל אפילו מאלה שאל תקווה לב אל תמהרו לתפור חליפה . עצר את חייט . בכלל , זו עצה טוב . אני רוצה לתת ל אזהרה ספוילר . לא יהיה לום . כי אין לום . אין ום דבר " ראש ממשלה הגיע מליאה על מנה ענות על אל הופנה אל מצד חברי הכנסה , אותו לא ראה לפני כן ול לא יכול היה להתכונן יהן . התייצבות היא חלק נוהג פרלמנטרי שחל עבר חודש מושב הכנסה האחרון , נועד צמצם את ספר הצעה עולה מליאה . מהלך מליאה נתניהו התבקש על יד ח תמר זנדברג מרצ התייחס דבר של ראש מכינה עלי הרב יגאל וינשטיין פיהם הומו הם " סוטים מטריפים את המדינה " " דבר לא ראוי לא מקובל , ודאי לא עלה לא על אף אחד . קהילה ה היא חלק מאייה " אמר נתניהו . על כך זנדברג תמה גב שלו את דבר , אמר : " אני לא מכונה תגובה . אני גם לא טוקבקיסט . אני לא עובד לפי ה שאת כתיבה " המשך , אמר : " קהילה ה הם חלק מאייה , אזרח בן אדם . לא דת , גזע ין , נטייה מיני . אני לא מקבל את אבחנה האלה . אדם הוא אדם אשר הוא אדם אני באמת מאמין בז . היה אמירה על אבחנה ין יהודי יהודי או הדר נשים . אני מתנגד זה תוקף . כל חבר יודעים זאת . אם איש יכול שבת תא טייס היא יכול להיות כל מקום " נתניהו נשאל על אפשרות הגביל קדנציה של ראשי ממשלה , אמר כי צער " ביטל את השיט של חירות ישיר " " אם אתה חזק משילות אפשר הגביל קדנציה " הוסיף . ח יוסף רשימה משותף פנה ראש ממשלה וש גב התכנה מדיני פתרון הסכסוך עם פלסטיני . " פתרון רצה עין הוא דין פלסטיני מפורזת מכירה ישראל מדינה יהודי " ענה נתניהו . " לא דיבר על גבול . אמר זאת כבר בנאום בר אילן חזרתי על זאת כמה פעם אחרון . יוזמה ערבי כפי היא מנוסחת לא יכול להיות תכתיב . היא דיבר על כך נמסור את גולן . מי נמסור אותו ? דאעש . אם זה תכתיב אז זה לא אפשרי . אם זה בסיס פתיחה שיחה ? בבקשה , אני מוכן זה . הסיבה עיקרי שלא תקדמים היא דחייה בסיסי לה הכרה במישראל מדינה יהודי " נתניהו התייחס גם דוח מחלקת המדינה על תרומה לא חוקי לכאורה ניתן עמותה " קול אחד " מימן את עמותה מהלך קמפיין הבחירות . " יש כאן ניסיון עקף את חוק מימון הבחירות . מה קרה הוא אמר שלא נותנים מפלגה , אלא נגד פלגה " אמר . שלב זה , קרא ח אופוזיציה : " מה עם ? " נתניהו המשיך : " הם נו תיק בוחר אמצעות תורמות הביא את זה אמצעות ממשלה , זה בכלל אבסורד . אנחנו , ליכוד , התלונן לא קיבל סעד בית המשפט . כן , חבר יואב קיש הביא הצעה חוק תפסיק את דבר הזה מימון עוקף חוקי מימון פלגה " ראש ממשלה התייחס גם שאלה של ח אלעזר שטרן יש עתיד על סוגיה גיור ישראל . " רבנות היא לא שלי , היא נקבע הסדר מדינה ישראל הקמה עד היום . כש תפקיד פעם הראשונה , היה עתירה נושא , מצא דרך נכון היא הגיע הסכמה " אמר . " היה רוצה פתר את אל גיור בדרך של הסכמה , עד רגע הזה אני לא יכול הגיד הצליח " נוגע סטטוס קוו הר בית , אמר נתניהו ל שולי בית היהודי , כי " אנחנו מצב עולמי של מלחמה דת ניסיון להתסיס בכלל , נגד מדינה ישראל פרט . מוקד התססה היה נשאר הר בית " הוא הוסיף : " ספר שם סיפור שאנחנו הולכים שבר את סטטוס קוו . קבע דיניות , אני דבק ב אני חושב היא נכון " מושב הקודם הסכים קואליציה אופוזיציה , הובלה ה רב מיכאלי מחנה ציוני צח נגב ליכוד , כי הצעה ממשלה יוגשו רק אחת חודש , או לחלופין תתקיים פעם חודש עת אל שבה שרי ממשלה יחויבו ענות שאלה חברי הכנסה מליאה , כש לא קבל אותו ראש לא יכול להכין תשובה . עד כה , השתתף שר נפתל בנט , אייל שקד משה חלון שעה השאלה . מקרה של נתניהו , עת השאלה אורכת שעה דקה , כן לפי תקנון , כל תיק נוסף בו מחזיק משיב קנה שואל עשר דקה נוסף . נוסף שעה שעל העניק ראש ממשלה , נתניהו מחזיק תיק , כלכלה , התקשורת שיתוף הפעולה אזורי . מסגרת הזמן כל אלה היא שתי דקה , ול תשובה לא יותר שלוש דקה . חבר אופוזיציה יש יתרון מספר השאלה פחה שלושה רבעים שואל יהיו אופוזיציה . נתניהו הגיב כנסת על בדיקה עניין : " אין לום לא היה לום " מסגרת הליך הונהג עבר כנסת חזר מושב האחרון , נתניהו עונה במשך שעה דקה שאלה ה . על דיווח על הנפקה דרכון מזויף בן אמר : " אין אש ואין עשן , רק אוויר חם " על דבר ראש מכינה עלי : " קהילה ה היא חלק מאייה " 