בנט : " חוק הגבלה התקשורת מעוררים דאגה חופש ביטוי " שר החינוך תקף חריפות את ראש ממשלה , על רקע ההתפתחויות האחרונות הקמה תאגיד שידור ציבורי חילוק דעה קואליציה נוגע עתיד הכנסה . גורם ליכוד : " תמוה שב , מפלגה תמך סגירה , חרד חופש ביטוי " י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , תקף אמש ישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע ההתפתחויות האחרונות הקמה תאגיד שידור ציבורי חילוק דעה קואליציה נוגע עתיד הכנסה . " בשעות האחרונות הולכת מתחוורת אני תמונה . צבר חוק הגבלה התקשורת מעורר דאגה עמוק עתיד חופש ביטוי . תקשורת חופשי היא בסיס דמוקרטיה " כתב בנט פרסם עמוד הטוויטר שלו . גורם ליכוד הגיב דבר של בנט אמר כי " תמוה מאוד שה נפתל בנט , הובלה תמך מפלגה חוק סגירה עיתון , מביע פתאום חרדה עמוק חופש ביטוי " יממה האחרונה סוער המערכת פוליטי סביב שורה של ינויים רפורמה הממשלה מובילה תחום התקשורת , ראשן הודעה ההסתדרות אמש על דחייה הקים שידור ציבורי עד שנת . גורם מרחב הקשה פוליטי הגיב חריפות הסכם נחתם ין ההסתדרות ל משרד התקשורת שלם פילבר , גם קואליציה עצמה נרשם התנגדות עז מיוחד הסכם . מוקדם יותר היום בנט כי " ההחלטה חפוז לדחות את עלייה אוויר של תאגיד שידור ציבורי מועד לא ידע , ללא נימוק תוך פגיע עובד היא תמוה . בטרם התקדמות עלה הבין מה תכלית ההחלטה ומ שלכת " שר ביטחון פנים גלעד ארדן , עמד מאחורי הקים התאגיד החדש שר התקשורת ממשלה קודם , תקף את ההחלטה חריפות קרא שקול אותו מחדש . " משמעות הודעה על דחייה תהיה לצערי הרב שלא יוקם שידור ציבורי חזק . אף עיתונאי גוף קיים לא יוכל לתת אמון גוף החדש להצטרף כך נישאר עם רשות שידור ישן או בלי שידור ציבורי כלל " אמר ארדן , הוסיף כי הוא מתכוון שכנע את ראש ממשלה ים קרוב לסגת הסכם . שר האוצר שה חלון הביע גם הוא התנגדות הסכם , אמר כי ימנע את העביר הכספים מימון הפעילות מקבילה רשות שידור תאגיד . " לא אתן כסף ציבורי להיזרק מקום אינו שרת את ציבור " הצהיר . יצוין כי מסגרת הסכם קואליציוני של ליכוד עם כל פלגה קואליציה הן מחויבות תמך צעד רפורמה של נתניהו תחום התקשורת . מקביל סערה על תאגיד שידור , אתמול שבר ין ליכוד בית היהודי סביב חוק הכנסה הנידון ים אלה וועדת הכנסה ראשות ח יואב קיש ליכוד . החוק מגדיר מחדש את עתיד מהות תפקיד של , קובע את תנאי מכרז זכיין יפעילו אחרי תפוג זכיינות של , עתיד לפקוע נובמבר . בית היהודי דרש אתמול הביא את החוק , קודם הליך מהיר על יד עד הכנסה , אישור עד שר חקיקה , סירב תמך חוק . גורם קואליציה אמר וואלה ! כי דובר מהלך מתואם של בנט ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , ורים כי חקיקה עוצבה ותיהם של גורם מקורב נתניהו יוון היא כוללת סעיף מאפשר מפעיל חדש , לא רק ערוץ חדש קיים , גשת מכרז להפעילו . י קואליציה , דוד ביט , הגיב בזעם אי שלא יקדם הצעה חוק של בית היהודי . לקראת לילה הושג פשרה נושא : החוק יועלה קריאה ראשון אך המשך קידום יותנה הסכמה של ראשי מפלגה קואליציה . רקע דבר ישן הצעה חוק נוסף תחום התקשורת , הצעה חוק של חכ מיקי רוזנטל מחנה ציוני נוגעת פרסום סמוי עיתון נחשב לכ עשה פגוע אינטרס של קבוצה ידיעה . דבר גורם קואליציה , ראש ממשלה ניסה בחון אפשרות של קידום הצעה חוק , למרות היא מגיעה אופוזיציה , על יד תן חופש הצבעה קואליציה , אך מסגרת הפשרה עם בית היהודי גב הכנסה סוכם כי קואליציה תתנגד חקיקה הזה . תחום התקשורת הוא תחום מיוחד יחסי נתניהו עם סיעה קואליציה . ממשלה קודם הצעה חוק ישראל היום , קבעה כי העיתון מזוהה עם ראש ממשלה יחויב גב תשלום , קודם על יד ארבע מסיעות קואליציה . הצעה גרם נתניהו מבוכה רב , לאחר שעברה קריאה טרומי , היא נקבר . ראשי בית היהודי , בנט איילת שקד , עמדו מאחורי קידום החוק , אך הם נעדר הצבעה אחרי ש . יחד עמם נעדר שלושה ח נוסף בית היהודי . שבע ח נוסף הצביע יחד עם ראש ממשלה נגד חקיקה . כלקח אירוע , נתניהו הכניס כל הסכם קואליציוני נחתם עם הקים ממשלה נוכחי , סעיף מקנה שר התקשורת סמכות מוחלט על חוק רפורמה תחום , על סיעה קואליציה נאסר תמך או להתנגד הצעה חוק תחום התקשורת בלא אישור של שר . עדכון ראשון : בנט : " חוק הגבלה התקשורת מעוררים דאגה חופש ביטוי " שר החינוך תקף חריפות את ראש ממשלה , על רקע ההתפתחויות האחרונות הקמה תאגיד שידור ציבורי חילוק דעה קואליציה נוגע עתיד הכנסה . גורם ליכוד : " תמוה שב , מפלגה תמך סגירה , חרד חופש ביטוי " 