ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נחקר פעם נ הרה , נחקר אזהרה במשך שעה חשד עבירות מרמה , זומן שוב משרדי יחידי הארצית חקירה הונאה נחקר במשך תשע שעה . הוא נשלח מעצר בית משך ארבעה י סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , ארי הרה , נחקר היום ני פעם נוסף אזהרה חשד ביצוע עבירות מרמה . הרה נחקר על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י במשך תשע שעה , שוחרר תום החקירה מעצר בית משך ארבעה ימים . ביום חמישי נלקח הרה חקירה , נמשך שעה , מיד עם נחיתה נמל התעופה בן גוריון . חוקר י , המתין סמך שרוול מטוס , יקשו מהרו התלוות יהם לקח אותו מתן עדה משרד יחידי לוד . תום חקירה הוא שוחרר מעצר בית חמישה ימים . עדיין לא ברור אם היום יוארך מעצר . הרה נחקר מסגרת בדיקה מקיים משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בגין חשד פלילים לפי ראש ממשלה נימין נתניהו . סוף שבוע האחרון פורסם כי לאחר חקירה של ראש סגל לשעבר הרה , ייתכן נתניהו בן משפחה ייחקרו אזהרה . עוד וואלה ! חייל נפצע קל פיגוע דקירה כביש יד חברון המחבל נ ארדואן : אלף שוטר עובד דין הודח , של צמרת הצבא נ ה שטח ישראל : " אין פתרון יגנו על המרחב אווירי " סקירה העביר היום מנדלבליט וועדת חוקה , חוק משפט , הוא סירב התייחס ישיר בדיקה עניין ראש ממשלה אמר : " יש זכות ציבור דעת אבל יש חובה בדק כמו שצריך . כל דבר ייכנס תוך עולם תוכן יעשה נזק . זה יגרום נזק מהותי אני לא מתכוון עסוק בז . זה חלק מקצועיות . צריך אזן ין זכות ציבור דעת נזק . כשאחליט אין נזק , דבר יצאו ידיעה ציבור " דבר , " שמועה עובד שעה נוסף , ול הודעה אמר תקחו ערבון מוגבל את כל השמועות . המצב רגע גב ראש ממשלה הוא בדיקה " מנדלבליט סירב השיב אם בדיקה כוללת גם את בן משפחה של ראש ממשלה . עדכון ראשון : ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נחקר פעם נ הרה , נחקר אזהרה במשך שעה חשד עבירות מרמה , זומן שוב משרדי יחידי הארצית חקירה הונאה נחקר במשך תשע שעה . הוא נשלח מעצר בית משך ארבעה ימים 