מנדלבליט על עבר חקירה : " צריך להיות זהיר מדובר ראש ממשלה " צל בדיקה מקיים מנדלבליט עניין של ראש ממשלה אמר כי " רגע עולה חשד סביר ביצוע עבירה זה חייב א לעבור חקירה " , העביר וועדת חוקה סקירה על עבודה , סירב לומר אם בן משפחה נתניהו ייחקרו מסגרת משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר היום ני כי " כש חומר מודיעיני מגיע , אני נחשף אל בדרך כלל על יד המשטרה , אם עולה חשד סביר ביצוע עבירה זה חייב א לעבור חקירה " מנדלבליט , העביר סקירה וועדת חוק חוקה משפט , הוסיף כי " אם דבר לא מקימים ום חשד אז זה נגנז או יוחזק צד ימתין עיבוי מידע . מצב יותר מורכב מידע אינו מראה חשד סביר ביצוע עבירה , אבל אני לא יכול עזב את זה , אז אני חייב לעשות פעולה אקטיבי של גוף חוקר " הוא הוסיף כי נוגע מעבר בדיקה חקירה : " אנו צריך להיות מאוד זהיר יש כך השלכה בדות שקל מדובר שר או ראש ממשלה . עין , חשד סביר הוא מבחן " מנדלבליט ציין כי " כל מי מצפה מישהו יוזמן חקירה זו או אחר לפי לוח זמן כלשהו זה לא יקר . מה יקרה זה אני אעבוד הכי מקצועי הכי נכון . יחד עם זאת , אני מנסה עבד הכי מהר תיק הכי רגיש מגיעים אל במקרים של שר חברי נס " לפני שבוע הודיע משפטי ממשלה כי הורה קיים בדיקה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו . הודעה נכתב כי " בעקבות ידע התקבל עניין נוגעים ין היתר ראש ממשלה , הוצג פני משפטי ממשלה על יד אגף חקירה מודיעין של המשטרה , קיים ספר דיון השתתפות פרקליט המדינה , גורם בכיר נוסף משרד משפט אגף חקירה מודיעין משטרה . סיום החליט משפטי ממשלה הורות על קיום בדיקה נושא " עוד וואלה ! : אין רגע די חומר פתיחה חקירה אזהרה של ראש ה שעה חקירה : ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נשלח מעצר ב דיון ב ההסדרה " וועדת שר מנדלבליט : " לא חוקתי " תחילה חודש פורסם כי המשטרה בודקת חשד שלף ראש ממשלה עורב לכאורה פרשה הלבנה הון . עוד נטען כי גורם כיר מתחום המשפט עורב גם הוא פרשה . גורם מקורב נתניהו אמר כי " נתניהו לא עבר ום עבירה פלילי , כל עניין פוליטי " גם לשכה ראש ממשלה הכחיש את דבר בתגובה . שבוע אחרון פורסם טענה כי מתנהלת חקירה נגד נתניהו עוסקת תרומה קיבל לכאורה אנשי עסק זמן כהונה נוכחי ראש ממשלה , החל לפני שבע שנה . מהלך ביקור אפריקה הכחיש נתניהו את פרסום על אודות החקירה . הוא טען כי דובר ב גמור " הוסיף : " כל פעם אני ביקור היסטורי ב מחזר את סיפור האלה " דבר נאמר מהלך טיסה אוגנדה קניה , שיחה עם כתב מלווה את ביקור . סוף שבוע האחרון פורסם כי לאחר חקירה של ראש סגל לשעבר ארי הרה , נעשה ביום חמישי האחרון , ייתכן נתניהו בן משפחה ייחקרו אזהרה . מנדלבליט סירב התייחס ישיר בדיקה עניין ראש ממשלה אמר : " יש זכות ציבור דעת אבל יש חובה בדק כמו שצריך . כל דבר ייכנס תוך עולם תוכן יעשה נזק . זה יגרום נזק מהותי אני לא מתכוון עסוק בז . זה חלק מקצועיות . צריך אזן ין זכות ציבור דעת נזק . כשאחליט אין נזק , דבר יצאו ידיעה ציבור . שמועה עובד שעה נוסף , ול הודעה אמר תקחו ערבון מוגבל את כל השמועות . המצב רגע גב ראש ממשלה הוא בדיקה " מנדלבליט סירב השיב אם בדיקה כוללת גם את בן משפחה של ראש ממשלה . מנדלבליט הוסיף סקירה כי הוא לא מרבה הגיע ישיבה ממשלה . " אני לא מגיע פורום שונה , אני לא אהסס הגיע אם יש צורך , אבל יש משפטי שוטף ממשלה . הסיבה עיקרי לבד זה שיש אני הרבה עבודה זה בגלל התואר כפול " אמר התייחס תפקיד משפטי תובע כללי . " יש יתרון הפרדה , מרבי מדינה בעולם נוקטות הפרדה , זה קל יותר . קושי גדול הוא שלטון החוק עלול להיחלש . טון חזק הרבה יותר חזק יציב כש לך למעלה ראייה קוהרנטית " משפטי ממשלה התייחס גם פרשה הרב אייל קר , מיועד תפקיד הרב ראשי צבאי , התבטאות נגד הומו . " כל דבר ההסתה , התבטאות לא ראוי , תמונה לא ראוי , הם רע . כל נושא חופש ביטוי צריך להיות נורא זהיר . יש החלטה דרג פיקודי מישהו אחראי מנה אותו . אני טח לא אוהב את התבטאות שלו ו כך " אמר . שלב מענה שאלה ח , נשאל מנדלבליט על שיחה טלפון קיים נתניהו עם משפחה של חייל אלאור אזריה , מואשם הריגה חבל מנוטרל . " לא אכנס מקום של ביקורת פוליטי " אמר . " הוא לא התערב הליך משפטי לא בא אמר תנהלו את ההליך , ההליך הזה . כמה הזדמנות , פורום שונה , הבעה אמון מלא פרקליטות צבאי . היא לא חלש , אלא חזק מאוד לא נחלש גם " מנדלבליט על עבר חקירה : " צריך להיות זהיר מדובר ראש ממשלה " צל בדיקה מקיים מנדלבליט עניין של ראש ממשלה אמר כי " רגע עולה חשד סביר ביצוע עבירה זה חייב א לעבור חקירה " , העביר וועדת חוקה סקירה על עבודה , סירב לומר אם בן משפחה נתניהו ייחקרו מסגרת תיק 