עושים סדר : כל מה רצייה דעת על דחייה סגירה ה הונחה אתמול עם הודעה ההסתדרות , פיה ועד סגירה הרשות פתיחה התאגיד יידחה , העלה אל רב נוגע עתיד של שידור ציבורי . וואלה לא מצטרפת תאגיד , אבל בודקת מה יעלה גורל של אלו הצטרף ידאו : ראיונות אולפן וואלה ! הודעה יצאה אתמול הסתדרות , פיה סגירה רשות שידור פתיחה תאגיד שידור יידחו תחילה , קם מתנגדים רב . כל קרה של הוספה פרק זמן מהלך ין אם דובר ביום אחד או שנה דחייה זו מצריכה שינוי חוק שידור ציבורי . נתניהו צפוי אבק לא קל תיקון החוק בעיקר אור ההתנגדות הרבה שוררת אצל חברי קואליציה אופוזיציה רב . גלעד ארדן , שר התקשורת לשעבר הוביל את פירוק הרשות , זועם על מהלך : " מקווה אצליח שכנע את ראש ממשלה לפעול אחר " שר האוצר , שה חלון , אמר כי לא ידע הסתדרות צפוי הודיע סגירה הרשות תידחה כי הוצאה נוסף כרוך דחייה לא תושת על ציבור . ח רועה פולקמן כול מתנגד גם הוא מהלך דחייה . אגב , לפי סעיף הסכם קואליציוני עם " כול " סיעה קואליציוני לא יכול להתנגד רפורמה תקשורת . גם חברי נס רב אופוזיציה מתנגדים דחייה סגירה הרשות פתיחה התאגיד : ח שלי אמרה כי " נתניהו שחק חיי בן אדם עיקר מרסק את דבר שכל דין דמוקרטי מטפחת בקנאות רב " י עד כלכלה , ח איתן כבל , אמר כי " עם כל הכבוד חבר אבי ניסנקורן , עם כל הכבוד ל משרד התקשורת , לא הם אלה יקבעו אם התאגיד מוכן או לא מוכן מבחינה מקצועי . מה יעשו כל אלה הצטרף תאגיד , עזב קומה עבודה חדש ? " עובדי התאגיד : רגע לא ברור מה יעלה גורל של אלה חתם בעיקר טאלנטים מגיעים . אחת אפשרות הן עובד יקבלו שכר בתקופה ארוך תעבור עד תאריך העלייה אוויר . אוצר כבר הבטיח עמוד כל התחייבות ניתן עובד חתם . אבל האם עיתונאי כמו אול אמסטרדמסקי יאיר שרקי יסכימו לא הופיע על מסך יותר שנה זאת למרות יקבלו שכר על התקופה ? נוסף כך , המצב החדש נוצר בעקבות דחייה יכול להרתיע עיתונאי חדש להצטרף תאגיד . עובדי הרשות : אתמול , יש תחושה עצום של הקלה קרב עובד רב רשות שידור . לפי גורם רשות , העובדים רשות מאוד מרוץ דחייה , הם לא היה מרוץ התנהלות התאגיד רב הם טען כי יחס קיבל אנשי התאגיד היה מזעזע . עובדי רשות שידור שכ התקבל תאגיד ימשיכו קבל משכורת רשות תנא טוב יותר , כי משכורת תאגיד נמוך לעומת משכורת רשות חלק מהלך ייעול . בחינה , המצב החדש נוצר אתמול אפילו עדיף . תאגיד בהיר שהם ממשיך לפעול רגיל החוק עדיין לא שונה והם מתכוננים לעלות אוויר אוקטובר הקרוב הליך גיוס תאגיד נמשך . כל קרה , אוצר יצטרכו העביר תקציב גם רשות שידור גם תאגיד . לומר , בזבוז הכספים שבעקבותיו הוחלט לסגור זמן את הרשות יימשך אף יוכפל . תרחיש ראשון הוא תיקון חוק יעבור למרות התנגדות של חברי הכנסה רב . הכוונה היא העביר את תיקון חוק קרוב , כיוון לאחר כן הכנסה יוצאת פגרה . תרחיש השני הוא תיקון חוק לא יעבור אז נחזור מצב הקודם , שב רשות שידור נסגר סוף ספטמבר תאגיד יעלה אוויר אוקטובר . אופצייה ישית היא דחייה קצר יותר , חודש . אפשרות נוסף , פתאום נראה ריאלי , היא חזר רפורמה מקורי רשות שידור מבלי לסגור אותו . לא ברור האם היה כאן קונספירציה כוונת כדי מנוע את הקים התאגיד , או מדובר נכפה בעקבות שלו עובדה שלושה חודש לפני ועד העלייה אוויר עדיין לא נפתר בעיה אולפן . לפי גורם רשות , דחייה ארוך מסמלת את חיסול התאגיד : " ביב הבין רשות שידור נשמט יד . הוא הבין פתאום תאגיד בורח לו יים ו עושים את מה שהם רוצים . דחייה של שנה חצי זה המון זמן בעולם פוליטיקה כל יכול קרה עד אז " טענה , אם היה דוחה רק חודש מה יכול קרה כי עוד לא אושר תיקון חוק אז מהלך היה נראה סביר כי הם באמת לא מוכן . " אבל , ביקש לדחות חודש זה אומר נגמר סיפור התאגיד " אמר . נוגע הסתדרות , קרב העובדים , בעיקר טכנאי , היה תרעומת הסתדרות הפקיר אותו . אינטרס של ניסנקורן היה גם לדאוג עובד אבל גם להראות סוף הכול מתנקז אצל הוא זה מחליט קובע . כן , הודעה אתמול על סגירה הרשות יצא הסתדרות אופן רשמי . כיצד יכול להיות ש התאגיד זמני , אלדד , ו מועצה התאגיד , גיל עומר , לא עודכן מהלך לפני יצאה הודעה רשמי . תאגיד הופתע מאוד הודעה אתמול . למרות ההצהרות חוזר נשנה של בחינה מוכנות שידור ציבורי איכותי , המצב אופטימלי יתקיים רק הוא היה מוכן לעלות עם תוכן חלקי נערך יעד של אוקטובר . גורם תאגיד תוהים : " מדוע לא הקשיב דיון נערך לפני חקיקה החוק . היה מונעים את כל מהלך . פתאום כולם מקשיבים מתחשבים בו אז מדוע לא עדכן אותו על מהלך כדי תאגיד ייערכו התאם ? " אם היה דובר מהלך נורמלי תקין של דחייה רגיל מפאת חוסר מוכנות סביר הניח היה מעדכנים את עומר מהלך לפני פרסום , והם לא היה שומע על כך תקשורת . כן , ניתן הניח עצם מידור יכול להוות סימן הודעה אתמול מסמלת את סוף של תאגיד שידור . עושים סדר : כל מה רצייה דעת על דחייה סגירה ה הונחה אתמול עם הודעה ההסתדרות , פיה ועד סגירה הרשות פתיחה התאגיד יידחה , העלה אל רב נוגע עתיד של שידור ציבורי . וואלה לא מצטרפת תאגיד , אבל בודקת מה יעלה גורל של אלו הצטרף 