נתניהו טקס זכר חללי לבנון השנייה : " מלחמה היה מוצדקת " טקס ממלכתי מלאת עשר שנה מלחמה נערך הר הרצל מליאה הכנסה . ריבלין : " מלחמה פקח את עין , צ יפר תיקן " ליברמן : " שקט יחסי רחוק לשקף את הלך רוח קרב אויב . אנו נחוש מנוע את מלחמה בא " ציון עשור תאריך עברי שב החלה מלחמה לבנון השנייה נערך היום ישי טקס אזכרה ממלכתי חלל מלחמה כנסת . טקס כנסת נערך לאחר טקס התקיים הר הרצל , השתתפות אות בן אדם . ין נוכחים , היה ראש ממשלה נימין נתניהו , הנשיא ראובן ריבלין , י הכנסה יולי אדלשטיין , שר הביטחון אביגדור ליברמן ו גדי איזנקוט . מקביל , עד ביטחון של הכנסה תדון היום הפקה לקח מלחמה מוכנות של עורף מערכה נוסף . אחר הצהריים התכנס מליאה ישיבה מיוחד נושא . ראש ממשלה נשא דבר מהלך טקס הר הרצל אמר כי רק זכות הקרבה מסירות נפש של לוחם אנו יכול " קיים את יתנו לאומי " דבר , " גם מלחמה לבנון השנייה לפני עשור , לוחם יצאו הגן על עמם מפנה אויב אכזר פתח מתקפה אכזר על ערי ישראל . חזית עורף עמדו יחד ימי הלחים . מלחמה לבנון היה מוצדקת מטרה , למרות ליקוי כשל התגלה ב . השקיע אנו עדיין משקיע מאמץ אדיר כדי להפיק הם כל קח אפשרי " עוד וואלה ! על מלחמה לבנון השנייה : אולמרט ידע חלק צבא ח את משגר חיזבאללה לחמוק עין : מבצע " נער חוף " של מגל נ לן הצניח אוכל חיזבאללה " טראומה מחדל מלחמה עוד כואב הוא הוסיף כי מלחמה לא היה על טריטוריה או מלחמה ין דינות , אלא ין דמוקרטיה שוחרת שלום לבין ארגון אסלאמיסטי קיצוני . " מה קורה אז מזרח תיכון הוא המשך של אותו מגמה טרור אסלאמי מאיים איבחת חרב על רכז של חופש תרבות . טרור לא מכה רק שרונה עתניאל , אלא גם פריז אורלנדו . אנו נמצא מערכה עולמי " אמר . גם נשיא המדינה ריבלין נשא דבר מהלך טקס אמר כי " אנחנו נאנח , נושכים תיים כואבים את כתם של בניין בנותינו , חייל צבא ההגנה ישראל , אהוב יקר כל כך שלא שב המערכה שנה " " כאן , הר געגוע של ירושלים אנו זוכרים מזכיר אותו . מתגעגעים עוד יותר . מלחמה שבה הדבקה מטרה , הרעה , נחישות , הקרבה מסירות נפש של לוחם מפקד חיפה על כשל ליקוי נחשף מוכנות כשירות . מלחמה שבה מעשי גבורה עוז רוח הביס את החסר התגלה מלאי החירום ציוד " אמר ריבלין . הנשיא הוסיף כי " מובן רב , מלחמה הזה פקח את עין . היה זו קריאה השכמה . על כורח , עין נפקח , כמו גם עין של מפקדי לוחם צבא ההגנה ישראל . אז עד רגע אלה , נעשה תחקיר הופק לקח תחום רב . צ יפר , צ תיקן , זרוע הביטחון שונות הפיק לקח אף יישם חלק מסקנה , מערכה נכפה עלה , חזית דרום " טקס נערך כנסת , אמר שר הביטחון ליברמן כי " מבט מפוכח אזור אורך גבול צפון , הם נפתח הרעה , מלמד כי שקט יחסי מאפיין את אזור רחוק לשקף את הלך רוח קרב אויב " הוא הוסיף כי " אנו נחוש מנוע את מלחמה בא , לבן כאן חברה ראוי לבנים נפלה " ישיבה נערך נושא מליאה הכנסה התייחס נתניהו טרור בעולם , אמר כי " תופעה מחבל מתאבד מוכר כיום ארץ רב מחוללת שם בערים מרכזי . גם טרור אורגן , גם טרור יחיד מוסתים , גם אירוע דריסה , דקירה וירי חסר הבחנה אזרח . פתח המאה מסתמן שעל להירתם מאבק רודנות טרור של האסלאם קיצוני . ייתכן שיש עולם אלה הבוחרים עצם עין , אני אומר הם הגיע הזמן להתפכח . טרור הוא טרור , אי אפשר גנות שם לשבח כאן , רק אם נשלב יים נכריע את טרור " התייחס מלחמה אמר " חיזבאללה תמיכה איראן הפך את לבנון מצבור נשק עצום . הפצה חתרנות הטרור של איראן נמשך אמצעות רשת טרור עולמי פיתוח טיל בליסטי . התוקפנות גובה תעשייה איראני מתוחכם שאיפה מתמשכת פתח יכולת גרעיני . סכנה הללו מובנות עלה לן מדינה מתון בעולם ערבי ניצבת א אותו חזית . ישראל לא תשלים עם נשק גרעיני בידי איראן אנחנו לא מבליגים על ניסיון איראן אתגר א . וים האדומים לן ברור . מי חושב יקיז את דם ללא תגובה , טועה טעות קשה ביותר . אלה לא רק מיל , אלה פעולה חוזר נשנה , גיבוי וים האדומים לן " י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני קרא מליאה חזק את יד צ פוליטיקאי הפסיק את השתלחות קצונה הבכיר של הצבא . " צבא ההגנה ישראל יודע התמודד מול כל אויב , כל זירה . אך צ אינו יכול אסר יתמודד עם אלו פוגע בו בית . צ הוא צבא העם לא אויב העם . הוא אינו יריב של דרג מקבל ההחלטות , אינו אי על השלטון אלא גן על המדינה אל מקבל ההחלטות להחלישו , צייר ככ או להופכו לכ " דבר , " כאשר גורם תוך ההנהגה מסית נגד קצונה הבכיר ב , הם פוגע כוח הרתעה של ישראל . כאשר גורם הנהגה שותקים נוכח הסתה הם נותנים לה יד . גיבוי מפקדי הצבא הגנה על קוד אתי פקודה הצבא אינו יכול להינתן קריצה , פלפול שון או מדיניות של דלת מסתובבת " עדכון ראשון : נתניהו טקס זכר חללי לבנון השנייה : " מלחמה היה מוצדקת " טקס ממלכתי מלאת עשר שנה מלחמה נערך הר הרצל מליאה הכנסה . ריבלין : " מלחמה פקח את עין , צ יפר תיקן " ליברמן : " שקט יחסי רחוק לשקף את הלך רוח קרב אויב . אנו נחוש מנוע את מלחמה בא " 