חוק הכנסה אושר קריאה ראשון למרות בנט הצביע חברי נס הצביע עד החוק נגד . בנט הצביע עד החוק למרות אתמול : " צבר חוק הגבלה התקשורת מעורר דאגה עמוק עתיד חופש ביטוי " ח קיש : " רוצים יהיה אד דומה מה שיש היום " חוק הכנסה אושר אמש ישי קריאה ראשון : חברי נס הצביע עד נגד . שר החינוך נפתל בנט הצביע עד החוק . זאת למרות אתמול בנט תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע ההתפתחויות האחרונות הקמה תאגיד שידור ציבורי חילוק דעה קואליציה נוגע עתיד הכנסה , חשבון הטוויטר שלו : " בשעות האחרונות הולכת מתחוורת אני תמונה . צבר חוק הגבלה התקשורת מעורר דאגה עמוק עתיד חופש ביטוי . תקשורת חופשי היא בסיס דמוקרטיה " גורם ליכוד הגיב דבר של בנט אמר כי " תמוה מאוד שה נפתל בנט , הובלה תמך מפלגה חוק סגירה עיתון , מביע פתאום חרדה עמוק חופש ביטוי " ח יואב קיש , י עד הכנסה , אמר הציג את החוק כי " אנחנו רוצים יהיה גדול אד דומה מה שיש היום " שרת משפט אייל שקד תקף היום ב את החוק אמרה כי " הכנסה הגון , אובייקטיבי מצוין . גוף אחר יכול למד ממנו . למרות זה פרלמנטרי יש לו הרבה צוף . מה שלא מקולקל לא צריך תקן " לאחר וועידה אישר קריאה ראשון את החוק ביום ני האחרון , ח שלי אמרה כי " חוק שידור הכנסה הוא חוק רע נועד פתח את גורם עם אינטרס זר אחר " היא הוסיף כי " היה אפשר צאת מכרז מפעיל חדש מזמן ול יצירה צג שווא כאילו חייב העביר את החוק דחיפות היא עיוות מציאות " אשר סעיף , החליף את סעיף ביזוי , אמרה כי " חלק השני של סעיף אוסר על פגיע חמור כבוד הכנסה ניתן פרשנות נרחב ביותר . לפעמים צריך פגוע פגיע חמור כבוד הכנסה , אם היא ראוי כך . סעיף עומד ניגוד גמור ערך חופש ביטוי עיתונות , זו חרב פיפיות שימוש ב יכול להיות סוכן מאוד " בתגובה דבר , קיש אמר כי " נוסח הנוכחי הצעה החוק הושג לאחר דיון מעמיקים הסכמה ין דים הביא איזון ראוי ין יכולת שדר כשקיימים ערך חדשותיים ערכי לבין צורך שמר על כבוד הכנסה " מהלך דיון נערך שבוע החליט עד הכנסה בקשה המועצה שידור כבל ולוויין , כלל הצעה החוק הוראה שעה הארכה תוקף רישיון שידור של פעיל הנוכחי חדש , עד סוף . זאת לאחר רישיון הוארך פעם אחת חצי שנה עתיד לפקוע מאי . טענה קיש , הסיבה הארכה נוסף הם לוח זמן צפוף נוצר עקב הליך חקיקה . קיש מעוניין סיים את הליך חקיקה לפני הכנסה יוצאת פגרה . כמו כן , נקבע כי קידום מכרז בחירה מפעיל החדש לא יעוכב של הליך מינוי של החברים נוסף מועצה שידור כבל ולוויין ימונו תוקף החוק החדש . הארכה רישיון מותנית הסכמה של מפעיל הנוכחי המשיך להפעיל את משך חודש נוסף . נוסף , וועדה החליט בטל את סעיף הצעה החוק , היה אמור אפשר מועצה כלל מכרז אלמנט של התמחרות . עד כה כלל תנאי מכרז סכום קבוע ראש יינתן מפעיל תמורה שירות , גובה על פי התקציב אישר הכנסה תקציב מטרה זו . הצעה החוק מקורי יקשה אפשר מועצה שלא קבוע את סכום תמורה מכרז וב הפך את תמחור שירות חלק תנא שיבח קביעה זהות של הזוכה מכרז . בעקבות חשש עלה בדיוני וועדה , פיהם עלול דבר פגוע איכות שידור או להוות פתח כניסה אינטרס זר , החליט וועדה הסיר את סעיף הצעה החוק להותיר על כן את המצב קיים בו זהות הזוכה תיקבע אך רק על פי איכות תכנים יציע תמורה סכום קבוע ראש . חוק הכנסה אושר קריאה ראשון למרות בנט הצביע חברי נס הצביע עד החוק נגד . בנט הצביע עד החוק למרות אתמול : " צבר חוק הגבלה התקשורת מעורר דאגה עמוק עתיד חופש ביטוי " ח קיש : " רוצים יהיה אד דומה מה שיש היום " 