ראש ממשלה נתניהו נועד עם נשיא פרגוואי לשכה ממשלה נימין נתניהו נועד היום ישי לשכה עם נשיא פרגוואי ה קרטס . המשך , קיים שני פגישה מורחבת עם משלחת של נשיא פרגוואי , שכלל את שר , שר חקלאות , שר מסחר תעשייה , שר החינוך התרבות בכיר נוסף ממשלה . לפני פגישה מורחבת חתם ני אישים על הצהרה משותף סיכום ביקור ממלכתי של נשיא פרגוואי ישראל , אף חתם על הסכם שיתוף פעולה שעה חירום , שיתוף פעולה עניין משפט , שיתוף פעולה נושא חינוך , ואה תרבות מזכר הבנה סיוע פיתוח טכני של פרגוואי . ראש ממשלה נתניהו נועד עם נשיא פרגוואי לשכה 