סגירה רשות שידור תידחה תחילה ממשלה : " רוצים לראות יכולת מלא של שידור טלוויזיה צד שידור רדיו , רגע זה לא מתכנס . לא יעשו קול ישראל ירושלים " י ההסתדרות ו משרד התקשורת : " התאגיד החדש עדיין לא ערוך תחילה שידור " י ההסתדרות אבי ניסנקורן ו משרד התקשורת סיכם ערב כי סגירה רשות שידור תידחה מאוקטובר הקרוב , כיוון שידור ציבורי חלופי תאגיד החדש עדיין לא ערוך תחילה שידור . זאת המשך דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " אנחנו רוצים שידור ציבורי רציף זמין . קבענו שאנחנו רוצים לראות יכולת מלא של שידור טלוויזיה צד שידור רדיו , רגע זה לא מתכנס . אנחנו נס ברר מה זה לא מתכנס אבל זה לא מתכנס . קבענו גם שקל ישראל ירושלים יהיה ירושלים . לא יעשו קול ישראל ירושלים . זה ערך . כול מחוברים זה " בתגובה שאלה של ח יגאל גואטה ש מדוע אין ייצוג של מזרחי תאגיד נתניהו אמר כי " אני מקבל הרבה מאוד תלונה על התאגיד החדש אני קשוב זה . גב ייצוג , אני מקווה יהיה ייצוג הולם . אני רוצה את זה בכלל תקשורת . אני כל הזמן שומע איך אני שולט תקשורת . אני לא מאמין שליטה תקשורת , אני מאמין ביזור . אני רוצה עוד תחנה . יש ריכוזיות גדול מדי תקשורת " הסתדרות נמסר כי " תוך חשיבות שלא ייצר ום נתק שידור ציבורי לייצר שידור ציבורי רציף ומ , על דעת י ההסתדרות ו משרד התקשורת , תידחה סגירה רשות שידור תחילה . יש עוד לוודא שידור ציבורי יהיה כפי שגם ציין ראש ממשלה , שידור ירושלים , כבר מיום שידור ראשון " דחייה סגירה הרשות פתיחה התאגיד דורש שינוי חקיקה , אולם הסכמה דים דבר יכול היעשות מהר . לא ברור מה דבר אומר גב לוח זמן של התאגיד , עובד שכ התקבל אל . תאגיד שידור נמסר : " אנחנו כאן מתקדם . תאגיד שידור ישראלי יקום יעניק עם ישראל , שידור עצמאי , איכותי מגוון כפי שידור ציבורי צריך להיות " ח אילן גילאון , הגיש את הצעה החוק ביטול רפורמה רשות שידור , תקף את ההחלטה לדחות את מהלך : " משרד התקשורת תמיכה ההסתדרות הפך את עתיד תעסוקתי של אות עובד רשות שידור משחק ציני בזוי . העובדים נאלץ שלם מחיר בד נשא על כישלון מקצועי לשון המעטה , של קברניט מהלך ראש ראש ממשלה שר התקשורת , שר ארדן ו מזימה עקר לאלף את שידור ציבורי מרות " גילאון הודיע על כוונת דרש דיון דחוף וועדה ביקורת המדינה , לתבוע את הגעה של נתניהו וועדה . ח נחמן שי סר : " זהו כישלון אישי מהדהד של נתניהו . הוא החריב את רשות שידור קיים טובה רעיון הזה לא מעשי . עכשיו נשאר עם ני בתים אחד הרוס מחץ אחר נוי מחץ . חרפה " כתב חדש עמית סגל טוויטר : " ממשלה הסתדרות קבר ערב את תאגיד שידור ציבורי . רק טורף יחתום עכשיו אחרי ראה את חבר הופכים מובטל שנה " זאת לא הפעם הראשונה מועד סגירה הרשות פתיחה התאגיד נדחה : תאגיד שידור היה אמור התחיל לפעול אפריל האחרון , אולם רגע האחרון הוחלט על דחייה של חצי שנה אוקטובר יעד אמור היום הוחלט על דחייה . סוגיה נוסף לבד דחייה התאריך היא מיקום התאגיד : לפני שבוע העניק צו על תנאי הוצאה התאגיד ירושלים ביקש מהנהלת התאגיד ומהמדינה נמק תשובה את סיבה מעבר מודיעין את אפשרות שימוש מתקן רוממה של רשות שידור מצוי בעלות המדינה תקופה ביניים או מתקן הלני המלכה עד כינון שכן קבע . את עתירה נגד הוצאה התאגיד ירושלים הגיש עירייה ירושלים , חברי הכנסה אראל מרגלית , רועה פולקמן נחמן שי אגודה עיתונאי ירושלים . סגן ראש עירייה ירושלים , עופר , סר : " דחייה סגירה רשות שידור היא ניצחון מאבק לן שארית תאגיד שידור ציבורי ירושלים . ההפגנות , המאבק ציבורי לחץ פוליטי משפטי עש את של . יש שומר חומה היום ירושלים ישמרו על חוסן כלכלי של עיר על עמדה . כול תקווה ממשלה ישראל תתחיל כאן שבת משרדי ממשלה נוסף עיר תבין את יכולת השפעה מעשה על ירושלים " סגירה רשות שידור תידחה תחילה ממשלה : " רוצים לראות יכולת מלא של שידור טלוויזיה צד שידור רדיו , רגע זה לא מתכנס . לא יעשו קול ישראל ירושלים " י ההסתדרות ו משרד התקשורת : " התאגיד החדש עדיין לא ערוך תחילה שידור " 