נתניהו גינה לפני שנה : " דרוויש מוכיח מה פלסטיני רוצים " הפעם נמנע ר להגיב וויכוח עקב שידור תכנית על משורר פלסטיני ב , אולם שנת טען : שיר מוכיחים פלסטיני " רוצים את ישראל " גם שנת מחתה הכנסה נגד תכני ה ממשלה נימין נתניהו לא התייחס סערה פרצה שבוע שעבר בעקבות שידור תכנית על משורר פלסטיני מחמוד דרוויש גל צ , אך מסתבר שכ לפני שלושה עשור עורר משורר פלסטיני את זעם . בנאום נשא נתניהו , עוד לפני נכנס כנסת , הוא השתמש ציטוט משיר של דרוויש כדי בסס את הטענה פיה שורש הסכסוך אינו התנחלות , בעיה פליט או היעדר דין פלסטיני , אלא סירוב של פלסטיני ושל דינות ערב להכיר קיום של מדינה ישראל . שומע את פלסטיני מתראיינים תקשורת עולמי טלוויזיה הישראלית . הם אומרים לא רוצים את הגדה מערבי , אנחנו לא רוצים את עז אנחנו רוצים את . זה נאמר על יד אנשים ש מהוללים על יד חלק תקשורת אמריקני " אמר נתניהו , בועה לאחר עזב את תפקיד שגריר ישראל ב חודש לפני נבחר לראשונה רשימה ליכוד . דבר נאמר בנאום פני בכיר קהילה היהודית ארץ הברית וועידת א וושינגטון מאי . לאחר כן , הפנה נתניהו את תשומה לב קהל דרוויש , " מוכר רב שר התרבות של אשף פרטנר מושלם שלום עין רב " לשון . " הוא דרוויש ט אמר : כול היעלם , גם מת ש , קחו את מת ש א . הוציא קבר את עצמות " טען נתניהו . המשך דבר , התייחס ציטוט של כיר פלסטיני נוסף הביע תמיכה מאבק מזוין נגד ישראל , הדגיש פני קהל כי דבר מוכיחים כי " מטרה של פלסטיני לא השתנה . השאלה עולם לא היה היעדר קיום של דין פלסטיני , אלא קיום של דין יהודי " נתניהו גינה לפני שנה : " דרוויש מוכיח מה פלסטיני רוצים " הפעם נמנע ר להגיב וויכוח עקב שידור תכנית על משורר פלסטיני ב , אולם שנת טען : שיר מוכיחים פלסטיני " רוצים את ישראל " גם שנת מחתה הכנסה נגד תכני השירים 