" אם היה רוצה להחשיך את מסך היה נותן תאגיד לעלות " ראש ממשלה נתניהו יצא ישיבה ממשלה נגד הטענה כי הוא מנסה השתלט על וק התקשורת , סביר מדוע דחה את סגירה רשות שידור . " א לא יקנו לא ירתיעו , לא ביקורת לא הכפשה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה ביקורת על החלטה לדחות את פתיחה תאגיד שידור ציבורי . " אני שומע אחרון הרבה מלל על הניסיונות שלי , כביכול , השתלט על וק התקשורת . הפך הוא נכון " אמר . " אם היה רוצה להחשיך את מסך של שידור ציבורי , היה נותן תאגיד החדש לעלות שידור הוא לא מוכן . התאגיד היה נכשל מסך של היה מוחשך או מקרטע , ול דרוש הארכה זמן כדי אפשר תאגיד החדש התארגן ראוי " דבר נתניהו רפורמה עיקרי הוא מתכוון הציג שוק התקשורת מתמקדת בערוצי טלוויזיה מסחרי . " הגיע הזמן ייכנסו עוד ערוץ טלוויזיה חדש יוכלו התחרות עם ערוץ קיים . ישראל ישן ריכוזיות שידור טלוויזיה כמעט ואינה קיים בעולם חופשי " אמר . הוא הוסיף כי בדיקה ערך עלה כי מדינה קטנות מישראל יש יותר ערוץ טלוויזיה . כך משל , דנמרק יש שישה ערוץ , בלגיה חמישה פינלנד מונה . " ציבור ישראלי משווע , הוא משווע והוא זכאי קבל חופש בחיר גם טלוויזיה , טובה זה אני פועל " אמר . עוד וואלה ! גינה לפני שנה : " דרוויש מוכיח מה פלסטיני ר גינוי : ירושלים ממשיך קדם בנייה עבר קו ה סטריט " שיבח את הורדה המסים של חלון : " תחזיר משקיע " נתניהו ציין כי כוונת פתח את וק התקשורת תחרות , כפי נעשה בשנים האחרונות תחום נוסף , הם וק סלולר , תחבורה ציבורי עוד . דבר זו הסיבה השאיר יד את תיק התקשורת . הוא הוסיף כי כוונת אפשר כניסה משקיע נוסף ענף . " כל משקיע שירצה , מימין שמאל , למעלה למטה , הצד , מרכז כל אחד יוכל השקיע ערוץ הללו . ציבור ישראלי הוא זה יבחר במה לצפות לא יבחרו שביל " אמר . " אני רוצה להבהיר עוד דבר : א לא יקנו לא ירתיעו , לא ביקורת , לא הכפשה גם לא זמן סך מלטף , ידוע ל אני מקבל בלי סוף . דבר אחד אני בין ככל התנגדות פתיחה וק התקשורת תחרות גדול יותר , כך אני בין אני עושה את דבר נכון " הוסיף נתניהו . נתניהו התייחס המשך דבר פגישה מתוכנן ערב עם נשיא קפריסין , ניקוס אנסטסיאדיס , אמר כי הוא רואה חשיבות רב קשר ין שתי מדינה . פגישה ידונו שני התפתחות באזור כן פיתוח ענף גז טבעי בים תיכון . " אם היה רוצה להחשיך את מסך היה נותן תאגיד לעלות " ראש ממשלה נתניהו יצא ישיבה ממשלה נגד הטענה כי הוא מנסה השתלט על וק התקשורת , סביר מדוע דחה את סגירה רשות שידור . " א לא יקנו לא ירתיעו , לא ביקורת לא הכפשה " 