סגן של קלינטון הבהיר : " דמוקרט לא מתרחקים מישראל " אחרי החרים את נאום נתניהו קונגרס , נפגש סנטור טים קיין עם ראש ממשלה ניסיון פתר את מחלוקת . ריאיונות כלי תקשורת יהודי הסביר כי ישנו של רפובליקני " לדחוף את דמוקרט החוצה הקשר עם ישראל " ווידאו : רני סנדרס הביע תמיכה רשמי קלינטון , שבוע שעבר הילרי קלינטון , מועמד מיועדת נשיאות מטעם המפלגה דמוקרטי , הכריז לילה בת כי עמיתה סגן הוא טים קיין , סנטור כיהן עבר ראש עיר מושל המדינה מתנדנדת . קיין הגדיר את עצמו כמה הזדמנות כפר ישראלי , היה ין אלה הוביל את חקיקה קונגרס שנה שעברה , יחד עם נציג צד רפובליקני , הקנה קונגרס זכות עיון פיקוח על תוכן הסכם גרעין עם איראן . עם זאת , את נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני ני בתי קונגרס שנה שעברה , הוא בחר להחרים . " מי תומך זמן רב קשר ין ישראל ארץ הברית , אני מאמין תזמון של נאום של ראש ממשלה נתניהו פני קונגרס , ימים לפני הבחירות ישראל , הוא לחלוטין בלתי הולם " הודיע אז קיין . " אין סיבה קבוע נאום כזה לפני ציבור ישראל ילך קלפי ויבחר את ההנהגה שלו . אני מאוכזב כך נאום לא נדחה , ול לא אגיע " קריאה נ רגש : טראמפ טעה סילף , אבל נאום ניצחון כבש את בות ה בנאום ניצחון : " מורשת של הילרי מוות , טרור ו של טראמפ ישראל : " הוא לא יכפה פתרון עם פלסטיני " ינואר השנה הגיע קיין ישראל נפגש עם נתניהו . ניסיון לש את מחלוקת עם ראש ממשלה אחור , הוא אמר ריאיון ל ויק " כי " נתניהו הוא ותף מפתח , ול ארץ הברית חייב להסתדר א " התייחס החלטה חתום על הסכם גרעין , אמר אז עיתון היהודי כי " אני עדיין חושב זה בהחלט היה דבר נכון לעשות . זה כבר עזר . " כ מועשר יוצא מאיראן זה יום טוב , גם ארץ הברית גם ישראל . יהיו לן עוד אתגר עם איראן " הוסיף ריאיון . " אבל זו תהיה איראן אינו מדינה סף גרעיני " הוא אמר עוד כי פיקוח על ההסכם יימשך כמה עשור , הוסיף הוא מאמין כי הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי יכול בצע את משימה . " יש הם אמינות מאוד גבוה . הם היה מאוד מדויק , הצביע על כך עיראק אין נשק השמדה המוני " ריאיון עיתון " פורוורד " כמה בועה לאחר היעדרות של קיין נאום של נתניהו , הוא הוגדר כ דמוקרטי מתון " " אני לא טיפש " הוא אמר עיתונאי נתן גוטמן . " ידע היעדרות נאום תגרום כמה אנשים כעוס עלה . יהיה זה מחיר פוליטי . אבל הרגיש חוזק , עניין של עיקרון , זה נעשה בצור בלתי הולם " ריאיון , הוא שב הגדיר את עצמו דמוקרט פרו ישראלי , ציין דוגמה נפגש שלוש פעם עם נתניהו משרד כדי דבר א על איראן . " אני סך עם דאגה רב הוא העלה . יש אחת או שתיים אני לא סך איתן , אבל אני סך עם רוב דבר . חזרה מישראל , הודיע על נאום . כפי למדן מאוחר יותר , זה תוכן זהירות כדי שמר את בית לבן תמונה . שמר את נציג דמוקרט חשכה . אפילו את אלה בניין היה תומך חזק של ישראל . לפי דעה זה נעשה כדי השפיע על הבחירות ישראל , כדי הפגין תמיכה אמריקני איש אחד מפלגה אחת , זה משהו אסור לן לעשות " אמר . קיין מחה על כך נתניהו הופיע פני קונגרס בטרם פורסם כל פרטי ההסכם , אמר כי " אם היה מחכים עד לאחר הבחירות , שולח הזמנה דו מפלגתי אחרי היה ברור מה כולל ההסכם , אז ראש ממשלה היה יכול בוא טעון גב הסכם נמצא על שולחן , להצביע על טוב , הרע מכוער הסכם " טען . עם זאת , הוא הסכים עם נתניהו אמר כי " השאלה גב התנהגות עבר של איראן , השאלה האם היא תנסה רמה היא אלה מאוד מאוד הוגן . הם רימה עבר , פרו החלטה של ה , ול יש סיבה לדאוג יהם גם עתיד " נשאל האם תמיכה ישראל הופכת ארץ הברית עניין מפלגתי , הוא השיב : " אני לא מרגיש דמוקרט מתרחקים מישראל , אבל אני כן מרגיש ישנו של המפלגה רפובליקן לדחוף את דמוקרט החוצה הקשר עם ישראל " הוא התייחס שוב נסיבה הן הוזמן נתניהו נאום על יד י בית נבחר דאז , יינר מהמפלגה רפובליקן , אמר כי " זה צער א שגריר ישראלי ראש ממשלה הסכים עם זה מובן של צריך שמר על זה סוד . זה הרגיש כאילו נדחק החוצה " הוא סיכם את דבר כך ציין כי " יש לן מפלגה מסורת ארוך של להיות פרו ישראלי , היות פרו ישראל זה לא הכרח אומר הסכים על הכול . אבל אנחנו חבר , אנחנו בעל ברית , אנחנו שותף . וכש אי הסכמה אנחנו נס פתר אותו בצור פרודוקטיבית . " כל מי אני מכיר מפלגה שלי הוא פרו ישראלי . זה לא אומר שאנחנו מסכימים על הכול . יש אני דאגה גב ההנהגה צד ישראלי פלסטיני , זה לא הופך א פחה פרו ישראלי . אני רוצה ישראל תהיה בטוח עתיד " סגן של קלינטון הבהיר : " דמוקרט לא מתרחקים מישראל " אחרי החרים את נאום נתניהו קונגרס , נפגש סנטור טים קיין עם ראש ממשלה ניסיון פתר את מחלוקת . ריאיונות כלי תקשורת יהודי הסביר כי ישנו של רפובליקני " לדחוף את דמוקרט החוצה הקשר עם ישראל " 