הנשיא לשעבר פרס השיק את רכז חדשנות ישראלי : " מען שגשוג " טקס , נוכחות נתניהו , ריבלין בכיר נוסף , נערך מרכז פרס שלום יפו . " היעדר אוצר מן האדמה , גילה את האוצר גדול כולם , זה חבוי אדם " קרא הנשיא לשעבר . המרכז ייפתח קהל שנת המדינה לשעבר מעון פרס נושא הבוקר חמישי דבר מרכז פרס שלום , מסגרת טקס השקה רכז חדשנות ישראלי . מקום נוכחים גם ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ראובן ריבלין , כמו גם ראשי תעשייה הייטק ראשי רשות מדינה . היעדר אוצר מן האדמה , גילה את האוצר גדול כולם , זה חבוי אדם , לומר את הון אנושי , הוא עשיר יותר אוצר האדמה " קרא פרס . " הוא זה יאפשר לן הפך את טחן , היה עשוי ביצה צפון מדבר בדרום נווה פורח " דבר , " כל חיי פעל כדי עתיד של ישראל יושתת על מדע טכנולוגיה , צד מחויבות מוסרי . תעודה זהות של עם , היא עשרה הדברה , נועד ל עם רודף צדק , עם שואף שלום , עם דוגל מתן זכות שווה כל אדם להיות שונה . עלה לייעד את חדשנות מען שגשוג כלכלי חברתי " עוד וואלה ! צעד גאווה היא עת מבחן של פקד משטרה י תגיד טראמפ " מופע נקמה של טד קרוז וועידה ה נאצה : קרב מכוער על זכר נווטת דתי נהרג נפאל הנשיא ריבלין הוסיף : " ישראל של שנה דבר על חדשנות מבלי הזכיר איש הוא גם אגדה , אדם צעיר חדשנות היא סימן היכר שלו , מעון פרס . צעיר רוצים את , יש הם חלום גדול , חזון תיקון עולם . ככל עוברה שנה הם נכנע מציאות מוותרים על ותיהם נשגב . אבל , אתה מעון , הפוך כך . כבר שנה פרצה דרך הובלה המחקר אטומי ישראל . אז , חזון אתה מציב עצמו , הולך נעשה נועז יותר , חדשני יותר " " יצירה של אומה חדשן דורשת הון משאבים " הוסיף הנשיא . " הון עומד רשות לשם כך , הוא הון אנושי לן . משאבים עומדים רשות הם חתירה מצוינות , תשוקה הידע , נכונות עבודה קשה מתמיד . מדד עושר קיים בעולם , מודד את כמות משאבי טבע קיים אדמה . מדינה ישראל עשיר משאב הון אנושי לה , זהו משאב מצא על פני קרקע ראש מגיע השמים . יום גם צריך לומר שאנחנו מנצלים יודעים גם מה מתרחש מתחת קרקע כל מיני פיתוח " דבר , " כדי להתחדש באמת , צריך את קצב ההשתלבות של החברה החרדית ערבי , במקביל לתת דגש על השמה איכותי . רכז חדשנות מושק הבוקר יוצר חיבור ין עבר עתיד , עין אחת הוא מסתכל על הישג צבר , בעוד עינה השנייה צופה פני עתיד מתכננת את צעד ל . ידו אחת הוא קדם מדע טכנולוגיה , וב אחר הוא קדם חזון חבר מתוקן " ראש ממשלה נתניהו אמר נאום : " אני תמיד אומר עתיד שייך אל מחדש מייצרים מוצר קונספטואלים שער הולך גדל . אנחנו עידן של מהפכה , טכנולוגיה מכלכלת מזעזעת כל שקע . אנחנו תחילה מהפכה מעט מאוד נתן לצפות ממנה כוללת יכולת חשוב אדיר , עבודה עם מסד נתון ענקי , דובר על חיבור קטלני . נוכל יצור אפשרות שלא יכול יצור . אני נחוש , הפך את ישראל אחת מחמשת עצם סייבר . אנחנו עם מאגר ידע אדיר " " לא היה מגיעים הישג אלה ללא השקעה חינוך " הוסיף . " אבל זה לא מספיק . תנאי הכרחי חשוב הוא וק יותר חופשי . אי אפשר פתח את חדשנות ללא וק חופשי . עתיד לא מובטח . למרות הישג אי אפשר נוח על זר דפנה " ראש ממשלה : " דרך תחומי סייבר אנחנו יוצרים תקשורת עם דינות שונות , הן דינות ערבי , אולי דרך שם נצליח פתח דיאלוג עם פלסטיני תהליך מבוקר יותר " רכז חדשנות , נועד " הציג את סיפור של " צפוי קבל שער אלף בקרים ו , נוסף פעילות מרכז פרס שלום , ראש קליטה של יותר אלף מהנדס ערב תעשייה הישראלית , הפצה טכנולוגי רפואה חדשני , שיעור טכנולוגיה אלף בן נוער שנה . המרכז , ייפתח שנת , הוקם תרומה של יהודי תפוצה ראשי חברות טכנולוגי , " מאמין כי יש שמר את יתרון יחסי של ישראל ושל הדור צעיר ב , מוביל תחום חדשנות אל מול דינות העולם " כמו כן , שותף מיזם משרדי ממשלה רב , עירייה תל , רשת חינוך . עדכון ראשון : הנשיא לשעבר פרס השיק את רכז חדשנות ישראלי : " מען שגשוג " טקס , נוכחות נתניהו , ריבלין בכיר נוסף , נערך מרכז פרס שלום יפו . " היעדר אוצר מן האדמה , גילה את האוצר גדול כולם , זה חבוי אדם " קרא הנשיא לשעבר . המרכז ייפתח קהל שנת 