תאגיד נערך קרב : מחפשים ניהול מ נודע כי ישיבה המועצה של התאגיד הוחלט להסתייע תקשורת חיצוני בעקבות משבר נוצר . תוך כך , אגודה עיתונאי ירושלים קוראת חבר עד כלכלה תמך דחייה שידור התאגיד ה שידור ציבורי נערך קרב על הקמה מחפש ניהול שבר . וואלה נודע כי אתמול ישי ישיבה המועצה של התאגיד הוחלט להסתייע תקשורת חיצוני בעקבות משבר נוצר שבוע עם דחייה שידור התאגיד . סיום ישיבה נמסר תאגיד : " תאגיד שידור ישראלי יהיה מוכן שידור רציף דיגיטל טלוויזיה רדיו כפי נקבע חוק . אנו ממשיך לפעול אינטנסיביות הקמה שידור ציבורי נקי יים תוך שמירה קפדני על כספי ציבור . המועצה דוחה את הניסיונות הפעלה חץ תוך אינטרס מטרה החלשה שידור ציבורי ישראל " תוך כך , לקראת דיון וועדת כלכלה יתקיים תחילה שבוע בא נושא , אגודה עיתונאי ירושלים קוראת חבר וועדה תמך דחייה שידור התאגיד החדש . לפי האגודה , " רשות שידור מתקן ירושלים הם המקום נכון ראוי מבחינה מקצועי , תפעולית ערכי המשך שידור גם עתיד ואין צורך מקום חלופי עלות כספי מיותר . יש לדאוג הגינות עשרה עיתונאי גויס תאגיד רשות לקלוט אותו עבודה רשות שידור סובלת מחסור כוח אדם מקצועי נוכח ייבוש תקציבי " עוד אומרים אגודה כי " נוכח ייבוש תקציבי מתמשך סבל ממנו רשות שידור בשנים האחרונות העברה תקציבי עתק תאגיד יש צורך השלמה פער הזרמה משאבים נחוץ צורך המשך הפעלה מילוי פער נפער תקופה פירוק . רשות שידור , רדיו טלוויזיה , מתפקד היטב תקופה פירוק הקשה גם מצב של חוסר קיצוני משאב , עם מחסור כוח אדם עיתונאי , הפיק טכני " ביום ני האחרון י ההסתדרות אבי ניסנקורן ו משרד התקשורת הודיע כי סגירה רשות שידור תידחה מאוקטובר הקרוב , כיוון תאגיד עדיין לא ערוך תחילה שידור . זאת המשך דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " אנחנו רוצים לראות יכולת מלא של שידור טלוויזיה צד שידור רדיו , רגע זה לא מתכנס . אנחנו נס ברר מה זה לא מתכנס אבל זה לא מתכנס " תאגיד נערך קרב : מחפשים ניהול מ נודע כי ישיבה המועצה של התאגיד הוחלט להסתייע תקשורת חיצוני בעקבות משבר נוצר . תוך כך , אגודה עיתונאי ירושלים קוראת חבר עד כלכלה תמך דחייה שידור התאגיד החדש 