לאחר שנה : ישראל הכריז על חידוש יחסים עם ג חידוש יחסים , לאחר אלה נותק בעקבות מלחמה שת ימים , נחת פריז . " ישראל קוראת מדינה עדיין לא חידש יחסים דיפלומטי לכת בעקבות גינאה " נתניהו : " מעריך שב קרוב יחודשו יחסים עם דין נוסף " משרד ישראלי הכריז היום רביעי על כינון יחסים דיפלומטי עם גינאה , דין , יחס עם נותק לפני שנה , בעקבות מלחמה שת ימים . מסגרת ביקור מדינה מזרח אפריקה מוקדם יותר חודש , ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח טלפון עם נשיא המדינה אלפה קונדה , מהלך פגישה עם מנהיג אפריקני אחר שעם משל ישראל קיים יחסים דיפלומטי . נתניהו התייחס היום , מהלך סיור סמך גדר הפרדה באזור , הסכם עם גינאה מסר כי " מהלך ביקור שלי אפריקה , אמר ל מדינה נוסף אין לן יחסים א תכריז בקרוב על חידוש יחסים , אכן זה נעשה היום עם גינאה . ים קרוב אני מעריך תתווסף דין נוסף . זה חלק תהליך צובר תאוצה והוא חשוב מאוד , הוא פותח את ישראל אפריקה , והוא כמובן עוזר לן גם היבט אחר " מ משרד , דורה גולד , הגיע היום פריז רגל חתימה ההסכם ין ירושלים לקונאקרי . " אני שמח בשר שב רגע חתם , ראש לשכה נשיא הרפובליקה של גינאה מר איברהים חליל קאבה אני , על הצהרה משותף מודיע על חידוש יחסים דיפלומט ין הרפובליקה של גינאה לבין מדינה ישראל " סר גולד . עוד וואלה ! מדיני כיר : " ההסכם עם טורקיה יציב , למרות ניסיון ה יוצא אור : ביקור מלמד על הברית אסטרטגי ין ישראל יים מקום היה עבר עוין ישראל : מסע של נתניהו אפריקה " זוהי סגירה עגל חשוב שעה גינאה מחדשת את יחסים דיפלומט לאחר שנה " הוסיף גולד , ציין כי גינאה היה הראשונה נתק את יחסים עם ישראל לאחר מלחמה שת ימים . " ספר מדינה יבשת אפריקה עדיין לא עש זאת הולך מצטמצם אנו תקווה קרוב ספר זה לא יהיה קיים עוד . ישראל קוראת מדינה עדיין לא חידש יחסים דיפלומטי לכת בעקבות גינאה כך נוכל לפעול יחד טובה כל עם אזור " דבר , " גינאה ישראל הינן דינות שוררת ב ידידות עתיקה יום אשר התקיים גם בשנים שב לא התקיים יחסים דיפלומטי . ישראל גא כך נטלה חלק הבינלאומי מגר את וירוס אבולה תקף גם גינאה " גולד הוסיף כי " אנו כמה עתה קדם את שיתוף הפעולה בילטראלי יתר שאת . ישראל נכון להעמיד את ניסיון יכולת טובה צרכיה פיתוח של גינאה מגוון רחב של תחום גון חקלאות , ניהול ים הגנה מולדת " שיחה עם כתב מלווה אותו ביקור לפני שבוע , אמר נתניהו : " ים אחרון , אחד המנהיגים עמם נפגש פה אפריקה , התקשר מנהיג של דין מוסלמי באזור אין לה יחסים רשמי עם ישראל קבענו היפגש " גינאה , ממוקמת חוף האוקיינוס האטלנטי , גובלת , סנגל , מאלי , חוף שנהב , ליבריה סייר לאון . המדינה בעל רוב מוסלמי זכה עצמאות מצרפת שנת . הנשיא קונדה , בן , כהן אז שנה . גינאה ניצב המקום בעולם מדד פיתוח אנושי של ה שנת , זכה ציון גבוה מאוד , , מדד . חיים ב מיליון בן אדם , הם מוסלמי , כולל הנשיא קונדה . שפה רשמי היא צרפתי , אולם דוברה מדינה פות מקומי נוסף , ראשן פולאני , נפוץ חלק זה של ערב אפריקה . מהלך ביקור מדיני , יקר ראש ממשלה אוגנדה , קניה , רואנדה אתיופיה , נפגש עם מנהיגי מדינה , כמו גם עם בכיר מדרום סודאן , מטנזניה ומזמביה . מסיבה עיתונאי משותף ערך נתניהו נשיא קניה , אמר אוהורו קניאטה כי מדינה תפעל צרף את ישראל מעמד של דין משקיפה איחוד אפריקני , ארגון הגג של דינות אפריקה . ישראל כבר היה עבר מעמד של משקיפה ארגון זה , אך איבד אותו שנת . עדכון ראשון : לאחר שנה : ישראל הכריז על חידוש יחסים עם ג חידוש יחסים , לאחר אלה נותק בעקבות מלחמה שת ימים , נחת פריז . " ישראל קוראת מדינה עדיין לא חידש יחסים דיפלומטי לכת בעקבות גינאה " נתניהו : " מעריך שב קרוב יחודשו יחסים עם דין נוסף " 