נתניהו שוחח עם אבו מאזן הביע תנחומים על מות א ממשלה דיבר עם י הרשות פלסטיני , אח עמאר עבאס מת אתמול תוצאה ממחלה . גם ח ציפי בן שוחח עם אבו מאזן , טס הבוקר הלוויה אח קטאר ינואר : אבו מאזן : " הסכים פגישה עם נתניהו נתניהו : " הוא סירב הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח הבוקר שישי עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן הביע את תנחומים על מוות של אח , עמאר עבאס , מת אתמול קטאר ממחלה כך דווח סוכנות ידיעה פלסטיני " וואפא " גם חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני שוחח עם אבו מאזן , המריא הבוקר הלוויה אח . חודש נובמבר האחרון , שול ועידה אקלים בינלאומי פריז , נתניהו אבה מאזן לחץ יים זה עם זה , לראשונה אז . לחיצה יים התרחש כשה עמדו קרוב זה זה מהלך צילום תמונה רשמי של כלל המנהיגים משתתף וועידה , וביניהם רק ראש ממשלה ניו זילנד , קי . עוד וואלה ! משותף : צר מנסה חדש את שיחה ין ישראל ל יוצא אור : ביקור מלמד על הברית אסטרטגי ין ישראל ו מצרי נפגש עם נתניהו : " שבר הומניטרי אי על מזרח תיכון " נתניהו שוחח עם אבו מאזן הביע תנחומים על מות א ממשלה דיבר עם י הרשות פלסטיני , אח עמאר עבאס מת אתמול תוצאה ממחלה . גם ח ציפי בן שוחח עם אבו מאזן , טס הבוקר הלוויה אח קטאר 