ניסיון מנוע שבר : נתניהו חלון נפגש פעם תוך י שר האוצר נועד עקב סערה סביב דחייה עלייה אוויר של תאגיד שידור . כול שאר סיעה קואליציה מחויב תמך רפורמה שר התקשורת , אולם תקצוב דורש אישור מיוחדראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש פעם יממה האחרונה , כדי דון נושא משבר תאגיד שידור ציבורי כך נודע וואלה ! . אמש ישי נפגש שני ארבע עין , תום פגישה של בכיר האוצר עם אנשי לשכה ראש ממשלה נושא תקציב המדינה . היום התקיים ין דים פגישה נוסף . פגישה מגיעות על רקע ההתנגדות העזה קואליציה החלטה על דחייה עלייה שידור של תאגיד שידור ציבורי . יממה האחרונה גם חלון גם י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , הודיע יתנגדו דחייה ועד עלייה שידור של התאגיד . כמו כן , נתניהו פגש היום גם את י ש שר אריה דרעי , הביע אף הוא התנגדות מהלך ים אחרון . עוד וואלה ! : " חוק הגבלה התקשורת מעוררים דאגה חופש ה נערך קרב : מחפשים ניהול מ סדר : כל מה רצייה דעת על דחייה סגירה הרשות ערב תזכיר החוק קובע כי התאגיד יעלה שידור , מקום מועד מקורי של עוד שלושה חודש , נושא צפוי עמוד מרכז ישיבה ראשי קואליציה ביום ראשון . גורם קואליציה העריך היום כי מסגרת פשרה צפוי אל יגיעו דים , יוסכם על דחייה קצר יותר עלייה התאגיד שידור . על פי הסכם קואליציוני נחתם ין ליכוד כל סיעה החברות ממשלה , הן מחויבות תמך רפורמה גוף תקשורת אותו מוביל שר התקשורת תפקיד שאותו מלא ראש ממשלה . עם זאת , בית היהודי הבהיר כי שון ההסכם אינה חייב תמיכה ביטול רפורמה שכ הוחל אושר , כמו רפורמה שידור ציבורי אושר ממשלה קודם . מקביל , תקצוב התוכנית חקיקה ויים משרד האוצר , נכון אמש , חלון אמר כי ימנע את העביר הכספים מימון הפעילות מקבילה רשות שידור תאגיד . " לא אתן כסף ציבורי להיזרק מקום אינו שרת את ציבור " הבהיר חלון . מקביל , בנט הדגיש היום כי הוא התנגדות מהלך עלה סיכם י ההסתדרות אבי ניסנקורן ו משרד התקשורת שלם פילבר מוקדם יותר שבוע , על דחייה עלייה שידור של התאגיד . דבר בנט , " ים אחרון יש מטח מפתיע של חוק מטרה להצר את חופש התקשורת , אולי אף אלף את התקשורת . תקשורת חופשי היא נשמה אפה של דמוקרטיה על כול לפעול שמר אותו ככזו " ראש ממשלה התייחס היום לראשונה נושא אמר כי " יש שידור ציבורי רצוף , זמין יעיל מדינה ישראל . איכשהו הוא נתקל בעיה טכני של תכניות שלא התקיים עד עכשיו , אבל זה יהיה " מהלך סיור גדר הפרדה באזור , הדף נתניהו את הביקורת מראשי סיעה קואליציה אמר כי " יחס אל דבר על חופש עיתונות זה לא מתיישב עם מאמץ של לסגור את כל מחיר . לא בדיוק חופש עיתונות , כנראה דבר אחר מנח אותו " תחום התקשורת הוא תחום מיוחד יחסי נתניהו עם סיעה קואליציה . ממשלה קודם הצעה החוק " ישראל היום " קבעה כי העיתון מזוהה עם ראש ממשלה יחויב גב תשלום , קודם על יד ארבע מסיעות קואליציה . הצעה גרם נתניהו מבוכה רב , לאחר שעברה קריאה טרומי , היא נקבר . ראשי בית היהודי , בנט איילת שקד , עמדו מאחורי קידום החוק . כלקח אירוע , נתניהו הכניס כל הסכם קואליציוני ממשלה נוכחי את סעיף האמור , מקנה שר התקשורת סמכות מוחלט על חוק רפורמה תחום , על סיעה קואליציה נאסר תמך או להתנגד הצעה חוק תחום התקשורת בלא אישור של שר . ניסיון מנוע שבר : נתניהו חלון נפגש פעם תוך י שר האוצר נועד עקב סערה סביב דחייה עלייה אוויר של תאגיד שידור . כול שאר סיעה קואליציה מחויב תמך רפורמה שר התקשורת , אולם תקצוב דורש אישור מיוחד 