בלי ו : כשב התחיל חשב מסלול מ התרחקות של י בית היהודי זרם קיצוני ציונות דתי מתרקם כבר חודש , אך שבוע האחרון זיקק את שסע קרב בוחר , התבטאות נגד נים עד החזית נפתח מחדש מול נתניהו . ארבע שנה אחרי סיסמה הבחירות בנט מפנים ש חדש " צריך התחיל בנט תקף את נתניהו , שלשום : " יש מטח של חוק נועד אלף את התקשורת חיבוק כמו קיבל שבוע , נפתל בנט עוד לא חווה . פחה שעה אחרי התייצב תקיפות נגד אמירה של ראש מכינה קדם צבאי בעל , הרב יגאל וינשטיין , נגד קהילה ה , גרף מחמאה על מנהיגות ממלכתיות , הוא הפציע שוב אביר חופש ביטוי התנגדות נחרץ קולני כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את עלייה תאגיד שידור ציבורי . בנט , מנהיג של פלגה ניה יצאו לא פעם התקפה על נאור , דמוקרטיה זכות אדם , הפך בן לילה נושא הדגל ליברלי החדש מערכת פוליטי . ני אירוע נחת עלה רעם ביום בהיר , אך תגובה יהם חידד אבחנה רווח מערכת פוליטי שבוע אחרון : " משהו חדש תחיל " אצל בנט , ארבע שנה אחרי סיסמה הבחירות הוביל אותו סערה תוך פוליטיקה . המטרה של פרק החדש ברור : לשכה ראש ממשלה . זה היה שבוע קשה ציבור הבוחרים שלו . פרשת הרב וינשטיין העלה לפני שטח תהום של מחלוקת ערכי הלכתי ין אגף מתון זה קיצוני ציונות דתי , במה מתואר על יד רב לא פחה רעידה אדמה . תגובה הראשונית של י בית היהודי מיד לאחר פרסום נאום " סוטים " של הרב וינשטיין , היה מרומזת : " חביב אדם , כל אדם , נברא צלם " סוף שבוע . ביום ני , הוא כבר קח צד ברור . " אי אפשר כנות ציבור שלם כינוי גנאי להסתתר מאחורי הלכה " אמר קול גדול . " זו אינה דרך של ציונות דתי " בלי ו : כשב התחיל חשב מסלול מ התרחקות של י בית היהודי זרם קיצוני ציונות דתי מתרקם כבר חודש , אך שבוע האחרון זיקק את שסע קרב בוחר , התבטאות נגד נים עד החזית נפתח מחדש מול נתניהו . ארבע שנה אחרי סיסמה הבחירות בנט מפנים ש חדש " צריך התחיל 