נתניהו : קהילה ה היא חלק בלתי נפרד מ ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר חמישי מצעד גאווה ירושלים . " צועדים רב ישתתפו היום ירושלים מצעד גאווה " אמר מסר מצולם עמוד פייסבוק שלו . " הם יצעדו מען עיקרון אחד : כל בן אדם וו , כל בן אדם נברא צלם אלוהים , כל בן אדם כל בנות אדם זכאי חיות את חיים דרך , כבוד ביטחון " הוא התייחס רצח של שירה נקי שנה שעברה אמר : " שירה נרצח מפנה היא תמך רעיון פשוט פיו כול וו . כול אחד . ינו יותינו חברי קהילה הם חלק בלתי נפרד מאייה , חברה הישראלית . כול שפחה אחת . אנחנו מכבדים זה את זה מקבל זה את זה כבוד שוויון " נתניהו : קהילה ה היא חלק בלתי נפרד 