בנט על מנהרה : " מי שלא לומד , יטעה שוב גורם ליכוד : " הוא משקר " י בית היהודי התייחס דבר של ראש ממשלה , אמר כי קבינט דן באיום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " ניגוד לטענות הושמע נגד . " חובה עלה למד טעות עבר לא הכחיש אותו " . גורם ליכוד : " זה קר מוחלט " נפתל בנט הגיב הבוקר ישי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , טען אמש כי קבינט דן באיום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " ניגוד לטענות רווח תקשורת . דבר י בית היהודי , נתניהו צריך לקח אחרית על השלכה החלטה לא להסתירן . שעה קל לאחר כן התייחס גורם ליכוד דבר של שר החינוך הגיב תקיפות : " דבר נשמע יפה , אך כמה חבל שהם קר מוחלט . עוצמה לן היא לא שקר אלא באמת " בנט התייחס נושא מנהרה אמר כי נתניהו מתנער אחריות . " כל מ צבא פיק לקח סוף תרגיל כדי הימנע טעות עתידי להשתפר , מה נכון מחלק ח , נכון כפליים עבר מנהיגות של מדינה ישראל . לקראת המערכה בא , חובה עלה למד טעות עבר לא הכחיש אותו . הפקה היא אות של עוצמה ביטחון עצמי . מי שלא מוכן למד שגיאה עבר , נדון חזר עלה עתיד " כתב חשבון הטוויטר שלו . קריאה נ מתנצל פני ערבי ישראל : " עבד שגשג ב ערב זועמים על סרטון נתניהו : " ספין , לא קונה את מפגן ה חובה לימודי ליבה מוסד חרדי אושר קריאה ראשון גם י מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , התייחס הבוקר דוח מבקר . " עד ביטחון נפגש היום עם ה בדיוק אנחנו מציינים תיים מבצע . תום מבצע החל בקר המדינה כתוב דוח על מבצע . היה שם כשל חמור , גם כל מה קשר לדיווח קבינט גם תהליך קבלה ההחלטות . אני קורא מבקר זרז ככל האפשר את דוח סופי , מגיע משפחה דעת מגיע ציבור ישראלי דעת " דבר , " ראש ממשלה טען אתמול , סיבה עם , שלא היה כשל מלחמה הזאת לא היה טעות . אני מצטרף פה קריאה של שר החינוך , נפתל בנט , קרא ראש ממשלה אמר לו שמלהכחיש שלא היה טעות לנסות הסביר שלא היה טעות , אי אפשר להפיק לקח . דרך של צ היא התמודד עם מבצע , להכיר טעות שלו , מפיק לקח " נתניהו אמר שיחה סגור כי צ פעל איתור פתרון מבצעי השמדה נהר ינואר מערכת הביטחון דן עשר פעם נושא . זאת , בתגובה ביקורת החריף הופנה מערכת הביטחון ממשלה כל נוגע היערכות נגד איום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " מהלך . עת מבצע תקופה ממושך גם א , נמתח ביקורת מערכת פוליטי אף צד של חברי קבינט נגד נתניהו שר הביטחון זמן " צוק איתן " שה יעלון , על כך שה חברי קבינט לא הכיר את איום מנהרה לא דן פתרון לו . וואלה ! נודע כי קבינט קיים מונה דיון נושא יותר דיון מקצועי כונס נוכחות נתניהו מערכת הביטחון , כלל את ראשי המחקר פיתוח של אמצע טכנולוגי , נציג צ גורם מודיעין עסק פתרון איתור השמדה נהר . תוכן דיון קבינט נותר חסוי לא הותר פרסום . שלשום קרא שפחה שפחה שכול של חללי מבצע " צוק איתן " להק עד חקירה ממלכתי ראשות שופט תבדוק את ההתנהלות לפני מבצע נמשך ימים , מהלך ואחריו . משפחה פנה מכתב נתניהו ול הביטחון אביגדור ליברמן , הבהיר כי יש להק עדה חיצוני ממשלה תחקור את אירוע מבצע , שב נהרג לוחם חמישה אזרח . עדכון ראשון : בנט על מנהרה : " מי שלא לומד , יטעה שוב גורם ליכוד : " הוא משקר " י בית היהודי התייחס דבר של ראש ממשלה , אמר כי קבינט דן באיום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " ניגוד לטענות הושמע נגד . " חובה עלה למד טעות עבר לא הכחיש אותו " . גורם ליכוד : " זה קר מוחלט " 