ח ערב זועמים על סרטון נתניהו : " ספין , לא קונה את מפגן צביעות " איימן עוד , אחמד טיבי זוהר בהלול הגיב כעס דבר של ראש ממשלה , אמר כי התבטאות " ערב בא כמות אדיר קלפי " לא הובן הלכה . " זה אותו ראש ממשלה מסית נגד ? עניין אם מניע סרטון הוא ביקורת מגור בינלאומי " חברי נס ערב הגיע בזעם סרטון פרסם אמש ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , ובו אמר כי " ניתן הבין " את כעס התעורר בעקבות דבר ביום הבחירות , אז הזהיר את בוחר כי " מצביע ערב בא כמות אדיר קלפי " י רשימה משותף איימן עוד , עמית סיעה אחמד טיבי ו זוהיר בהלול מחנה ציוני הטיל ספק רב כנות של נתניהו טען כי יש מניע נסתר מהלך . " ראה את הסרטון שאל את עצמי אם דובר אותו אדם ניסה כל מאודו מנוע את התוכנית כלכלי , ניסה הוסיף עוד עוד התניה עד תכנית תהיה בלתי ישים " אמר עוד . " האם זה אותו ראש ממשלה הסית נגד בחיר ומ רק הלך חריף אמירה מסית ? ראה בחר לפנות ינו גם אנגלי הבין בדיוק לאן מסר הזה מיועד מה מטרה . כן אני אומר ראש ממשלה בשם ציבור ערבי : את מפגן צביעות שלו אנחנו לא קונה " קריאה נ תומך אזריה : " חייל נכשל לא צריך להיות מ חובה לימודי ליבה מוסד חרדי אושר קריאה ר הפרוע : ני פעוט בן תיים תועד רוכב כביש מהיר ח טיבי אמר כי דובר ספין . " פנייה נרגש של מר נתניהו תושב טייבה רהט אנגלי עלה חיוך סימן אלה על רקע ספין הזה . אם ראה רעידה קלות סרטון זה בגלל שגם צלם נקרע צחוק . נתניהו אפילו לא מתנצל על אמירה גזען אז , אלא אם דבר לא הובן . שוב ערב יהודי לא הבין את גיגיו . עניין אם מניע הוא הביקורת ארגון או גורם בינלאומי אחר " דבר טיבי , נתניהו , ביקש ציבור ערבי " לקח חלק חבר הישראלית " המון , הוא גורם מכשיל השתלבות . " הוא אופן אישי ממשלה אחראי פער עצום ין יישוב ערב יהודי , והוא זה מתגאה הריסה בתים מקום שילוב אמת . גם ספין הזה לא יתפוס " ח בהלול נאם מליאה הכנסה נגד הסרטון . " נימין נתניהו , אמן מיל חזיונות , התעורר מרבץ קרא ציבור ערבי בוא לקח חלק חבר הישראלית . אותו נתניהו רק אתמול חוק נגד נציג אותנטי של החברה ערבי . אותו נתניהו מתחזק ממשלה מסיתה מעודד גזענות נגד ערב כל היום כל ליל , פתאום מתעורר קורא שילוב . אנחנו לא קונה את ספין לך נתניהו אמן מלים , אבל רחוק להיות אמן עש " סרטון פרסם אמש נתניהו חשבון יוטיוב שלו אמר ראש ממשלה כי לא התכוון פגוע ציבור ערבי . " אף על פי התכוון מפלגה פוליטי ספציפי , אנשים רב נפגע , ניתן הבין זאת " אמר . " אני התנצל על האופן שב הובן דבר . אלא יום אני מבקש לכת צעד אחד קדימה . היום , אני מבקש מ אזרחי ישראל , לקח חלק חבר הישראלית המוני . עבד המוני , מד המוני , שגשג המוני . ישראל חזק זכות לא למרות גיוון פלורליזם מאפיין אותו " עוד אמר נתניהו : " למעלה אזרח הם ערב . אתם הגעה הישג מדהים ופטים בית המשפט עליון , חברי נס , סופר בעל שם , רופא , רוקח , יזם , בעל חברות תעשייה הייטק , מדען . אני גא תפקיד אתם מלאי הצלחה של ישראל . אני רוצה תמלאו תפקיד גדול אף יותר " ח ערב זועמים על סרטון נתניהו : " ספין , לא קונה את מפגן צביעות " איימן עוד , אחמד טיבי זוהר בהלול הגיב כעס דבר של ראש ממשלה , אמר כי התבטאות " ערב בא כמות אדיר קלפי " לא הובן הלכה . " זה אותו ראש ממשלה מסית נגד ? עניין אם מניע סרטון הוא ביקורת מגור בינלאומי " 