נתניהו וועדה ביקורת המדינה : " לא אהיה משרד אופן תמידי " ראש ממשלה אמר בדיון עסק הסברה ישראלי מצב של משרד כי הוא מתכוון חלק בקרוב כמה תיק הוא מחזיק הם " כדי להתמקד משימה חשוב " אולם לא פירט עבר כך . דבר , הוא שואף קדם את ה עם פלסטיני אמצעות דינות ע ממשלה נימין נתניהו הופיע היום ני פני וועדה ביקורת המדינה כנסת , בדיון עסק הסברה הישראלית מצב של משרד , אמר כי הוא אינו מתכוון המשיך החזיק את משרד יד אופן תמידי . נתניהו אמר בדיון גם כי הוא מתכוון חלק בקרוב כמה תיק הוא מחזיק הם , אולם לא סיפק פרט נוסף נושא . " זה יקל עלה להתמקד משימה חשוב " הסביר . נתניהו הגיע דיון על רקע דוח פרסם בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , נושא כישלון ממשלה מאבק נגד תנועה חרם על ישראל תופעה . נתניהו הגיב מסקנה דוח טען כי בפועל , ישראל נחלה הצלחה שתי זירה אלו , כי תנועה מובילות את מגמה הללו נמצא כיום מגננה . חברה הכנסה קארין אלהרר יש עתיד אלה את נתניהו מהלך דיון כמה פעם נפגש , תוקף תפקיד ראש ממשלה שר , עם פורום של כל שר רלוונטי דיון . נתניהו אמר כי דיון כזה התקיים ממשלה , ממלא מקום ביטחון לאומי , יעקב נגל , הוסיף כי דיון דומה צפוי התקיים שבוע קרוב . " מבחן אמת של הסברה הוא שלא יכבלו לן את יים נצטרך הגן על עצם " אמר נתניהו . דוגמה כך , אמר ראש ממשלה כי מהלך מבצע " צוק איתן " היה ישראל יד חופשי לפעול נגד טרור מעזה . קריאה נ חדש : טראמפ מוביל על קלינטון לאחר הופעה ב מוחק את שריד דמוקרטיה טורקיה מערב מ של המשטרה התפרעות חסידי ברלנד : חומה של שוטר דוח בקר המדינה על המאבק עלה טענה חמור גב פיצול טיפול בעיה זו ין משרדי ממשלה שונה , אופן פוגע יעילות מחליש את משרד . נתניהו אמר כי הוא לא מקבל את הטענה מאבק נושא צריך להיות מרוכז אופן בלעדי בידי משרד , כי מדינה ישראל נושאי רב מטופל אופן קבוע על יד לשכה ראש ממשלה . עם זאת , הוא הודה כי " יש עי תנא של עובדי משרד " זאת תשובה לטענות על כך דיפלומט מוכשר עוזבים את המשרד על רקע תנא . הקשר מדיני , אמר נתניהו כי הוא שואף קדם את משא ומ עם פלסטיני דרך התקדמות מגע עם דינות ערב . דבר , ישראל מעוניינת לפעול נושא זה יחד עם צר , הציע שמש מתווכת ין דים , כי הוא מעוניין הרחיב את יחסי שלום של ישראל גם מדינה ערבי נוסף , אלה אינו עומדות כיום קשר רשמי עם ירושלים . מטרה שיחה הללו , דבר נתניהו , היא " דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית " הוא הוסיף כי אינו חוזר בו נאום , זאת למרות לפני הבחירות האחרונות , טען היפך אמר כי תקופה כהונה לא יאפשר הקים דין פלסטיני . בתגובה ביקורת של ח ציפי בן מחנה ציוני , אמרה כי ממשלה של נתניהו לא מחויב פתרון שתי מדינה כי הוא נכשל זירה בינלאומי , אמר נתניהו : " אני מוביל דיניות של שתי דינות שני עם , אם יהיה לן פרטנר נביא את זה החלטה " טענה , מצב הנוכחי כיום אין ישראל פרטנר , ול זה דיון לא רלוונטי . בן האשים את נתניהו גם כישלון מוחלט מאבק בלימה הסכם גרעין עם איראן . " אילולא הפעילות דיפלומטי לן , איראן היה נשק גרעיני מזמן " השיב . נתניהו וועדה ביקורת המדינה : " לא אהיה משרד אופן תמידי " ראש ממשלה אמר בדיון עסק הסברה ישראלי מצב של משרד כי הוא מתכוון חלק בקרוב כמה תיק הוא מחזיק הם " כדי להתמקד משימה חשוב " אולם לא פירט עבר כך . דבר , הוא שואף קדם את ה עם פלסטיני אמצעות דינות ערב 