פשרה סאגה התאגיד : ייפתח ב נערך ין ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , סוכם כי תאריך פתיחה התאגיד יידחה אפריל מקום תחילה כפי הוסכם לפני שבוע על יד ר ו נערך היום ני ין ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , סוכם כי תאריך פתיחה התאגיד יידחה אפריל . החל ראשון ינואר יוכלו שר להקדים צו חתימה את יום תחילה שידור התאגיד . בדיון סוער נערך אתמול וועדת כלכלה כנסת צף סרטון , אמר ה איתן כבל כי " אני צר על השיח לא הולם מתקיים ין יוצרים מפיק עובד . מי שהניח את החוק זאת ממשלה הובא כאן עברה מסלול שניסנקורן תיאר גם אני התנגד , היה אני זכות הגיע הבנה כדי עסק לא לפני חצי שנה . רגע התקבל החלטה , גם ניגוד דעה , כיבד את עניין הזה כי הבין שאם לא נעשה מעשה המשמעות היא מוות של שידור ציבורי , לא רק של התאגיד גם של רשות שידור . החלוקה סביב לדחות או לא היא לא פוליטי , היא חותך פלגה . דיבר עם ניסנקורן שר האוצר ראש אגף תקציב ופילבר אם לא נצליח הביא ועד מוס לאלתר , ברור ראשון אוקטובר כבר לא יהיה " שבוע שעבר הודיע י ההסתדרות אבי ניסנקורן ו משרד התקשורת שלם פילבר כי סגירה רשות שידור תידחה מאוקטובר הקרוב , כיוון שידור ציבורי חלופי תאגיד החדש עדיין לא ערוך תחילה שידור . זאת המשך דבר של נתניהו , אמר כי " אנחנו רוצים שידור ציבורי רציף זמין . קבענו שאנחנו רוצים לראות יכולת מלא של שידור טלוויזיה צד שידור רדיו , רגע זה לא מתכנס . אנחנו נס ברר מה זה לא מתכנס אבל זה לא מתכנס " משרד התקשורת נמסר היום כי " ראש ממשלה שר התקשורת הנחה את מ משרד התקשורת שלם פילבר עבד שיתוף פעולה מלא עם שר האוצר אנשיו מטרה המשיך לקדם את פתיחה שידור התאגיד , זאת , תוך שמירה על ריסון תקציבי " ניסנקורן אמר כי " החלטה זו משקפת את מלאכה איזון חייב היעשות על מנה הבטיח את מוכנות של התאגיד שידור ציבורי ראוי מצד ני לדאוג עובד לבצע את תהליך בצור אחראי " תאגיד שידור נמסר : " התאגיד יפעל קיום הסכמה ין שרי האוצר תקשורת , יהיה ערוך לעלות עם שידור מלא , איכותי , פלורליסטי עצמאי , כבר , תוך ציפייה הממשלה תעמוד התחייבות תאפשר תאגיד לעשות כן , כבר מועד זה " חלון אמר כי " אם התאגיד יהיה מוכן שידור ינואר הוא יתחיל שדר . אם סיבה כלשהו התאגיד לא יהיה מוכן , הוא יעלה אפריל כל מאוחר " פשרה סאגה התאגיד : ייפתח ב נערך ין ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , סוכם כי תאריך פתיחה התאגיד יידחה אפריל מקום תחילה כפי הוסכם לפני שבוע על יד ר הסתדרות 