נתניהו מתנצל פני ערבי ישראל : " עבד שגשג המוני " סרטון פרסם ראש ממשלה , התייחס אמירות שלו לפי מגזר ערבי ביום הבחירות , אמר כי " אנשים רב נפגע , ניתן הבין זאת " עת , הוא מבקש : " אזרחי ישראל , קחו חלק חבר הישראלית המוני " ח עוד : " לא קונה את מפגן צביעות " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אמש ני סרטון ובו התייחס התבטאות שלו ביום הבחירות , קרא בעל זכות ההצבעה בחור אחר ש ערב בא כמות אדיר קלפי " " אף על פי התכוון מפלגה פוליטי ספציפי , אנשים רב נפגע , ניתן הבין זאת " אמר . " אני התנצל על האופן שב הובן דבר . אלא יום אני מבקש לכת צעד אחד קדימה . היום , אני מבקש מ אזרחי ישראל , לקח חלק חבר הישראלית המוני . עבד המוני , מד המוני , שגשג המוני . ישראל חזק זכות לא למרות גיוון פלורליזם מאפיין אותו " המשך , מנה את הישגי אזרח מקרב מגזר . " למעלה אזרח הם ערב . אתם הגעה הישג מדהים ופטים בית המשפט עליון , חברי נס , סופר בעל שם , רופא , רוקח , יזם , בעל חברות תעשייה הייטק , מדען . אני גא תפקיד אתם מלאי הצלחה של ישראל . אני רוצה תמלאו תפקיד גדול אף יותר " אמר . " אני גא על כך הממשלה ראשות קיבל אחרון החלטה השקיע משאבים גדול מאוד קהילה ערבי . יישוב ערבי זוכים תמיכה חסרת תקדים תשתית ציבורי , תחבורה , תעסוקה , רווחה , בעוד הרבה תחום . סיבה כך היא פשוט . עתיד ש הוא עתיד לן " בתגובה דבר , אמר י רשימה משותף איימן עוד כי מגזר " לא קונה את מפגן צביעות " " ראה ערב את הסרטון שאל את עצמי אם דובר אותו אדם ניסה כל מאודו מנוע את התכנה כלכלי ניסה הוסיף עוד עוד התניה עד היא תהיה בלתי ישים . האם זה אותו ראש ממשלה הסית כ בחיר ומ רק הלך חריף אמירה מסית ? " תמה . " ראה בחר לפנות ינו גם אנגלי הבין בדיוק לאן מסר הזה מיועד מה מטרה . כן , אני אומר ראש ממשלה בשם ציבור ערבי , שאת מפגן צביעות שלו ערב אנחנו לא קונה " עדכון ראשון : נתניהו מתנצל פני ערבי ישראל : " עבד שגשג המוני " סרטון פרסם ראש ממשלה , התייחס אמירות שלו לפי מגזר ערבי ביום הבחירות , אמר כי " אנשים רב נפגע , ניתן הבין זאת " עת , הוא מבקש : " אזרחי ישראל , קחו חלק חבר הישראלית המוני " ח עוד : " לא קונה את מפגן צביעות " 