לוחם קשוח הפך פרח מוגן : כך אלאור אזריה הפך ילד של כ קורה פעם נתפס חייל לוחם ללא חת , יום אנו רואים הם ילד שצריך שמר עלה מכל משמר ? מומחה מסבירים מדוע אנו תמודדים טוב יותר עם וגים אזרח , איך תלות של הדור צעיר הורה נעשה קיצוני , למה הצבא כבר בין הוא חייב ענות לווטסאפ מ ארבעה חודש טלפן ראש ממשלה נימין נתניהו לאביו של חייל אלאור אזריה מואשם הריגה חבל פצוע חברון . " שמע את דבר אמרה , אבא חייל אני בין את מצוקה אתם מצוי ב " אמר נתניהו לאב . " חייל לן עומדים לב נחישות מול מרצח בא הרוג אותו . הם נדרש קבל החלטה זמן אמת תנאי . אני טוח בדיקה לפי בן לך תהיה מקצועי הוגן " שבוע הבהיר נתניהו כי הוא עומד מאחורי כל מילה אמר לו : " אמר לו שיחה ים את יהב ב " אך לא רק ראש ממשלה מתערב אופן תדיר פרשה מסעירה את המדינה . חודש ספור לפני מונה תפקיד שר הביטחון , הגיע אביגדור ליברמן בית הדין שב התנהל דיון הארכה מעצר של אזריה כדי הביע תמיכה חייל . אז מונה שר ביטחון מיתן ליברמן אמנם את טון , נתן ין שאר גיבוי מפקד של אזריה , אך הבהיר כי קביעה ראש חייל סרח פגע נורמה היה שגיאה חמור . כמובן אסור שכח את ח אורן חזן מתייצב מעט כל דיון משפט של אזריה מביע בו תמיכה בלתי מסויגת . למרות שלושה הם אנשי ימין , זה לא רק ניסיון להשיג נקודה על רקע פוליטי אידיאולוגי . נדמה יותר מכל , שלושה הללו מבין היטב את החברה הישראלית אופן פרדוקסלי עוברת עשור אחרון תהליך של שינוי יחס לה חייל ישראלי אולטימטיבי . אם פעם הוא נתפס עין כלוחם קשוח חסר פשרה , הרי יום הוא עוד לובש מדים אך הוא הפך להיות ילד . הילד של כול . עד כדי כך אנחנו מגוננים על חייל לן , יחס ציבורי יהם הפך להיות יחס של הורה ילד . לא שנה מי חייל מה הוא עשה די כך לבש מדים אחז נשק כדי נראה בו פרח מוגן שיש שמר עלה מכל משמר . אופן אבסורדי , ראש מעיינים לא עומדים אזרח אלא מי אמור אף לסכן את חיים ע . שינוי יחס של החברה הישראלית לוחם צ לא החל פרשה חייל יורה אלא הרבה לפני כן . " תהליך תפיסה חייל ילד החל התארגנות של הורי לוחם מלחמה לבנון הראשונה , אבל ליווה מעשה את כל שהות צ לבנון עד שנה " מאבחן סוציולוג אוד לבל אוניברסיטה אריאל . תנועה " ארבע אימהות " הקים אימהות חייל שירת רצועה הביטחון קרא הוצאה צ לבנון , האיץ את תהליך . אף על פי שהייה זו הבטחה חירות של ראש ממשלה אהוד ברק , נסיגה רצועה הביטחון סוף של דבר נתפס ציבור ניצחון של האימהות . החל שנת , עת נסוג צ לבנון , החל הורה להיות עורב הרבה יותר שירות צבאי של ילד , כיום , מעורבות או שמא כדאי לכנותה " התערבות " שכ נראה לן מובן אליה . כיום נדרש מפקד צבא לדין חשבון לא רק פני דרג מדיני אלא גם פני הורי חייל . " אני היה חייל , הורי לא ידע מה זה . הם הרי לא שירה צבא " נזכר אלוף גיורא איילנד , לשעבר ראש אגף מבצעים ב ראש המועצה ביטחון לאומי . " הם לא היה פוזיציה של מתח ביקורת או דבר עם מפקד . ככל חלף הזמן , ההורים הפך אלה היה שם גם כן , ידע להשוות . ברור מעורבות של ההורים ישראל הרבה יותר גדול מה קורה צבא אחר שום מדובר שירות חובה " על אף רב ורים כי פעם רב ההורים אינו יודעים להבדיל ין מעורבות התערבות , כתב צבאי מיתולוגיה של קול ישראל כרמל מנשה לא רואה כך ום פגם . מנשה , תרם חשיפה תרומה אדיר מעורבות ההורים שירות צבאי של ילד , טוענת כי אין חבר הישראלית יחס מגונן מדי חייל . " קבילות מוגשות נציב תלונה כל שנה נמצא מוצדקות . זה לא אותו ציבור של פעם , חייל יודעים להתלונן הורה יודעים לא קבל כל דבר תורה סיני " " כל נוגע תחקיר של תאונה אימון , צ עבר כברה דרך ארוך מאוד . פעם לא פרסם ידיעה על תאונה טיסה אויב לא יידע על גריעה טוסים , זה מה אמר לן " דבר , הורה עזרה גם תקשורת יש תפקיד מכריע שינוי ההתנהלות של צ . " נהרג עשרה אזרח חייל פיגוע של צלף וואדי חרמיה , קרוב עופרה . זאת אף שכ היה פיגוע דומים זמן קצר קודם כן אף חייל התריע שהם סיכון . הוגש ל דאז יעלון תחקיר צבאי , אבל ההורים הגיע קריה הגיש לו ממצא שהשיגו לבד , ותיו הוא דרש ייערך תחקיר חודש " מי שיש לו כיום ילד ב יודע דרך מפקד הרבה יותר קצר . מפקד , גם דרגה גבוה יחסי , מעבירים את ספרי טלפון אישי של הורה , מצד מעודכנים אופן שוטף ילד מצוידים סלולרי , יחידות רב אף מתקיימים ימי הורה . " צ פשוט הבין את מה אנו מכירים עקביות מן המחקר " סביר לבל . " שפחה חייל , עיקר הורה , הווים את משקל משמעותי ביותר מוטיבציה התגייס , לכת שירות קרבי , עיקר יכולת רצון לשרוד להתמיד בו . ההורים הם הרכיב משמעותי ביותר משבר מוטיבציה ול צ סימן אותו בעלי משמעות אסטרטגי משקיע עיבוי הקשר איתם " תפקיד ההורים בחיר של ילד מתקשר תופעה רחבה יותר סוציולוג כן " ילדותיזציה " " תלות של הדור צעיר הורה נעשה הרבה יותר גדול בעבר " סביר סוציולוג יגיל לוי , חוקר צבא חברה באוניברסיטה פתוח . " זו מעורבות מימון החיים של , חינוך של , עובדה שהם עוזבים את בית גיל מאוחר לפיכך צעיר פשוט נשאר ילד תקופה ארוך יותר " דבר לבל , " הוא תופעה בינלאומי מתרחשת עוצמה ככל קבוצה יותר מבוססות , משכיל , נחשף גלובליזציה . חלק ממנה זו משימה הגן על הילד מפנה מערכת לכאורה אמור לפעול טובה : הגן עלה מפנה בית הספר , מפנה הצבא , מפנה המדינה . אלה נתפס מוסד תוקפני שעלולים הפך את הילד קורבן " תפיסה הזאת , דבר לבל , קיים משני צד מתרס פוליטי . " שלט ההפגנות , אפילו ממלחמת לבנון הראשונה , אין התייחסות מי אמת הרג את חייל . נכתב שם הביטחון או ממשלה הורג את . שמאל אפשר לשמוע את הטענה פיה הם קורבן ימין שהם קורבן הוראה פתיחה באש חסות על האויב . גם המחאה שחרור שליט , משל , הציג את ראשי ממשלה מי אחראי שבי , לא את חמאס . שיח קורבן עושה דרג צבאי או פוליטי ול הוא משפיע " אם לוחם הם ילד לן קורבן של החלטה דרג מכריע , ברור ציבור , מורכב ברובו הורה מחיילים יהיה קשה קבל את פגיע הם . יחד עם אתוס של קידוש נופלים על תקומה עולה פרופיל ציבורי של בהרבה על פרופיל ציבורי של " סתם " וגים . כך משל עסק מעט כל כלי התקשורת מלאת עשור מלחמה לבנון השנייה תקרית טרגי שבה נהרג לוחם צנחן מילואים נפילה קטיושה כפר גלעד . לעומת זאת , אין מעט נמצא אזכור שמונה אזרח נהרג אותו ימים התפוצצות קטיושה מוסך של רכבת ישראל . גבורה של אזרח התייצב עבודה סדיר תחת אש מהלך מלחמה אינה נופלת זו של חייל התייצב נקודה כינוס : אופן נפילה דומה , אולם יוקרה נופלת זו של חייל בהרבה . אופן דומה התגייס ציבור אדיר מאבק על שחרור של גלעד שליט , למרות נכנע שובה ללא קרב . רב גם תומך אופן פעיל מאבק של שפחה גולדין שאול דורשות החזיר את גופה יהן מידי חמאס כל זאת בעוד סביב ני אזרח בדואי בן העדה אתיופי נמצא חיים בידי ארגון טרור שוררת תייק ציבורי . " התהפך היוצרות יחס נפגע " אומר איילנד . " חייל נפגע כדי הגן על אזרח . אם חייל נפגע זה מאוד עצוב אבל אם מוות הם מאפשרים חיים אזרח הם מילא את תפקיד . היפוך היוצרות מאוד בולט . החברה מתייחסת מוות של נערים צעיר יותר טרגי מוות של אזרח בוגר " עם זאת , איילנד לא חושב תופעה הזה שפיעה על החלטה צ . " אני לא חושב היא שנה שיקול מבצעי , אבל היא יושבת ראש של מפקד יותר אשר עבר . רגישות יותר גבוה אולי טוב כך " מי כן חשבו תופעה שפיעה על התנהלות צ הם חברי עד וינוגרד בחינה אירוע מלחמה לבנון השנייה , ש חיבר קבע מפורש כי " צ התנהל מלחמה מי חשש נפגע קרב חייל שימש רכיב מרכזי הליך תכנון שיקול מבצעי " דבר אלוף ח אלעזר שטרן , " עורף נהרג אזרח יום אחר יום , אך תפקוד צ היה התנגשות ין דבקות משימה , לומר ההגנה על חיי אזרח סיכול איום עלה , לבין חיי אדם לומר חיי חייל " חוקר מצביע על מלחמה לבנון הראשונה נקודה מפנה ש השתנה יחס ציבורי חייל נהרג . אם פעם ראה ציבור לוחם נהרג דבר שיש להשלים עם מסגרת המאבק על חיים ישראל , כבר שנה שמונים נסדק משהו יכולת של החברה להכיל זאת . יגיל לוי מזכיר כי קו פרשת מים הוא החל ההפגנות המחאה בעקבות ידיעה על מוות של חייל רב מלחמה . ייתכן כי רב ציבור פירש את התפטרות של ראש ממשלה דאז מנחם בגין את דבר ה יכול עוד " שלו תגובה מספר חלל הרב , מה אפשר הם הפסיק החזיק בטן את ותיהם את קבלה הדין למעלה . אין ספק רגישות גבוה חיי חייל היא חשוב , אך קשה דעת כמה היא שפיעה על החלטה משמעותי הגנה על אזרח . כך משל , כשל טיפול מנהרה תחת אדמת עוטף עז עדיין לא נבדק , אולם ברור כי קברניט המדינה לא מיהר החליט טפל הן מהלך " צוק איתן " עד תמונה של חבל חמאס מגיחים מנהרה הורגים חייל שטח ישראל לא הותיר הם ריר . גם פרשת ההדלפה של מצגת סודי הוצג פני קבינט ים מבצע חשף הערכה דבר כמות עצום של נפגע מקרב הכוחות לוחם מבצע יבוש רצועה עז עידה כי דרג מדיני בין ציבור אינו מסוגל להכיל זאת . תוצאה תהליך הזה , שילוב מתח פוליטי שורר בשנים האחרונות , הפך פרשת אלאור אזריה לזירה של אבק ין צ חבר הישראלית . " אנשים אוהבים את הצבא כי כולם שירה בו , אבל אם נוצר צב של צבא מול חייל אמפתיה תהיה פרסונלית " קובע לבל . " זה הרי יכול להיות בן של כל אחד מאייה . אנשים אוהבים את הצבא לא כי הם מד זאת קורס מדע המדינה אלא כי הם היה חלק ממנו " יחד עם מציאות שבה לא כל אזרחי המדינה רואים עין יפה את הוראה פתיחה באש שלף יורים כדי לנטרל אך לא כדי הרוג , הפך אלאור אזריה קורבן : של המערכת מיהר להבהיר כי מעשה היה שגוי מקום לגבותו מי נשלח לשם טעם , של הוראה פתיחה באש , ושל נטייה טבעי של רב חבר הישראלית העדיף את חייל יחיד על פני הארגון כול . " עיסוק תפקיד של לוחם אמור לסכן את חיים מען האזרח אמורפי תיאורטי " מסכם לבל . " כל עוד מישהו מצליח מסגר את חייל ילד זהן סוף פולמוס . העמדה של משפחה או קהילה ניצח " נורית קנט היא עורך " מה בוער " גל צ לוחם קשוח הפך פרח מוגן : כך אלאור אזריה הפך ילד של כ קורה פעם נתפס חייל לוחם ללא חת , יום אנו רואים הם ילד שצריך שמר עלה מכל משמר ? מומחה מסבירים מדוע אנו תמודדים טוב יותר עם וגים אזרח , איך תלות של הדור צעיר הורה נעשה קיצוני , למה הצבא כבר בין הוא חייב ענות לווטסאפ אמא 