דיכטר : " תיק הוא אופציה ע , דיבר על כך עם נתניהו " ריאיון אולפן וואלה ! התייחס ראש ה לשעבר ציפית לקראת סבב תיק קואליציה , טען כי דווקא תיק התקשורת " הוא לא ראשון שצריך חלק " להפקיע מידי נתניהו . על משפט אזריה : " ים איש טח לא ראה עולם וידוא הריגה " רקע סבב תיק קרב קואליציה , אמר היום ראשון ראש ה לשעבר ח אבי דיכטר ליכוד ריאיון אולפן וואלה ! , כי הוא שוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו על אפשרות יקבל את תיק נחשק ימונה שר . " ראה את עצמי מועמד תפקיד מפתח ממשלה " סיפר דיכטר , משמש גם י עד ביטחון . " תיק הוא אופציה אני דבר עם ראש ממשלה על כך . זה תפקיד שיש בו הזדמנות השפיע נתניהו צריך החליט מי יהיה עזר נגד צד שר הביטחון . עברי נסיוני מכשיר א תפקיד " דיכטר אמר כי לדעתו יש צורך שר אינו ראש ממשלה , התייחס כך נתניהו שומר את תיק מתחילת קדנציה נוכחי . " נתניהו נדרש לארוג ארג פוליטי מורכב מאוד . ליכוד הוא רבע הכנסה , הוא המפלגה גדול קואליציה מפלגה השנייה גודל א מונה סך הכול עשרה מנדט " אמר . " נתניהו היה עדיין מצוקה . הוא רץ הרחיב את ממשלה . טען הבוקר רק א יש סיכוי תהליך מדיני . אני לא סך א ליכוד יודע לעשות זאת ב " דיכטר התייחס דבר גם תיק התקשורת סערה תאגיד שידור ציבורי אמר כי הוא " לא טוח תיק התקשורת הוא תיק ראשון שצריך חלק " דבר , " זה יכול שבש את מאזן קואליציוני . מה לעשות , נתניהו לא רוצה הרחיב את ממשלה , למרות שיש כמה רוצים לראות את עצמו שר , כולל א " לאחר כן , מתח ביקורת על התקשורת מדינה אמר : " אני לא חושש חופש עיתונות , אבל אני מאוד מוטרד מה היא עוברת בשנים האחרונות . יותר מדי עיתונאי משמשים כתב חצר מבטאים את דעה של כמה פוליטיקאי . זה תקף כל עיתון ישראל " עוד וואלה ! : אזריה מעיד : " צעק ויריתי מחבל דור כיוון ה נגד ליברמן : " הוא מנסה הפך את גלי צ לפראבדה " דיכטר רץ את תפקיד " ח ברק לא תעמוד ראש עדה ביטחונית ריאיון התייחס דיכטר גם משפט אלאור אזריה מואשם הריגה המחבל פצוע חברון . " החליט המתין עד סוף המשפט כדי חווה עלה דעה " הדגיש . " לצערי תהליך המשפט זוהם על יד פוליטיקאי אישי ציבור . הליך מבצעי הפך הליך פלילי נמשך כבר חודש . זיהום יוצר משפט נמשך יותר מדי זמן יוצר הרבה יותר נפגע . אסור היה אף אחד אנשי ציבור התקרב בית הדין " עם זאת , העיד : " ים איש טח לא ראה עולם וידוא הריגה . זה מונח אפשר לקח אותו קיצוניות . אתה יודע וודאות שיש סכנה מחבל שלא נוטרל עד סוף , אולי יש עלה חגורה , יש הליך מאוד ברור מתווים את מה קורה איך מנטרלים אותו " ח דיכטר שלל את תפיסה פיה ישראל מצוי אינתיפאדה ישית דעיכה . " לוקחים גל פיגוע קשה מדמם מכתירים אותו אינתיפאדה . נראה אני פלסטיני בכלל לא ידע שהם אינתיפאדה ישית . לא היה עכשיו אינתיפאדה , שום פלסטיני ראה כיצד קודם הסתיים מבצע נכנס חזרה כל חנות פליט ערים יהודה ושומרון . גם עז המצב לא שונה . אנחנו תמיד הזרים מזרח תיכון , אויב של חמאס הם גם אויב לן . כן אין לן יכולת לשתף פעולה עם הסלפים . חמאס הוא אויב מכין את עצמו סבב אלימות קשה מאוד " גם מאיומי שר הביטחון אביגדור ליברמן נגד מנהיג חמאס איסמעיל הניה , דיכטר לא מתרגש . " אני לא חושב הניה הוא דמות קובעת את אלימות חמאס נגד ישראל . הוא מונה פשרה ין תמודדים אחר " אמר . " אם יפגעו בו יש כך הצדקה , אבל הוא לא שווה את מחיר רק כדי אמת אמירה של שר ביטחון " נשאל על היום אחרי אבו מאזן , השיב דיכטר כי הוא כלל לא טוח שמרואן ברגותי ייבחר בחיר . " ברגותי קנה את מעמד זירה פלסטיני על גב של ישראלי נרצח " הסביר דיכטר . " הוא נשפט חמישה מאסר עולם שנה בחירה בו מנהיג תהיה סר . פגש ישראלי , כולל שר ממשלה , מינה אותו מי ראוי להיות מנהיג פלסטיני ייעץ אני שר ביטחון פנים ראש ש שחרר אותו כלא , השבית רק לאחר שירצה שנה נדון חמישה מאסר העולם יישארו לו . אני מקווה יינמק כלא עד יום האחרון . אם יבחרו בו , יהיה מנהיג כלא זה יהיה פרצוף של פלסטיני מול כל העולם . אנחנו לא נבחר במי יחליף את עבאס , אבל מי חושב ברגותי הוא נלסון מנדלה של פלסטיני טועה הוא רוצח , רצח ארבעה יהודי בגלל שהם יהודי נזיר בגלל חשב הוא יהודי " דיכטר : " תיק הוא אופציה ע , דיבר על כך עם נתניהו " ריאיון אולפן וואלה ! התייחס ראש ה לשעבר ציפית לקראת סבב תיק קואליציה , טען כי דווקא תיק התקשורת " הוא לא ראשון שצריך חלק " להפקיע מידי נתניהו . על משפט אזריה : " ים איש טח לא ראה עולם וידוא הריגה " 