שפחה חללי " צוק איתן " נתניהו ליברמן : הקים עד חקירה מ לאחר מבצע שב נהרג חייל חמישה אזרח , שפחה שכול דורשות להק עדה חיצוני תבחן את ההכנות מערכה , הלכה לקח ממנה . " וועדה תתחקר את כל אירוע מלחמה בעל תפקיד כולל את תהליך קבלה ההחלטות " כתב תיעוד : כך נראה נוהל " הקש גג " של צ רצועה עז שפחה שפחה שכול של חללי מבצע " צוק איתן " קרא אתמול ראשון , תיים לאחר מבצע , להק עד חקירה ממלכתי ראשות שופט תבדוק את ההתנהלות לפני מבצע בן ימים , מהלך ואחריו . משפחה פנה מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו ול הביטחון אביגדור ליברמן , הבהיר כי יש להק עדה חיצוני ממשלה תחקור את אירוע מבצע , שב נהרג לוחם חמישה אזרח . מכתב , הזכיר משפחה את דרישה וועדת ביטחון בחון את אירוע חרף " השגה רב הועלה פי אנשי ציבור רב " את העובדה כי וועדה לא פרסם כל דוח . " אחרון התברר הוחלט חדש את דיון עד ביטחון נושא להפיק דוח , דוח נגנז כבר בעקבות הבחירות אחרון . אין זה מן ראוי לכנס שוב עדה חקר את אירוע למרות זאת בחר שלא לפרסמם " נכתב . עוד ידיעה וואלה ! מסך מגע : מכונה הלחים תחליף ה מיושן מ א שריון הורה על " מטח הכבוד " ב איתן " לא יועמד ל חייל פצוע שבייה ימומן : " העם אמר לא מפקירים פצוע שטח " " גם אם בחיר לא פרסם נקבע על יד אדם אחר זה עומד ראש וועדה עת , יש טעם פגם חידוש דיון לאחר תקופה כה ממושך דבר יכול העיד על חוסר שקיפות או חץ אחר אין מקומם תחקור אירוע בסדר גודל כזה " לפיכך , דרש משפחה קיים " תהליך הפקה לקח אובייקטיבי על יד עדה חיצוני בלתי תלה , תוסמך בדק לתחקר את כל אירוע מלחמה בעל תפקיד כולל את תהליך קבלה ההחלטות " עוד כתב : " אנו ורים על בדיקה להיות שקוף כך תענה על זכות בסיסי דעת . לפיכך אנו בא יכם בבקשה ברור אינו משתמעת שני פנים הקמה עד חקירה ממלכתי ראשות שופט אירוע " עדכון ראשון : שפחה חללי " צוק איתן " נתניהו ליברמן : הקים עד חקירה מ לאחר מבצע שב נהרג חייל חמישה אזרח , שפחה שכול דורשות להק עדה חיצוני תבחן את ההכנות מערכה , הלכה לקח ממנה . " וועדה תתחקר את כל אירוע מלחמה בעל תפקיד כולל את תהליך קבלה ההחלטות " כתב 