נתניהו : " הטענה שלא עסק באיום מנהרה הפוך מן אמת " על רקע הטענה נוגעות היערכות מדיני ביטחונית לפני מבצע כל נוגע מנהרה טרור של חמאס , אמר ראש ממשלה שיחה סגור כי צ עסק נושא כבר ינואר . על משפט אלאור אזריה : " לא יודע מה קר לא רצה התערב " ליברמן על דוח מבקר על " צוק איתן " אולפן וואלה ! , מאי צ פעל איתור פתרון מבצעי השמדה נהר ינואר מערכת הביטחון דן עשר פעם נושא כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה סגור , על רקע הביקורת החריף הופנה מערכת הביטחון ממשלה כל נוגע היערכות נגד איום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " מהלך . " הטענה פיה לא היה דיון קבינט הפוך מן אמת " אמר . עת מבצע תקופה ממושך גם א , נמתח ביקורת מערכת פוליטי אף צד של חברי קבינט נגד נתניהו שר הביטחון זמן " צוק איתן " שה יעלון , על כך שה חברי קבינט לא הכיר את איום מנהרה לא דן פתרון לו . וואלה ! נודע כי קבינט קיים מונה דיון נושא יותר דיון מקצועי כונס נוכחות נתניהו מערכת הביטחון , כלל את ראשי המחקר פיתוח של אמצע טכנולוגי , נציג צ גורם מודיעין עסק פתרון איתור השמדה נהר . תוכן דיון קבינט נותר חסוי לא הותר פרסום . עוד ידיעה וואלה ! חללי " צוק איתן " נתניהו ליברמן : הקים עד חקירה מ מסך מגע : מכונה הלחים תחליף ה מיושן מ א של אורון אול חסם סחורה גבול עז : " לא נשב שקט " אתמול קרא שפחה שפחה שכול של חללי מבצע " צוק איתן " להק עד חקירה ממלכתי ראשות שופט תבדוק את ההתנהלות לפני מבצע בן ימים , מהלך ואחריו . משפחה פנה מכתב נתניהו ול הביטחון אביגדור ליברמן , הבהיר כי יש להק עדה חיצוני ממשלה תחקור את אירוע מבצע , שב נהרג לוחם חמישה אזרח . לא ברור אם דיון היום התקיים נוכח מכתב של ההורים שכול , או הכנה דוח בקר המדינה צפה להתפרסם חודש קרוב . דוח אמור עסוק גם הכנה של קבינט ביטחוני מדיני מערכת ביטחונית איום מנהרה התקפי חלק חדר את טח מדינה ישראל , תוצאה כך נהרג חייל . שיחה סגור נתניהו התייחס גם משפט של חייל אלאור אזריה , מואשם ירי מוות מחבל מנוטרל חברון , ול התקשר לאביו עם תחילה . " אמר אבא של אלאור דבר פשוט , יהב ב , ב , . אני מאמין מערכת שיפוט היא חסרת פנייה . מה קר איך קר עכשיו מבררים . אינו יודע מה קר לא רצה התערב " אמר . התייחס הסכם פיוס עם טורקיה , אמר נתניהו כי עולם לא היה התחייבות לסגור עסק תכלול את חזרת גופה של חללי " צוק איתן " אורון אול הדר גולדין . " זה עלה שיחה אבל לא תנאי " אמר , " כי אני יודע שלטורקיה אין יטה על חמאס " כל נוגע איום גרעין , אמר נתניהו כי איראן לא שינה את דרך לולא התנהלות של ישראל עניין " כבר מזמן היה לה נשק גרעיני " " גרעין איראני רחוק להיעלם . בעוד עשר שנה הם יהיו חופשי להעשיר אורניום עם אלף צנטריפוגות משוכלל יותר " אמר שיחה סגור . " הבעיה לן היא לא שהם יפרו את ההסכם , אלא מה שהם יעשו אחרי יחתמו עלה זה היה בסיס וויכוח עם אמריקני . האם זה נעלם ? לא . האם אנחנו דני בז ? כן . איראן לא שינה את התנהגות . היא תוקפני מאוד באזור . אלמלא הפעילות לן , כולל מדיניות הסברתית סנקציה איראן , כבר מזמן היה נשק גרעיני " נתניהו התייחס גם מלחמה אזרח סוריה טען כי הוא " לא רואה סוריה תאוחד מחדש " " אולי אוסף של מובלעת . אמר כבר , לא תצליחו החזיר את חביתה ביצה " על דעאש , אמר : " צריך אחד כוח להביא סופה של דעאש . זה לא כזה מסובך " נתניהו : " הטענה שלא עסק באיום מנהרה הפוך מן אמת " על רקע הטענה נוגעות היערכות מדיני ביטחונית לפני מבצע כל נוגע מנהרה טרור של חמאס , אמר ראש ממשלה שיחה סגור כי צ עסק נושא כבר ינואר . על משפט אלאור אזריה : " לא יודע מה קר לא רצה התערב " 