ב דחה עתירה דרוקר : נתניהו לא יחשוף שיחה פרטיות עם א המשפט מחוזי קיבל את ערעור של לשכה ר על עתירה של רביב דרוקר התנועה חופש מידע , חשף את שיחה ין ר נימין נתניהו בעל " ישראל היום " דון אדלסון עורך ראשי עמוס רגב . הסיבה : פגיע פרטיות . דרוקר : נערער על ה המשפט דחה היום ישי את עתירה של רביב דרוקר התנועה חופש מידע , חשף את שיחה ין ראש ממשלה נימין נתניהו בעל " ישראל היום " דון אדלסון עורך ראשי עמוס רגב . לאחר שמע את עמדה של אדלסון רגב , השופט דוד בית המשפט מחוזי ירושלים קבע כי אכן קיים פגיע פרטיות . ההחלטה הגיע בעקבות ערעור הגיש לשכה ר עיתון " ישראל היום " דרוקר צפוי ערער על ההחלטה . בית המשפט ציין כי יש הבדל ניכר ין מעמד פרטי או ציבורי של מתנגדים חשיפה , לבין זה של ראש ממשלה פרטיות נבחן נפרד : " תדירות שיחה של אדם עם חבר נכלל מסגרת עגל פרטיות של אדם מן שורה המנהל קשר חברתי פרטי חלק ממסגרת חיים אישי פרטי . לפיכך , ראוי הגן על פרטיות של אנשים פרטי מקיימים שיחה עם יהם אינו מעוניינים כי יחשפו ספר פעם שהם שוחח או ניסה לשוחח עמם " דצמבר בית המשפט מחוזי ירושלים קיבל את עתירה כל נוגע ראש ממשלה קבע כי עלה חשף את מידע . עם זאת גם נקבע כי לפני חשיפה מידע יש קבל את עמדה עורך ראשי בעל העיתון . לאחר הגשה ערעור בית המשפט עליון , לא נקבע אחר אלא חודד כי מסגרת שמיעה עמדה לפני תן פסק הדין היא בית המשפט לא הרשות מנהלי . דרוקר סר בתגובה : " נערער על ההחלטה . עבר ני אנשים מתגאים בקרבתם נתניהו אין ום פגיע פרטיות אם ידע כמה או מת דיבר א " ב דחה עתירה דרוקר : נתניהו לא יחשוף שיחה פרטיות עם א המשפט מחוזי קיבל את ערעור של לשכה ר על עתירה של רביב דרוקר התנועה חופש מידע , חשף את שיחה ין ר נימין נתניהו בעל " ישראל היום " דון אדלסון עורך ראשי עמוס רגב . הסיבה : פגיע פרטיות . דרוקר : נערער על ההחלטה 