אזריה לפני הפסקה האש צוק איתן : " ביב נס הם , הרוג את כולם " חייל מואשם הריגה חבל מנוטרל חברון כתב שנת : " ביב קוקסינל , מה הפסקה אש ? " אב ענה לו : " הנא צדק " פוסט ישן שותף מחדש צל המשפט מתנהל נגד עורר סערה . מקורב : " לא רלוונטי " ווידיאו : דיווח אולפן וואלה ! על עדות של אלאור אזריה בית הדין צבאי ותיו של חייל אלאור אזריה , מואשם הריגה חבל מנוטרל חברון , נוגע פלסטיני ערבי ישראל הן סוגיה שמרבים דון ב קרב ציבור , מקביל דיון מתקיים עניין בית הדין צבאי יפו . פוסט פורסם על יד פייסבוק יולי , מהלך מבצע צוק איתן , מראים שיחה התקיים ב לבין אב נוגע הפסקה האש מסתמנת . פוסט מן עבר שותף שוב ים אחרון צל המשפט מתקיים עניין עשוי לשפוך אור על תפיסה עולם . ביב יקוקסינל , מה הפסקה אש ? כנסו אימא של " כתב אזריה . בתגובה , כתב לו אב : " כל הכבוד , צריך היכנס אמאמא של " אלאור הוסיף כי " כן , הרוג את כולם " המשך : " יהי זכר ברוך , הנא צדק " אב בתגובה כתב : " הנא הצדיק צדק , יקום דור המשך לכהנא " קריאה נ של עדות לא עזר : אזריה לא הצליח שכנע את ה קשוח הפך פרח מוגן : כך אלאור אזריה הפך ילד של כ ממשיך להאשים את ה שיקר : " אולי הוא מפחד תקשורת " סטטוס אחר שיתף אב של אזריה תמונה של מוסלמי מתפלל עז אחור עם כיתוב : " עז עדין על קאסם " פוסט אחר פורסם אותו ימים כתב כי יש להחרים את ערב לא לקנות הם לום . " כל אזרחי ישראל היהודים , יש הפסיק לקנות כל מוצר מיוצר על יד ערב " כתב . " לא לקנות חנות של ערב . מה ? ערב ישראלי עושים הפגנה , סוגר כביש , זורקים אבן עבר כוח ביטחון כל זאת בגלל תמיכה ארגון חבלן חמאס . צריך הפסיק לקנות וקים כמו טירה , פר קאסם עוד . צריך פגוע הם בצור כלכלי " סביבה חייל אמר כי " דובר מחזור אינו רלוונטי משפט של דבר פורסם עבר נועד פגוע באלאור " דבר , אותו פוסט נכתב תוך אב חש זמן מבצע . " מהלך צוק איתן אלאור היה נער , עוד לא חייל . משפחה אזריה יש כבוד רב למר נתניהו " אמר . " חבל נותנים יד מחזור של חומר נועד פגוע באלאור משפט זוהם אופן חמור ביותר . ממחזר יריב אופנהיימר לא בוחל שום אמצעי כדי פגוע לוחם ב אף מכנה אותו מחליא טוויטר רוצח . הגורמים מנהל קמפיין בזוי נגד לוחם ב הם בדיוק אלה הולכים חבק לנחם שפחה של חבל רוצח . עם ישראל תומך לוחם שום פוסט לא ישן זאת . ידוע , מניע לאומני או נקמני נחקר חקירה מ נשלל על יד כלל עד " עדכון ראשון : אזריה לפני הפסקה האש צוק איתן : " ביב נס הם , הרוג את כולם " חייל מואשם הריגה חבל מנוטרל חברון כתב שנת : " ביב קוקסינל , מה הפסקה אש ? " אב ענה לו : " הנא צדק " פוסט ישן שותף מחדש צל המשפט מתנהל נגד עורר סערה . מקורב : " לא רלוונטי " 