" רואים ישראל אויב " חשש צבא צר התקרבות ל צבא אמר עיתון " " כי הם לא רואים עין יפה את דיווח על שיתוף פעולה ין צבא שתי מדינה סיני . " התקרבות השלכה משמעותי על מורל חייל קצין " ווידאו : פגישה ין נתניהו שר של צר , חודש התקרבות ין ישראל מצרי מהלך תקופה שלטון של הנשיא מצרי עבד , דיווח על תקיפות של כלי טיס ישראלי נגד גורם טרור חצי האי סיני אישור צר , עלה דאגה קרב פקד בכיר צבא מצרי , מסרבים לראות ישראל בעל ברית כך סר קורות בכיר עיתון " " " התקרבות זו בלתי מוצדקת בלתי מובן " אמר קצין צבא צר עיתון , קצין בכיר נוסף הבהיר מוסד צבאי " עדיין מחשיבים את ישראל אויב , עניין זה נותר עין " אחד הגורמים אמר עיתון כי התקרבות ין מדינה גוררת " הד שלילי , השלכה משמעותי כל נוגע מורל חייל קצין זוטר " כי ישנו חשש כך משטר ינסה " קדם אינטרס על חשבון דוקטרינה הלחים של הצבא מצרי " כמו כן דווח כי קצין מצרי עלה אל פיקוד מצרי גבוה על אודות התקרבות ין מדינה , אך הפיקוד עונה כי זהו עניין פוליטי צבא אינו יכול התערב בו . " אין ספק כי אל אלו , סירוב התקרבות ין מדינה תוך הצבא מצרי , מגיעים עד מועצה צבאי נשיא , שום מודיעין צבאי מוציא דוח על הלך רוח שורה הצבא " סר אחד הגורמים . על פי גורם נוסף , הצבא מצרי אינו יכול לעשות דבר קשר התקרבות זו . אז עלה שלטון עבד יולי , קהיר מנהלת מלחמה חורמה ארגון טרור חצי האי , בראשם שלח של דאעש עבר אף שיגרה כמה רקטה עבר ישראל . גורם ישראלי כיר לשעבר אמר חודש אתר לומברג כי " מ ישראלי תקף בשנים האחרונות פעם רב עמדה של חמוש חצי האי סיני אישור צר " מקביל , חודש הגיע שר של צר סאמח שוכר ביקור נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . היה זה ביקור ראשון של שר מצרי ישראל זה תשע שנה . " רואים ישראל אויב " חשש צבא צר התקרבות ל צבא אמר עיתון " " כי הם לא רואים עין יפה את דיווח על שיתוף פעולה ין צבא שתי מדינה סיני . " התקרבות השלכה משמעותי על מורל חייל קצין " 