ממשלה אישר : חלון קיבל את משרד כלכלה , אלקין הגנה ה הסכם סבב תיק ין ליכוד כול מונה שר זאב אלקין שר הגנה סביבה , נוסף תיק ירושלים שב הוא מחזיק . מקביל , סמכות לשכה פרסום ממשלתי יועברו מידי משרד התקשורת יד משרד ה אישר היום ראשון את מינוי של שר האוצר שה חלון שר כלכלה , את מינוי של שר זאב אלקין שר הגנה סביבה , נוסף תיק ירושלים אותו הוא מחזיק כיום . זאת , התאם הסכם ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל כול חלון , על חילוף תיק ין ליכוד כול . מקביל , אושר כי תחום תעסוקה יעבור אחריות משרד כלכלה אחריות שר הרווחה חיים . מקביל , שרי ממשלה גיל הבוקר הפתעה הצעה החלטה המעבירה את סמכות לשכה פרסום ממשלתי מידי משרד התקשורת , ראש עומד ראש ממשלה , יד משרד התרבות ספורט , ראש עומדת השרה מירי רגב , נחשב אחת השרה מקורבות נתניהו ים אלה . השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , הביע את התנגדות דרך הבאה ההחלטה הצביע נגד . עוד וואלה ! ביט יוזם חקיקה סגירה תאגיד שידור : " יחסוך סף משלם ה : מפלגה העבודה תצביע על ועד פריימריס תפקיד ה ראש תידחה ? ירייה פתיחה של המאבק ין הרצוג מתנגד קור רוטציה בסיכום ין נתניהו כחלון ממאי האחרון . לאחר צירוף של ישראל יתנו קואליציה והתפטרותו של שר הגנה סביבה אבי גבאי , דרש חלון שדרג את חבילה תיק שב מפלגה , סוכם כי סוף נס של הכנסה תקבל כול יד את תיק כלכלה , תיק הגן סביבה יעבור ליכוד . חלון תכנן העביר את שר שיכון , יואב גלנט , משרד כלכלה למנות את אחד מקורב מקום . אולם , נוכח מתח ועים ין י כול מספר מפלגה , אופוזיציה צייר את מהלך הדחה של גלנט חלון , בתגובה , הדגיש כי ההחלטה נמצא יד של גלנט בלבד , כך סוף של דבר האחרון סירב הצעה צפה הישאר משרד שיכון , תוך נימוק הוא מעוניין שמר על רציף העבודה משרד . שר האוצר החליט שלא מנה אף אחד חבר הכנסה מפלגה משרד כלכלה , אלא החזיק את תיק יד . תוך כך , עמותה " ירוק עכשיו " עתר נגד מינוי חלון שר הגנה סביבה הודיע כי היא מושך את עתירה עם מינוי אלקין תפקיד . " אנו מברכים את שר אלקין עם כניסה תפקיד אשר עוצרת את מציאות נוצר , ב נוהל תיק תוך ניגוד אינטרס " מסר עמותה . " המשרד הגנה סביבה הוא קול ייחודי יחידי ממשלה תפקיד דבר שם של שטח וחים , בתי גידול , נחל , בעל החיים טבע מדינה ישראל . אנו בטוח כי שר אלקין יפעל הביא את קול ייחודי כל בית ישראל יחזיר את המשרד מקום חשוב בו היה יפעל המשך הגנה על סביבה ללא גבול " הוסיף . הכנה הכתבה השתתף עדי חשמונאי ממשלה אישר : חלון קיבל את משרד כלכלה , אלקין הגנה ה הסכם סבב תיק ין ליכוד כול מונה שר זאב אלקין שר הגנה סביבה , נוסף תיק ירושלים שב הוא מחזיק . מקביל , סמכות לשכה פרסום ממשלתי יועברו מידי משרד התקשורת יד משרד התרבות 