ח עוד תוקף את התנצלות של נתניהו : " כולם יודעים זו התנשאות " י רשימה משותף התייחס סרטון פרסם ראש ממשלה שבוע ובו פנה ציבור אזרחי ישראל ערב קריאה ישתלבו חבר . " אני לא קונה את מסר נתניהו מנסה העביר " אמר ריאיון אולפן וואלה ! איימן עוד , י רשימה משותף , דחה את הסרטון פרסם שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , ובו פנה ציבור אזרחי ישראל ערב קרא הם השתלב חבר . " אני לא קונה את מסר נתניהו מנסה העביר " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . דבר עוד , נתניהו מסיר עצמו אחרית . " הוא לא ראש ממשלה התחיל היום . קדנציה האחרונה שלו נמשך כבר שש שנה " הוא הוסיף כי נתניהו לא נפגש עם נציג נהג אוכלוסיה ערבי או עם חברי מפלגה דיבר " על ראש ציבור ערבי " תוך הוא מסית , טענה , נגד חברי רשימה משותף . סרטון , ביקש נתניהו התנצל על ווידאו ביום הבחירות , ובו הזהיר מפנה " מצביע ערב שנעים כמות קלפי " ראש ממשלה אמר סרטון החדש כי דבר ערב הבחירות התכוון מפלגה אחת מסוים . " אנחנו המפלגה יחידי של מגזר . אנחנו זוכים תמיכה של ציבור ערבי . אז מי הוא התכוון ? כולם יודעים זו התנשאות מפורש " תקף עוד . " ראש ממשלה יכול יותר מכל בן אדם אחר נסח תכנית פעולה מסודר שיפור בעיה מגזר ערבי , אבל הוא בוחר שלא לעשות את זה " עוד וואלה ! עתיד הגיש אי אמון ממשלה : " לא התקיים דיון ראוי על ה את התקרבות : נתניהו ציין את היום מצרי ה הוביל הישג : עד הכספים תפקח על שינוי תקציב " אני תוהה מה דווקא עכשיו הוא פונה ינו ? מה דווקא שפה אנגלי ? " אמר עוד . דבר , שנה האחרונה נפגש יחד עם חברי מפלגה עם מ ה , באן קי מון , עם נציג איחוד אירופי שגרירות . " אני חושב נתניהו נתפס אחרון גזען בעולם זה בעייתי ע . הוא רוצה צאת המקום הזה אז הוא דיבר א אנגלי . זה מאוד מוזר עצוב " אמר . צד הביקורת מתח עוד הוא הסכים כי כיוון כללי של הפניה פרסם נתניהו ציבור ערבי חשוב ואין זלזל ב . " אבל עיקר הוא ראש ממשלה יכול בצע לא רק דבר " אמר . " במשך שש שנה האחרונות הוא לא עשה דבר למרות שיש לו את כל כלי . מה לא טלפן אל בבקשה נגבש יחד תכנית ? צריך זכר רק לפני שבוע הוא העביר את חוק הדחה . הוא מסית נגד טוען שאנחנו מניפים דגל דאעש . הוא משתלח חבר שלם " ח עוד תוקף את התנצלות של נתניהו : " כולם יודעים זו התנשאות " י רשימה משותף התייחס סרטון פרסם ראש ממשלה שבוע ובו פנה ציבור אזרחי ישראל ערב קריאה ישתלבו חבר . " אני לא קונה את מסר נתניהו מנסה העביר " אמר ריאיון אולפן וואלה ! 