חוגגים את התקרבות : נתניהו ציין את היום מצרי ה זה שבע שנה נערך האירוע מעמד ר נשיא . ריבלין אמר כי הזמן חלף אז ההסכם עם צר הוא " עדה חשיבות תועלת של שלום " נתניהו כינה אותו " פתח תקווה עבר אזור " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נתניהו השתתף אמש חמישי קבלה פנים רגל היום לאומי של צר , בית שגריר מצרי הרצליה . נתניהו ירך את צר ביום חג לאומי , אמר כי " ני עם הניח את יסוד ובים ביותר תרבות אנושי לפני אלף שנה , יום ני ינו , עצם העולם כול , נמצא מאבק רצוף נגד טרור נגד אלה מנסים להחריב את התרבות אנושי . עלה שלב יים נגד , עלה שלב יים מען שלום " נשיא המדינה ראובן ריבלין , נשא אף הוא דבר קבלה פנים רגל היום לאומי , אמר כי " אז החתים על הסכם שלום הפך צר שותף אסטרטגי ביטחון , סחר , שיתוף פעולה אזורי " דבר , " שנה חלף הן עדה חשיבות תועלת הרבה של שלום " זו הפעם הראשונה ראש ממשלה ישראל משתתף אירוע אז שנה , אז שלט מצרי הנשיא הקודם , חוסני מובארק . נוסף , דובר פעם הראשונה זה כמה שנה אירוע נערך מעמד שגריר מצרי נמצא ישראל משרה מלא , לאחר תחילה השנה הוצב דיפלומט מצרי חאזם חייראת שגריר תל אביב . נתניהו התייחס אירוע שלום עם צר אמר כי הוא " חזק איתן קרוב ארבעה עשור " דבר , " הוא עבר דרך כל מהמורה , כל הסערות , כל אתגר . שלום ב הוא פתח תקווה , לא רק ע , אלא עבר אזור כול " עוד הוסיף נתניהו כי " אני מעריך מאוד את מאמץ של הנשיא סייע קידום שלום ב לבין פלסטיני , קידום הביטחון רחבי מזרח תיכון אנחנו נקבל ברכה כל שיתוף של דינות אחר מאמץ ובים אלה " עדכון ראשון : חוגגים את התקרבות : נתניהו ציין את היום מצרי ה זה שבע שנה נערך האירוע מעמד ר נשיא . ריבלין אמר כי הזמן חלף אז ההסכם עם צר הוא " עדה חשיבות תועלת של שלום " נתניהו כינה אותו " פתח תקווה עבר אזור " 