מה מחיר שצריך שלם עבר בוים ? ההחלטה ישראל חוששים ל קבינט על מסקנה עד מגר היה ניסיון מתן את הביקורת נושא השבויים נעדר עז . אך זמן מערכת הביטחון חוששים קביעה כלל ניהול משא ומ שחרור , חמאס ממתין שעה כושר אב כול נאום נתניהו אזכרה ל איתן " " לא אמין לך ראש ממשלה נימין נתניהו , כינס שלשום רביעי את קבינט כדי דון מסקנה עד מגר , לא באמת מעוניין פתח מחדש דיון את המלצה וועדה , מונה ינואר גבש דיניות ניהול מ עתידי נושא בוים נעדר . כינוס דיון היה נראה יותר כמו ניסיון הוריד עלה את הביקורת ציבורי נושא לדחוק אותו פינה או כל יותר חלוק את אחרית נושא עם שאר חברי קבינט , הם שר אביגדור ליברמן ונפתלי בנט . כך שאם יום אחד יחליט צמד חבר מתח עלה ביקורת , הוא יוכל הזכיר הם כי הם היה חלק תהליך . התגוששות מילולי של ימים אחרון של חברי קבינט עבר הווה על דיון לפני מבצע " צוק איתן " ממחישים אלו מוקש מנסה נתניהו התחמק . גם מערכת הביטחון נזהר מאוד קביעה כלל קשיח ניהול משא ומ שחרור בוים נעדר . גורם ביטחוניים טוען כי יש בחון כל קרה נפרד על בסיס מודיעין , הערכה רוח התקופה מצב של האויב . לפי גישה , ניהול ה שחרור חייל אהוד גולדווסר אלדד רגב לא היה דומה כלל ניהול תהליך ה שחרור חייל גלעד שליט . דבר , קביעה כלל ברור ניהול ה מכתיבים אויב את מסגרת הפעולה שלו מחדדים ע את נקודה תורפה עסקה . עוד וואלה ! על מנהרה : " מי שלא לומד , יטעה שוב גורם ליכוד : " הוא מ כול נאום נתניהו אזכרה ל איתן " " לא אמין ל חללי " צוק איתן " נתניהו ליברמן : הקים עד חקירה ממלכתי עם זאת , הגורמים כן ורים כי צורך ניהול משא ומ יש מנה גורם מערכת פוליטי , , על סמכות ידע מקצועי תחום . כפי היה עם דוד יד , כיר מוסד לשעבר , ניהל את ה שחרור של גלעד שליט מטעם ממשלה כן כמו היה אחרי מבצע " צוק איתן " עם מינוי של א ליאור לוטן מתאם מטעם נתניהו נושא השבויים נעדר . מינוי גורם חיצוני חשוב שום שברור כל כי מה יקבע את קצב העסקה האקלים שב היא תתנהל יהיו דעת קהל ציבורי היקף יפעילו שפחה השבויים נעדר . בעוד חבר הישראלית חידש את דיון על מחיר שיש שלם עבר שחרור של חייל אזרח בוים נעדר , שומר ארגון חמאס על דממה אלחוט נושא . בפועל , ב מערכת הביטחון מדגישים כי לא מתנהל משא ומ ניגוד כל פרסום כלי התקשורת ערבי . אותו נשימה גורם גוף ביטחוניים זהיר כי חמאס לא יושב שקט הוא פשוט מחכה רגע נכון . חמאס , כך מעריכים הגורמים בכיר , מחכה עיתוי נוח ביותר בחינה לטלטל את לב ציבור ישראלי להציף פרט חדש על אודות גורל של גופה חלל סגן הדר גולדין סמל ראשון אורון אול נהרג מבצע " צוק איתן " ושל שלושה אזרח ישראלי , אברה נגיסטו , ישאם אבו גנימה , חצה רצועה עז . היקף איפוק של חמאס קשר נרטיב פלסטיני רואה שחרור אלף אסיר ביטחוניים כלוא ישראל נושא חשוב ביותר , עוקף חשיבות אפילו את הר בית . סוגיה אסיר ביטחוניים זוכה קונצנזוס רחב מאוד . סיבה זו י הרשות פלסטיני אבו מאזן משלם משכורת קביעות אסיר ביטחוניים ישראל חרף הביקורת הישראלית בינלאומי על כך הוא מממן רוצח מחבל . אם אבו מאזן יפנה עורף אסיר ביטחוניים הוא יוכרז בוגד על יד פלג שונה דמו עשוי להיות מותר . למרות זאת , רגע תתקבל החלטה להניע מחדש את משא ומ ירצה אבו מאזן להיות צד בו כדי בודד להחליש את חמאס . בדיוק כפי אירע עסקה גלעד שליט כשם שם של י הרשות נקשר הסכם הפסקה האש מבצע " צוק איתן " עדכון ראשון : מה מחיר שצריך שלם עבר בוים ? ההחלטה ישראל חוששים ל קבינט על מסקנה עד מגר היה ניסיון מתן את הביקורת נושא השבויים נעדר עז . אך זמן מערכת הביטחון חוששים קביעה כלל ניהול משא ומ שחרור , חמאס ממתין שעה כושר 