סימן סותר : מי מועמד מועדף על ישראל בחיר נשיאות א ? אמירה של ראש עירייה ניו יורק לשעבר כי ישראל מעדיפים את טראמפ כניסה את ראש ממשלה קלחת הבחירות , ממנה הוא מנסה הימנע עקביות . אוהד מיליארדר טוען כי נתניהו תומך בו , אולם ההיסטוריה מורכבת שלו עם ני מועמד גורמת לו שמר את קלף קרוב חזה עימות אולפן וואלה ! ין מנהלת סטרייט יועץ לשעבר של נתניהו ראש עירייה ניו יורק לשעבר , רודי , ניסה שבוע שעבר הכניס את ישראל תוך מערכת הבחירות נשיאות ארץ הברית . ריאיון עיתון " וושינגטון פוסט " אמר כי שיחה עם " הגורמים בכיר ביותר ממשלה ישראל " הוא יודע שהם מעדיפים לראות את דונלד טראמפ נבחר נשיאות לא את הילרי קלינטון . , יש ציין , יקר ישראל חודש השנה , נפגש מהלך ביקור גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אדם מקורב טען פני העיתון כי ראש ממשלה ישראל אמר ראש עיר לשעבר כי הוא מעדיף משל רפובליקני על פני דמוקרטי , ביקש ממנו העביר סר טעם מיליארדר הניו יורקי . דיווח הזה הוכחש תוקף על יד לשכה ראש ממשלה , דובר של נתניהו תקשורת הזרה אמר כי אחרון אין ום העדפה בחיר קרוב . הוא הוסיף כי ישראל מצפה עבד עם מי ייבחר ין יהיה זה טראמפ או זו תהיה דווקא יריבה דמוקרטי . קריאה נ על האב מוסלמי שכול יצא נגד : " אשתו לא קיבל רשות ל את תקרה : קלינטון התחפש סנדרס עלה מתקפה נגד ט לא הקריב דבר " האב מוסלמי שכול סחף את אי ה נגד טראמפ : " בחיר תיפגע יחסים ין אירופה ארץ הברית " עבר נתניהו , פרסום ב פוסט " העלה זיכרון לא נעים בחירות נשיאות ארץ הברית , אז הוא הואשם תמיכה וחצנת מועמד רפובליקני נשיאות , יט רומני , הפסיד סוף של דבר נשיא מכהן , ברק אובמה . סביבה נתניהו מתעקשים כבר ארבע שנה ראש ממשלה לא באמת הביע תמיכה רומני , אומרים כי הסיבה כך נוצר רושם מוטעה סוג זה , היא בעיקר בגלל תמיכה מסיבי של מיליארדר דון אדלסון , ידיד הקרוב של ראש ממשלה , מועמדות של רומני . אדלסון השקיע אז יותר מאה מיליון דולר ניסיון סייע בחיר של רומני . זהו סכום גבוה ביותר אדם בודד השקיע תרומה מועמד נשיאות ארץ הברית . אדלסון הוא הבעלים של העיתון חינמי " ישראל היום " תומך ללא עוררין ראש ממשלה . שילוב הגורמים הללו הביא כעס רב לפי נתניהו שורה המפלגה דמוקרטי . נתניהו , על כל פנים , מתעקש הוא פנים את לקח . למרות טענה הוא לא באמת התערב בחיר הן , אלא רק פגש את רומני מהלך ביקור , כפי פגש גם את אובמה ביקור לפני חירות , נחוש ראש ממשלה לא לתת אף אחד להאשים אותו פעם נוסף התערבות פוליטיקה אמריקני . זו אחת סיבה כך הוא לא יצא השנה וועידה שנתי של שדולה א , פניה נאם כמה מועמד נשיאות עדיין שלב פריימריס תוך מפלגה . עד כה נראה זה מצליח : ראיה , דבר של לא עורר סערה גדול תקשורת אמריקני או הישראלית , לא גרר תגובה של פוליטיקאי . וב זאת , אי אפשר התחמק השאלה : האם רודי צודק ? האם נתניהו באמת מקווה סתר לב טראמפ יהפוך נשיא בא של ארץ הברית ? חצי השנה האחרונה , יש סימן סותר עניין הזה . הפעם הראשונה דרך של נתניהו טראמפ הצטלב מהלך הבחירות נוכחי היה דצמבר , כאשר איל ה עדיין היה בשיאה של ההתמודדות פנימי מפלגה רפובליקן . חודש לפני ההצבעה הראשונה מדינה איוה , זמן קצר לאחר חשף את תכניתו שנוי מחלוקת אסור על מוסלמי היכנס ארץ הברית , הוא הודיע כי כוונת הגיע ביקור ישראל . הודעה הציב את ישראל מוקד תשומה לב של התקשורת אמריקני , העלה אלה דחוף על סדר היום : האם נתניהו , מנהיג דין אזרח הם מוסלמי , יתייחס הצעה של טראמפ , פועל תאסור על רב אזרח ישראל בקר ארץ הברית ? לאחר הכרזה מעוררת מחלוקת של טראמפ נתניהו מיהר הודיע כי הוא מסתייג דבר . " מדינה ישראל מכבדת את כל הדתות " הודיע . הודעה של לשכה נתניהו נאמר גם כי " ישראל נאבק אסלאם קיצוני תוקף מוסלמי , נוצרי יהודי " עוד בהיר לשכה ראש ממשלה כי הוא ייפגש עם טראמפ כאשר זה יגיע ישראל , אולם פגישה אינה מבטאת תמיכה עמדה , אלא מבטאת את הסכמה של נתניהו היפגש עם כל פוליטיקאי אמריקני כיר יגיע ישראל . חלף יממה , טראמפ הודיע על ביטול ביקור ישראל . ריאיונות תקשורת אמריקני הוא אמר כי ביקור בוטל סיבה טכני , אולם הוסיף כי זה היה " בלתי ראוי " מצד נתניהו העביר עלה ביקורת , כי הוא חושב סתר לב , ראש ממשלה דווקא סך עם הצעה נושא מוסלמי . נתניהו , חשוב ציין , מרבה להתהדר חודש אחרון יחסים ישראל קיים עם דינות מוסלמי ערבי שונות בדיוק אותו דינות על פי הצעה של טראמפ , ייאסר על אזרח היכנס שטח ארץ הברית . אחרי ביקור התבטל , נראה היה נתניהו טראמפ לא יהפכו בקרוב חבר קרוב . אמנם , שנת טראמפ צולם מביע תמיכה נתניהו קרא אזרח ישראל הצביע לו בחיר את צילום ארגן פעיל ליכוד ארץ הברית , אך נתניהו לא מיהר את . מקביל , העיתון " ישראל היום " החל העניק יחס אוהד מיוחד יריב של טראמפ , סנטור מרק רובה פלורידה , נתפס מועמד מועדף על בעל העיתון אדלסון קרב על מועמדות רפובליקן . דבר החל השתנות רק אחרי שורה ניצחון מרשים של טראמפ פריימריס , הגיע שיא פלורידה , אז הוא הדיח אופן סופי את רובה . סיקור של טראמפ עיתון בית של ראש ממשלה הפך אוהד יותר יותר , עד כדי תמיכה וחצנת מועמדות שלו . סוף של דבר , חודש מאי הודיע אדלסון כי כוונת תרום עשר מיליון דולר , אולי אפילו אה מיליון דולר , קמפיין הבחירות של טראמפ , כדי סייע לו נצח בחיר את יריבה דמוקרטי . אלא אופן מוזר , הודעה של אדלסון לא הוביל עד כה תרומה כספי משמעותי שלו טראמפ , פחה לא זו ידוע עליה . שלב מקביל של הבחירות , אדלסון כבר העביר כמה נים קמפיין של רומני . הפעם , לעומת זאת , ארנק שלו נותר בינתיים סגור . דבר הגיע יד כך לפני וועידה רפובליקן קליבלנד , נערך לפני שבוע , מארגנים שלח אדלסון כתב תחנונים שב יקשו ממנו תרום הם שישה מיליון דולר , כדי לפצות על שורה של נותני חסוי וועידה החליט פרוש לקח איתם את כסף , של אמירה גזען של טראמפ . מנהל הקמפיין של מועמד רפובליקני , בתגובה , אמר כי " אם דון אדלסון הולך לתת של שישה מיליון דולר , עדיף ייתן אותו ישיר קמפיין " עד כה , גם זה לא קר , אם כי זה בהחלט עוד עשוי להתרחש . בלי קשר אדלסון , חשוב ציין כי כמה תומך ידיד ועים ביותר של נתניהו ארץ הברית הם דווקא ין גדול מתנגדים דונלד טראמפ . כך משל ראש עיר ניו יורק לשעבר , מייקל לומברג . ניגוד רודי , תומך התלהבות מיליארדר תושב עיר , לומברג השתתף שבוע שעבר וועידה דמוקרטי הביע תמיכה קלינטון . זאת , על אף נבחר ראש עיר ניו יורק מטעם המפלגה רפובליקן . " היא לא מושלם " הסביר נאום , " אבל בוא נבחר בחיר קרוב אדם שפוי אחראי " לומברג הוא מיליארדר חולש על אימפריה עסקי גדול פי כמה זו של טראמפ , והוא גם יהודי תומך של ישראל . מהלך מבצע " צוק איתן " הוא הגיע טיסה מיוחד , תוך כדי ירי רקטה של חמאס , כדי הביע תמיכה ב להוכיח יהודי אמריקני כי טוח בקר . נתניהו , מכיר את לומברג זה שנה רב , הגיע קבל את פנים נמל התעופה בן גוריון להודות לו על תמיכה ישראל . דוגמה מעניין נוסף היא זו של מיליארדר פול סינגר , אחד תורמים גדול ביותר ארגון ארץ הברית . סינגר , תושב , אינו עשיר כמו לומברג אדלסון , אבל הוא נחשב מנהיג של קבוצה מיליארדר , כולם רפובליקני , מגויס אותו מטרה פוליטי : תמיכה ישראל , תמיכה מדיניות וק חופשי תמיכה קו מתון נושא פנים גון נישואין . סינגר היה ין תורמים גדול ביותר קמפיין נגד איראן נגד הסכם גרעין עם . גב הבחירות קרוב , סינגר הודיע אופן תקדים הוא מסרב תמך טראמפ , לא יפעיל טובה מועמד רפובליקני את רשת תורמים שלו , גייס עבר אות מיליון עבר המפלגה רפובליקן . אותו תופעה מתרחשת גם קרב עיתונאי מזוהים עם ימין רפובליקני . כך משל , ביל קריסטול , עורך שבועון " וויקלי סטאנדרט " מושבע של נתניהו , כתב עשר מאמר שבח אורך שנה . קריסטול הוא נשיא הכבוד של הארגון " עד החירום מען ישראל " ארגון פועל זה שש שנה נגד הנשיא אובמה על רקע יחסו ישראל , תוך הבעה תמיכה מוחלט נתניהו מדיניות שלו . קריסטול הוביל חודש אחרון את תנועה " לעולם לא טראמפ " , מסגרת רפובליקני מתחייבים לא הצביע מועמד של מפלגה בחיר , על רקע אמירה גזען , עברו כלכלי מפוקפק טראמפ הכריז על כמה פשיטה רגל יחס מזלזל נושא ביטחון . בתגובה כך , זכה קריסטול מטח של השמצה אנטישמיות תומך של טראמפ . גם עיתונאי היהודי רפובליקני קראוטהאמר , ידע תמיכה נחרץ נתניהו ראש ממשלה אוהב לצטט תוך אמריו שיחה עם עיתונאי ישראלי , הביע אורך חודש אחרון הסתייגות נחרץ מטראמפ , אם כי ניגוד ביל קריסטול , הוא לא פוסל על סף את אפשרות לבסוף יצביע לו . לאחר טראמפ תקף אופן גזעני שופט ממוצא מקסיקני , פסק נגד משפט גב תרמית עסקי ידע כ טראמפ " אמר קראוטהאמר : " זו לא טעות או תקלה . טראמפ חושף מי הוא באמת . זה יוצר דילמה קשה עבר מי תומך בו " הוא אף אל : " איך היה מגיבים אם הוא היה מתבטא כך לפי שופט יהודי ? " אם קראוטהאמר סוף של דבר יצביע עד טראמפ , זה יהיה בעיקר בגלל ההתנגדות העזה שלו קלינטון . גם קריסטול אמר באחרונה כי הוא לא יצביע קלינטון , אבל היה מוכן הצביע עבר מועמד לה סגן הנשיא , סנטור טים קיין . קריסטול אינו מתרשם הצהרה של טראמפ עת האחרונה . כמו רוב שותף מתנגד מיליארדר הניו יורקי , הוא זוכר רק לפני חצי שנה , טראמפ הודיע כי כוונת " להיות ניטראלי " ין ישראל פלסטיני , אף אמר כי ישראל תצטרך החזיר ארץ הברית את הסיוע צבאי קיבל ממנה . חשוב זכר כי כאשר קלינטון כיהן מזכירה המדינה של הנשיא אובמה , יחסים לה עם נתניהו לא היה טוב , לשון המעטה . כך , משל , שנת , אחרי שבר ין ישראל ארץ הברית סביב בנייה עבר קו ירוק ירושלים , התנהל שיחה קשה מיוחד בינה לבין ראש ממשלה , ארכה דקה כלל צעקה האשמה הדדי . קלינטון היסטוריה של " דם רע " עם נתניהו עוד משנות , מהלך כהונה של בעל , ביל קלינטון , נשיא ארץ הברית , אז סייע ממשל לאהוד ברק גבר על נתניהו בחיר . מצד ני , נתניהו גם מודע היטב כך שקלינטון אינה אובמה . ספרה אוטוביוגרפי פרסם לפני תיים כתבה כי התעקשות של הנשיא הנוכחי דרש מישראל להקפיא אופן מוחלט את הבנייה התנחלות היה מוטעית פגע סיכוי קדם את תהליך שלום . נאום כל אורך מערכת הבחירות עד כה , קלינטון מדגישה את תמיכה ישראל ביטחון . ביל קלינטון אף רמז בנאום נשא לפני חודשי , כי הוא " היה מוכן לעשות הכול מען דין פלסטיני " ימיו נשיא , אולם סרבנות שלום של יאסר ערפאת וועידת קמפ דייוויד היא מנע כך להתרחש . שורה התחתונה , מי יחפש רמז נטייה לב של נתניהו קרב חבר תומך קרוב ארץ הברית , לא הכרח ימצא תשובה . דבר חשוב הוא עד כה נתניהו עצמו שומר על עמימות נושא הזה לא נותן אפילו רמז של העדפה מי מועמד . סימן סותר : מי מועמד מועדף על ישראל בחיר נשיאות א ? אמירה של ראש עירייה ניו יורק לשעבר כי ישראל מעדיפים את טראמפ כניסה את ראש ממשלה קלחת הבחירות , ממנה הוא מנסה הימנע עקביות . אוהד מיליארדר טוען כי נתניהו תומך בו , אולם ההיסטוריה מורכבת שלו עם ני מועמד גורמת לו שמר את קלף קרוב חזה 