על רקע הביקורת : קבינט ידון לראשונה המלצה ל שבת ג יכנס את קבינט דיון המלצה עד מגר , מונה לפני ארבע שנה המלצה נועד גבש דיניות ניהול מ עניין בוים נעדר . " עולם לא התחייב הסכם עם טורקיה חייב כלל את השבת גופה " אמר ווידאו : הורה שכול מתפרצים דבר נתניהו טקס מלאת תיים מבצע " צוק איתן " אתמול הר הרצל על רקע הביקורת ציבורי על מאמץ שבת ותיהם של סגן הדר גולדין אורון אול , יכנס היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו את קבינט ידון ין היתר מסקנה עד מגר . וועדה , הוקם שנת מסקנה פורסם , נועד להתוות דיניות ניהול משא ומ עתידי עניין בוים נעדר . נתניהו התייחס שבוע שיחה עם כתב צבאי סוגיה חזרת גופה של ני חלל נעדר עז . " עולם לא היה התחייבות שלי לסגור עסק עם טורקיה בלי חזרת גופה . זה עלה שיחה , אבל לא תנאי , כי אני יודע שלטורקיה אין יטה על חמאס " אמר . עם זאת , אמר נתניהו כי קבינט ידון דוח מגר המשך שבוע : " אם תתקבל החלטה היא תפורסם " ראש ממשלה סירב הביע את דעה נושא . " אני אכתוב ספר זיכרון גב מה הנחה א עסקה שליט , אתם תופתעו " אמר . קריאה נ כול נאום נתניהו אזכרה ל איתן " " לא אמין ל של אורון אול חסם סחורה גבול עז : " לא נשב ב אורון אול נגד הקלה : " מנוע אסיר חמאס לצפות ביורו " שנת מין שר הביטחון דאז אהוד ברק עדה ראשות נשיא בית המשפט עליון לשעבר מאיר מגר , הגיש את המלצה עניין בוים נעדר . פרטי דוח מלאים לא פורסם עולם . ין המלצה נמסר : העביר את טיפול שבוי נעדר משרד ראש ממשלה יד משרד הביטחון , הטלה מחסום רב ין צוות משא ומ ראש ממשלה , תוך הבנה כי יש מנוע ממנו פוליטי על מנה יוכל קבל החלטה ולות מקצועי . עד כה לא אומץ המלצה אלו משרד ראש ממשלה ממשיך רכז את סוגיה . תוך כך , התייחס הבוקר שר הביטחון לשעבר שה יעלון תהליך השבת גופה מבצע " צוק איתן " אמר כי כל הסכם צריך להיות שוויוני גופה תמורת גופה . " עמד נושא בוים נעדר היא ערכי אין פודים שבוי יותר כפי דמים . כן הצביע נגד עסקה שליט . רגע שאנחנו מוכן שלם מחיר מופקעים נגד בוים או גופה , אנחנו מזמין את האירוע בא . יש לן מחויבות מוסרי מי אנו שולחים קרב , צריך לעשות ככל ניתן פתר את הבעיה הזה " אמר מסגרת " פורום " של אגודה ידיד של אוניברסיטה . יעלון הדגיש כי ציבורי עלול הוביל תוצאה שלילי . " כשאומרים כל מחיר , אז צד השני עלה את מחיר . צריך נהל דיניות אחראי . צריך דיניות ברור כדי סחטנות הזה תיפסק , צריך לעשות ככל האפשר החזיר את הדר גולדין אורון אול " על רקע הביקורת : קבינט ידון לראשונה המלצה ל שבת ג יכנס את קבינט דיון המלצה עד מגר , מונה לפני ארבע שנה המלצה נועד גבש דיניות ניהול מ עניין בוים נעדר . " עולם לא התחייב הסכם עם טורקיה חייב כלל את השבת גופה " אמר 