יש עתיד הגיש אי אמון ממשלה : " לא התקיים דיון ראוי על מנהרה " ביום ני הקרוב תעלה הצעה אי אמון של המפלגה ממשלה טענה כי קבינט לא נערך איום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " לשכה ר תקף : " אחריות של חבר קבינט היא להיות בקיא חומר הוצג פנים " ווידאו : לפיד מצטרף ביקורת של בנט על איום מנהרה , שבוע יש עתיד הודיע כי ביום ני הקרוב תעלה מליאה הכנסה הצעה אי אמון ממשלה נושא " היעדר דיון ראוי קבינט נושא נהר טרור שבי עז ישראל ההימנעות טיפול כשל הלחים , גם מלאות תיים מבצע " שבוע יצא י המפלגה , ח יאיר לפיד , ביקורת קשה על ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי ניגוד גרסה , קבינט מבצע " צוק איתן " לא קיים דיון עומק נושא מנהרה לפני יוני . וויכוח פוליטי סביב אל מוכנות היערכות דרג צבאי מדיני נושא איום מנהרה התחדש שבוע , על רקע דוח בקר המדינה נושא היערכות צוק איתן , עורר מחדש קרב גרסה ין ראש ממשלה חברי קבינט זמן מבצע . נתניהו כינס שבוע את תא כתב צבאי תדרוך , מסגרת הגיב דרישה משפחה שכול להק עד חקירה ממלכתי נוגע אירוע מבצע . " הטענה ישראל לא נערך בעוד ועד איום מנהרה מופרכת " אמר נתניהו . עוד וואלה ! את התקרבות : נתניהו ציין את היום מצרי ה הוביל הישג : עד הכספים תפקח על שינוי ב המשפחה דומא : האם חבל נוסף מסתובב חופשי ? ראשון להגיב דבר היה י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , תגובה דבר כי " כל מ צבא פיק לקח סוף תרגיל כדי הימנע טעות עתידי להשתפר מה נכון מחלק ח , נכון כפליים עבר מנהיגות של מדינה ישראל . לקראת המערכה בא , חובה עלה למד טעות עבר לא הכחיש אותו " אחרי לשכה ראש ממשלה ביטל את דבר של בנט כ " גם לפיד הצטרף ביקורת , ריאיון אמר כי " מה ראש ממשלה אומר לא נכון . לא היה דיון על נהר חוצות גדר לפני יוני , קבינט הצביע ישיבה עם ידע חסר " בתגובה , לשכה ראש ממשלה פרסם תגובה חריף . " ניגוד מוחלט לטענות לפיד , הסטנוגרמות ראות שמונה ישיבה קבינט , העלה ראש ממשלה , ש מפקד צ את איום מנהרה חוצות גדר לשטחנו " נמסר הודעה , פירוט תאריך הם הועלה הנושא ישיבה קבינט חצי השנה קדמה צוק איתן . " לפיד , היה חבר קבינט זמן מבצע , צריך דעת אחריות של חבר קבינט היא להיות בקיא חומר הוצג פנים " נמסר לשכה ראש ממשלה . ח יעקב פרי מוביל את אי אמון מטעם יש עתיד , המשיך אתמול תקף את נתניהו קרא לו לקח אחרית להפיק לקח מבצע . " ראש ממשלה בחר טעם שלו שלא קיים דיון עומק ראוי קבינט נושא נהר טרור ול הגיע כול מבצע צוק איתן ללא תורה חימה צבת יעד ברור גב איום מנהרה טיפול הם " דבר פרי , " מגיע משפחה שכול , חייל צהל ולתושבי עוטף עז דעת את אמת דעת כי ההנהגה שלח את יהם מול פני סכנה היא הנהגה אחראי לומדת טעות הפקה לקח לא מתחבאת ביקורת . חייב תקן את ליקוי כדי נגיע מוכן יותר ערוך יותר פעם בא נדרש הפעיל את צ כוח הביטחון הגן על אזרחי ישראל " עם זאת , גורם סביבה נתניהו הפנה דבר פרי עצמו אמר עיצום של הלחים , הם שיבח את תפקוד של נתניהו . " הוא מקבל אצל ציון טוב מאוד " פרי אמר ראיון אתר יולי . " אני מוכרח לומר יושר אופן ניהול של המערכה , הקשבה , דיון ממצים , מערכת הפיקוד שליטה , איפוק קבלה ההחלטות כולם מרשים מאוד " יש עתיד הגיש אי אמון ממשלה : " לא התקיים דיון ראוי על מנהרה " ביום ני הקרוב תעלה הצעה אי אמון של המפלגה ממשלה טענה כי קבינט לא נערך איום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " לשכה ר תקף : " אחריות של חבר קבינט היא להיות בקיא חומר הוצג פנים " 