נתניהו על הפיגוע כנסייה צרפת : " טרור הוא טרור כל מקום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה הודעה רשות צרפת כי תישקל מניעה מימון זר גוף יפגעו ביטחון המדינה . דבר , הורה על בדיקה נושא תרומה ארגון שולל את זכות קיום של מדינה ישראל , ב נמצא כי קיים " תמיכה של דינות אירופי , רב צרפת , מספר ארגון מסית קורא החרמה ישראל " דבר , לאחר תושלם בדיקה יוצגו מצאי פני ממשלה צרפת . " טרור הוא טרור כל מקום , הסתה היא הסתה כנראה חובקת עולם , טיפול צריך להיות אחיד ין ממשלה ככל ניתן " הוסיף . נתניהו על הפיגוע כנסייה צרפת : " טרור הוא טרור כל מקום " 