סבב תיק קרב : גלנט צפוי הישאר שיכון חלון יקבל תיק כלכלה מ פנימי ליכוד מביאות התמהמהות ישורת האחרונה של סבב תיק , מסגרת תחום תעסוקה יעבור אחריות של שר הרווחה . אלקין יקבל את הגן סביבה אך מסרב לוותר על תיק ירושלים מעכב את ה צאת הכנסה פגרה סוף שבוע הקרוב , קרב סבב תיק קואליציה . ראש ממשלה נימין נתניהו הכריז שבוע שעבר כנסת כי בקרוב " ייפטר " מחלק תיק רשות , קואליציה יש מי כוסס ציפורן , ציפייה גלות מה יעלה גורל . חלק מהותי הסבב אמור להיות מובא כבר מחר אישור ממשלה חילוף תיק ין ליכוד כול מסגרת תיק הגן סביבה יעבור ליכוד תיק כלכלה מצומצם , נטול אחרית על תחום תעסוקה , יעבור יד כול . עם זאת , מחלוקת פנימי ליכוד עכבה את הכרזה על סבב תיק גדול הכולל חלוקה תיק חדש חלק מה ו ליכוד וטרם ברור אם איזה מתכונת תובא ההחלטה אישור ממשלה . קור רוטציה מסתמנת בסיכום ין נתניהו ל כול , שר האוצר שה חלון , ממאי האחרון . לאחר צירוף של ישראל יתנו קואליציה והתפטרותו של שר הגנה סביבה אבי גבאי , דרש חלון שדרג את חבילה תיק שב מפלגה , סוכם כי סוף נס של הכנסה תקבל כול יד את תיק כלכלה , תיק הגן סביבה יעבור ליכוד . חלון תכנן העביר את שר שיכון , יואב גלנט , משרד כלכלה למנות את אחד מקורב מקום . אולם , נוכח מתח ועים ין י כול מספר שתיים מפלגה , אופוזיציה צייר את מהלך הדחה של גלנט חלון , בתגובה , הדגיש כי ההחלטה נמצא יד של גלנט בלבד , כך סוף של דבר האחרון סירב הצעה צפה הישאר משרד שיכון . שר האוצר החליט שלא מנה אף אחד חבר הכנסה מפלגה משרד כלכלה , אלא החזיק את תיק יד . כך או כך , תיק כלכלה יעבור כול מצומצם , כן מסגרת סיכום ין נתניהו חלון הוחלט כי תחום העבודה תעסוקה משרד יעבור חזרה אחריות משרד הרווחה . כך , נתניהו מילא התחייבות לפי שר הרווחה חיים , דרש קבל את תחום יד להחיות מחדש את משרד העבודה רווחה מיתולוגי . דרש גם תיק הגן סביבה , ליכוד יקבל יד עת , יעבור שר זאב אלקין , שב הרחיב ממשלה יתר על משרד קליט מען ישראל יתנו , אך בינתיים אלקין חוסם חלק תוכנייה אחר של נתניהו שדרוג שרי ליכוד . נתניהו רץ לקח אלקין את תיק נוסף רשות , המשרד עניין ירושלים , להעבירו שר צחי נגב , מכהן שר בלי תיק , במקביל מנה את ח איוב קרא , יום שמש סגן שר משרד פיתוח אזורי , שר בלי תיק . אולם , אלקין מסרב לוותר על תיק נוסף . " בונקר של אלקין משבש נתניהו את תוכנייה " אמר גורם קואליציה וואלה ! . הברית פוליטי של אלקין מאיימת על נתניהו מוסד פנימי של ליכוד , הוסיף , ול תנאי של אלקין " מעכב את הרכבה פאזל " נוגע תיק , התאם ציפית קואליציה , נתניהו החליט כנראה שלא הכריע , והוא לא צפוי השתחרר יד סבב הקרוב . תיק יוקרתי מבוקש על יד רב , עיקר על יד ניים בכיר ליכוד שר ביטחון פנים גלעד ארדן שר תחבורה מודיעין ישראל , טוען שניים כי הם מחזיקים התחייבות תובה מנתניהו על קבלה תיק בכיר של המפלגה . הכרעה ין שני , היה פותחת עבר נתניהו חזית פוליטי מיותר , זמן הוא דווקא מנסה להרגיע חזית . סוף שבוע דווח ב ראשון " כי דווקא וטו של י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , הוא מונע את העביר תיק אחד שרי ליכוד . כך , נתניהו צפוי המשיך החזיק תואר שר . ח נוסף קיווה קבל שדרוג מסגרת סבב תיק הוא מייקל אורן כול , שאף להתמנות תפקיד ביצוע , קיווה קבל מינוי סגן שר , מגיע כול מסגרת ההסכם קואליציוני וטרם אויש . תיאום עם חלון , אורן , מקורב ראש ממשלה , ניהל שבוע האחרון מגע עם נתניהו בחינה מינוי תפקיד סגן שר נוסף משרד או משרד אחר על נגיעה מדיני , אך דבר גורם קואליציה הניסיונות לא הבשיל כדי החלטה . סימן השאלה ויים התפזר עד יום רביעי הקרוב , מועד האחרון המשוער של נתניהו הכרזה על סבב תיק , נקבע התאם פיזור הכנסה פגרה . כך שגם אם ההחלטה לא תובא ישיבה ממשלה שבועי מחר , נתניהו יכול הכריז עד יום ישי על סבב מסתמן , להניחו על שולחן הכנסה לאחר הצבעה טלפוני . גם אם סבך לא ייפתר , נתניהו שמור אפשרות לדחות את ההחלטה גם לאחר יציאה הכנסה חופשה , לכנס את הכנסה כינוס פגרה מיוחד אישור מינוי . עדכון ראשון : סבב תיק קרב : גלנט צפוי הישאר שיכון חלון יקבל תיק כלכלה מ פנימי ליכוד מביאות התמהמהות ישורת האחרונה של סבב תיק , מסגרת תחום תעסוקה יעבור אחריות של שר הרווחה . אלקין יקבל את הגן סביבה אך מסרב לוותר על תיק ירושלים מעכב את הכרזה 