נתניהו התנצל פני ערב אך לא נפגש עם ח עוד יותר חצי ש ! נודע כי ין ראש ממשלה ל רשימה משותף ורר נתק אז ינואר , שני נפגש רק שלוש פעם אז הבחירות . עוד : " נתניהו חייב להכיר הנהגה נבחר לקבוע עם פגישה לאלתר " ווידאו : סרטון התנצלות של נתניהו ראש ממשלה נימין נתניהו פנה שבוע שעבר ערבי ישראל קריאה השתלב חבר הישראלית " המון " אך עם ההנהגה פוליטי של מגזר ערבי , נתניהו נמצא נתק של יותר חצי שנה . וואלה ! נודע כי ראש ממשלה לא נפגש עם י מפלגה רשימה משותף , ח איימן עוד , אז חודש דצמבר האחרון . נהג ציבור ערבי מעוניינת היפגש עם כל גורם רשמי משפיע מדינה , אך תנאי מדובר פגישה עבודה לא פגישה יחצנות " אמר אתמול ני עוד , אישר כי שני אכן לא נפגש חודש אחרון . " אם ישן כוונה אמתית שינוי יחס מיעוט ערבי , ראש ממשלה חייב להכיר הנהגה נבחר של ציבור לקבוע עם ישיבה עבודה לאלתר " לשכה ראש ממשלה לא הגיב פנייה וואלה ! נושא . עוד וואלה ! כינה חייל " רוצח " נזיפה חמור ל ז מגיב סערה : " פוליטיקאי נס שאת חן עין התקשורת " חוק זחאלקה " מי הורשע טרור לא יוכל להיבחר כנסת במשך שנה אין כל חובה ממסדי או חוקי מחייב את ראש ממשלה פגישה עם ראשי פלגה אופוזיציה . כך , משל , ראש ממשלה לא נפגש כלל עם י מרצ זהבה גלאון , פגישה האחרונה עם י יש עתיד , יאיר לפיד , התקיים פברואר . נתניהו עוד נפגש סך הכול שלוש פעם אז הבחירות האחרונות , שלפניהן הזהיר נתניהו מפנה " מצביע ערבי בא כמות אדיר קלפי " עורר זעם קרב רב מגזר ערבי . עם זאת , אור העובדה כי עוד הוא מייצג של גזר שלם , העובדה כי שני לא נפגש זה חצי שנה שונה היעדר פגישה עם שאר חברי אופוזיציה . פגישה הראשונה , מאי , העלה נתניהו לראשונה את רצון גיבוש תכנית תעסוק בעיה מגזר ערבי . סוף אוגוסט , מסגרת ניסיון מנוע בית פתיחה שנה לימודים מגזר ערבי , התקיים ין שני פגישה שבה השתתף ח נוסף רשימה משותף . פגישה זו הודיע נתניהו על העביר מיליון שקל רשות מגזר ערבי . סוף דצמבר אשתקד , לקראת אישור תכנית חומש שנתי סיוע מגזר ערבי גובה של מיליארד דולר , עוד נפגש שוב עם נתניהו , פגישה הוגדר חיובי על יד ני דים . תחילה ינואר , אחרי הפיגוע דיזנגוף תל אביב שב נרצח שלושה אנשים , נתניהו הגיב חריפות קשר ין הפיגוע אי אכיפה החוק מגזר ערבי . " לא נקבל דין תוך דין . לא נקבל דין שבה יש הסתה אסלאמיסטית נשק בלתי חוקי מכביר , שב יורים שמחה גם אירוע פשע " אמר אז . כמה ימים לאחר הפיגוע , בעקבות משרים ליכוד , החליט ראש ממשלה גבש שורה של תנא התניה מימוש תכנית חומש שנתי סיוע מגזר ערבי , מתמקדות תחום אכיפה החוק בכלל חוקי תכנון הבנייה פרט . שבוע שעבר פרסם השרה שוויון חברתי גילה גמליאל , יחד עם שר האוצר שה חלון אגף תקציב אוצר , את התכנה ללא התניה מדובר , אך עם סעיף מיוחד הגברה אכיפה על חוקי תכנון הבנייה מגזר . שבוע שעבר נתניהו שיגר התנצלות בן מגזר ערבי על הערה ערב הבחירות : " אף על פי התכוון מפלגה פוליטי ספציפי , אנשים רב נפגע , ניתן הבין זאת " אמר סרטון מיוחד פרסם . " התנצל על האופן שב הובן דבר . אלא יום אני מבקש לכת צעד אחד קדימה . היום , אני מבקש מ אזרחי ישראל , לקח חלק חבר הישראלית המוני . עבד המוני , מד המוני , שגשג המוני . ישראל חזק זכות לא למרות גיוון פלורליזם מאפיין אותו " עוד דחה תוקף את דבר של נתניהו . הוא תיאר אותו , גם היום , כ צביעות " דבר , " סרטון התנצלות של ראש ממשלה הוא ניסה לפנות ציבור ערבי על ראשן עוד אנגלי , כמובן כשל " נתניהו התנצל פני ערב אך לא נפגש עם ח עוד יותר חצי ש ! נודע כי ין ראש ממשלה ל רשימה משותף ורר נתק אז ינואר , שני נפגש רק שלוש פעם אז הבחירות . עוד : " נתניהו חייב להכיר הנהגה נבחר לקבוע עם פגישה לאלתר " 