מר בנט , כמה באמת חשוב לך ללמד מתמטיקה אנגלי ? רב תלמיד ישראל חילוני היה שמח לוותר על לימודי ת . מדוע לא פטור אותו כך , אם זו אידיאולוגיה של ? אינו בקר אומנות אינו בין גדול קריקטורה פוליטי . אני צוחק מה כי הן מבטאות את בוז , לעג הביקורת נוקבת . קריקטורה נועד לה , להגזים , עורר גיחוך , אך ממשלה ישראל עולה על מיטב קריקטורה . אין קריקטוריסט יכול התעלות על ציניות של ממשלה נוכחי , ואין אדם מסוגל צייר וים גס אפילו את גרוטסקה קרוי ממשלה ישראל . כך ביטול חובה לימודי ה מגזר חרדי . החרדים אינו רוצים למד דב פרט לימוד קודש . זכות חשב לפעול כך , אך ממשלה אמור בחון את טובה כלל ילד ישראל , לקבוע תוכני לימוד תצעיד את החברה קדימה . ממשלה ישראל נוכחי היא ביזיון שלא היה דוגמה . הרי ראש ממשלה , ליכוד בית היהודי תמך הנחלה לימודי ה מסגרת כהונה קודם . פתאום הכול השתנה כי כיסא של נתניהו וב ובים יותר מה יקרה עתיד . זהו פן מעשי , אך ראוי לתת את דעת גם על פן מוסרי . שר החינוך הגה מהפכה מרכז העלאה משמעותי ביותר של לומדי יחידי מתמטיקה אנגלי . תוכני יפה ראוי , אך תיאורטי לחלוטין טעם . קביעה זו פחה משמעותי מסקנה צד של יוזמת בנט : אם הוא סבר לימודי מתמטיקה אנגלי רמה גבוה הם משימה לאומי עבר תלמיד , מדוע הוא מר את יד עד ביטול מוחלט של מגזר שלם ? הרי רב תלמיד ישראל חילוני היה שמח לוותר על לימודי ת . מדוע לא פטור אותו כך , אם זו אידיאולוגיה של ? לא , עלה נכפה לימודי ת או ת בעוד חבר החרדים נהנה פטור מתמטיקה או אנגלי . זהו ביזיון תלמיד ישראל ביזיון של שר , פוליטיקה חשוב לו יותר חינוך עתיד ילד . אני סבר שצריך למד ת היסטוריה , ספרות מתמטיקה אנגלי . ספר שעה או רמה לימוד הם אלה נפרד , אך ממשלה מורכבת ציניקן גדול . כך , היא החליט נוסף בטל את חובה גיוס כולם , חוק התקבל , דום חוק לימודי ה , על יד אותו שר מעט , הובלה אותו ראש ממשלה . זוהי ציניות , חוצפה איוולת . בושה ממש . טען עבר גיוס החרדים לא ימומש . סברתי , ו סבר כיום , נושא חשוב ביותר ע הוא יציאה עבודה פרנסה מכובד . רב עושים זאת תוך שילוב לימודי קודש . כך קורה כל מקום אחר בעולם שב נמצא חרדי אינו נתמך על יד ממשלה . כן , טובה האישית , רצה יצאו עבד . שירות צבאי לא יסייע , אך חובה שירות אזרחי כן . זכות של החרדים לדחות את דרישה יציאה עבודה , אך המדינה אינה צריך תמך במי אינו צאת עבודה . אינו מצפה כלום ראש ממשלה ומ אחר , אך יש אני אלה שר החינוך בנט ול הביטחון החדש ליברמן : מה הסמכה מוסרי ש חייב את נער נערות ישראל חילוני שרת ב , שעה פטרתם גזר שלם אותו חובה בדיוק ? איך עז שר החינוך שלח בתי ספר קצין כדי עודד גיוס , לפטור הצבעה גזר שלם נטל ההגנה על מולדת ? אני מצדיע חרדי על נחישות הילחם עבר ערך . אני סבר שהם טועים כך אינו מוכן השתלב עבודה . אני בז פוליטיקאי , ראש ממשלה , שר החינוך שר הביטחון ודומיהם , מהתלים אזרח ישראל גורם נזק עצום בלתי הפיך חבר . פרופסור רוזנברג הוא היסטוריון מתמחה ביטחון לאומי מר בנט , כמה באמת חשוב לך ללמד מתמטיקה אנגלי ? רב תלמיד ישראל חילוני היה שמח לוותר על לימודי ת . מדוע לא פטור אותו כך , אם זו אידיאולוגיה של ? 