נתניהו מאותת הרצוג : " יש סיבה טוב הרחיב את ממשלה " ערב כינוס ועידה העבודה קרא ר הצטרפות קואליציה של אתגר ישראל ניצב מ . על יוזמת ביט סגירה תאגיד שידור דבר רגב נושא : " לא מייצג את עמד . לא ותף דעה הזה " הרצוג התקבל קריאות בוז וועידת העבודה : " הביתה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי הוא עדיין מעוניין הרחיב את ממשלה שלו , אף שהמגעים ניהל עם י אופוזיציה , יצחק הרצוג , על הצטרפות סיעה מחנה ציוני ממשלה , הסתיים כישלון . שיחה עם תא כתב מדיני הבהיר נתניהו כי אין רגע מגע נושא , אבל " אני משאיר את דלת פתוח " נתניהו אמר כי יש " סיבה טוב " כך הוא מעוניין הרחבה ממשלה . דבר , אתגר מדינה ישראל ניצב מ מצד אחד , הזדמנות עומדות פניה מצד ני , צדיק ממשלה רחבה . דבר של נתניהו נאמר ערב כינוס ועידה מפלגה העבודה דיון על הבחירות ל המפלגה . נתניהו סיפר כי שוחח היום עם שר אמריקני , קרי , עדכן אותו על פגישה קיים אתמול עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . נתניהו אמר כי הוא קרי משוחחים לעתים תכוף . דבר ראש ממשלה , ישראל מעוניינת יוזמה מדיני שאותה יובילו דינות ערב , הן צר . נתניהו אמר כי ישראל רואה יתרון מסלול כזה . הוא לא פירט גב תוכן מגע ין ישראל מצרי נושא , כולל ביקור ערך אחרון שר מצרי , סאמח שוקר . נתניהו חזר על עמדה פיה מכשול עיקרי חידוש משא ומ הוא ההסתה רשות פלסטיני . נתניהו נשאל שיחה על דיון סוער התקיים הבוקר ממשלה נושא תאגיד שידור ציבורי , דבר אמרה מהלך שרת התרבות מירי רגב , פיה ממשלה צריך שלט תאגיד שידור ציבורי , כי אם לא , " מה זה שווה לן " נתניהו הסתייג דבר הללו , כמו גם הצעה של י קואליציה , דוד ביט , התפרסם לראשונה וואלה ! , לסגור ליל את תאגיד שידור ציבורי . אף שרגב ביטן נחשב שני הפוליטיקאים מקורב ביותר נתניהו שורה ליכוד כיום , טענה ראש ממשלה : " זה לא מייצג את עמד , אני לא ותף דעה הזה " שיחה התייחס ראש ממשלה גם פרסום פיהם יש לו , כביכול , העדפה מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית , דונלד טראמפ . שבוע שעבר אמר ראש עירייה ניו יורק לשעבר , רודי , כי הוא יודע וודאות הנהגה הבכיר ישראל מעוניינת ניצחון של טראמפ . גם העיתון " ישראל היום " ידע תמיכה נתניהו , נמצא בעלות ידיד של ראש ממשלה , דון אדלסון , מגויס לחלוטין מען טראמפ . עם זאת , ראש ממשלה עצמו הכחיש תוקף כל העדפה או התערבות שלו בחיר אמריקה . נתניהו התעקש כי אין כל קשר ב לבין אף אחד מה נשיאות ב , ישראל תדע עבד עם מי ינצח בחיר ארץ הברית , טראמפ או מועמד דמוקרטי הילרי קלינטון . עוד הקשר של יחסים עם ארץ הברית אמר ראש ממשלה כי הוא מקווה קרוב ייחתם מזכר הבנה החדש עם משל של הנשיא ברק אובמה על הרחיב הסיוע צבאי ישראל עשור הקרוב . מלא מקום ביטחון לאומי , ת יעקב נגל , ייצא לילה וושינגטון כדי דון נושא זה עם בכיר משל אובמה , תוך כוונה הגיד חתימה הקדם . אחת סוגיה עיקרי על סדר יום של ראש ממשלה עת הזה היא דוח צפוי של בקר המדינה נושא מבצע " צוק איתן " היערכות טיפול תופעה מנהרה . נתניהו דחה על סף את הטענה פיהן לשכה מנסה גנוז את דוח מתוכנן , אמר כי היפך הוא נכון " אנחנו רוצים דוח יתפרסם עובדה יהיו ידוע " נתניהו גם שלל את הטענה העלה שר היה חבר קבינט תקופה מבצע , פיהן לא התקיים דיון מעמיקים נושא מנהרה קבינט טרם מבצע . נתניהו מאותת הרצוג : " יש סיבה טוב הרחיב את ממשלה " ערב כינוס ועידה העבודה קרא ר הצטרפות קואליציה של אתגר ישראל ניצב מ . על יוזמת ביט סגירה תאגיד שידור דבר רגב נושא : " לא מייצג את עמד . לא ותף דעה הזה " 