השרה שקד רגיעה את רוח : " אין סיבה הממשלה לא תשרוד " שיחה עם תא כתב הכנסה טענה שרת משפט כי " ממשלה יותר טוב קודם " אולם בהיר : " אם ראש ממשלה ייקח מ סמכות תהיה עי " ריבלין על סערה התאגיד : " הקפיד כבוד של יריב פוליטי " צף : השרה גילה גמליאל ריאיון אולפן וואלה ! על סערה התאגיד שרת משפט אייל שקד אמרה היום ישי כי " קואליציה יכול להאריך ימים עד סוף קדנציה , כולל העביר את התקציב בא " שיחה עם תא כתב הכנסה , הוסיף שקד כי " ממשלה הזה יותר טוב ממשלה קודם . קואליציה נוכחי היא הומוגנית עובד טוב , אבל זה תלה נתניהו אם ראש ממשלה ירצה סיים את כהונה אני לא רואה סיבה שלא " דבר של שקד מגיעים צל מתיחות ין ליכוד בית היהודי , בעקבות דחייה עלייה תאגיד שידור ציבורי . שקד התייחס דבר גם הערכה פיהן ראש ממשלה נימין נתניהו ירצה הכניס את מחנה ציוני ממשלה . " מקרה והם ייכנסו , זה יותר מורכב " הסביר . " אנחנו לא נשב קואליציה עם מפלגה העבודה תיק משפט נמצא יים לה . אם הוא ייקח מ סמכות משמעותי תהיה לן עי " עוד וואלה ! קריאה ראשון : שידור התאגיד ציבורי יידחו מנהרה ין נתניהו לבנט הופכת קרב ב מגיב סערה : " פוליטיקאי נס שאת חן עין התקשורת " ביום ראשון אמר נתניהו שיחה עם תא כתב מדיני כי לא מתנהלים רגע מגע עם י אופוזיציה יצחק הרצוג נוגע הצטרפות ממשלה , אבל " אני משאיר את דלת פתוח " נתניהו אמר כי יש " סיבה טוב " כך הוא מעוניין הרחבה ממשלה . דבר , אתגר מדינה ישראל ניצב מ מצד אחד , הזדמנות עומדות פניה מצד ני , צדיק ממשלה רחבה . הנשיא ראובן ריבלין התייחס סערה פוליטי סביב תאגיד שידור , תום ביקור בבסיס קליט מיון של צ , טען כי " דמוקרטיה יש גם הרבה פוליטיקה . חלק נשמה אפה של דמוקרטיה היא גם יכולת ביטוי חופשי " דבר , " כמובן רצוי הקפיד כבוד של אנשים גם כאשר הם יריב לך " הוא הוסיף : " שידור ציבורי הוא נושא חשוב ביותר . כולם מבין שידור ציבורי הוא מען ציבור כול לא שידור של איש . אני טוח זה אבק , אבק נוכל עמוד בו . שידור ציבורי הוא נשמה אפה של דמוקרטיה אני טוח כך חושב כל פוליטיקאי , יהיו ביטוי הוא מבטא אשר יהיו " מסגרת מתיחות ין ליכוד בית היהודי , תחילה שבוע פורסם חדשה תדרוך של ליכוד , שב נמסר כי " בנט שקד הם יקיר שמאל נוני מוזס , תומך מאמץ בלתי נלאה של פגוע ראש ממשלה נתניהו שלטון ליכוד " בתגובה , אמר בכיר בית היהודי וואלה ! כי דובר שיא נוסף סכסוך ין דים . " נתניהו תוקף את בית היהודי זה כמה בועה קודם כל נושא מנהרה , אחר כך על שידור ציבורי . הגיע ים עד נפש " המפלגה פרסם הודעה חריג חומרה נגד נתניהו מנה את " הישג " בשנים האחרונות . " הוא שוב יורה ב " נמסר בית היהודי . " כמו שירה ב הצביע עד התנתקות הריסה גוש קטיף , כמו שירה ב שחרר הכי הרבה חבל תולדה המדינה , הקפיא בנייה , נכנע חמאס , כמו הכריז על הקים פלשתין , כאשר הוא סופר כיפה של כתב דתי תקשורת " טענה המפלגה , " הכי מגוחך , הוא יורה ב כדי הכניס לתוכו את , פיר , מיכאלי יוסי יון . רגע לפני הבחירות הוא תמיד מתחנף ציבור הימני דתי מתחת , דק אחרי הבחירות הוא זורק אותו בז הם . נגמר ימי ילד כאפות " ליכוד לא נשאר חייב השיב אש . " בנט פאניקה כי הוא יודע את אמת . מי נבחר קול ימין משמר את מורשת של דרוויש בתי הספר של ילד ישראל נאבק כל דרך שמר את הגמוניה של שמאל תקשורת " נמסר . " בנט כבר מזמן לא תוך ה . יחד עם האח לפיד הוא כל הזמן חופר נהר מתחת שלטון ליכוד . מי התגייס טובה האינטרסים של נוני מוזס לסגור את כדי זכות בעוד כותרת מחמיאה עוד ליטוף , אינו דואג תקשורת חופשי " השרה שקד רגיעה את רוח : " אין סיבה הממשלה לא תשרוד " שיחה עם תא כתב הכנסה טענה שרת משפט כי " ממשלה יותר טוב קודם " אולם בהיר : " אם ראש ממשלה ייקח מ סמכות תהיה עי " ריבלין על סערה התאגיד : " הקפיד כבוד של יריב פוליטי " 