בית היהודי ליכוד : " נגמר ימי ילד כאפות " מפלגת בית היהודי פרסם הבוקר ני הודעה מיוחד על רקע חילוף דבר ין מפלגה אתמול ישיבה ממשלה נושא התאגיד ציבורי וויכוח על סוגיה מנהרה צוק איתן . " נתניהו שוב יורה תוך ה , כמו שירה ב הצביע עד התנתקות הריסה גוש קטיף " נכתב הודעה . עוד נטען כי נתניהו " סופר כיפה " כלי התקשורת פועל צירוף מחנה ציוני ממשלה . " רגע לפני הבחירות הוא תמיד מתחנף ציבור הימני דתי , דק אחרי הבחירות הוא זורק אותו בז הם . נגמר ימי ילד כאפות " נכתב . בית היהודי ליכוד : " נגמר ימי ילד כאפות " 