גמליאל על רגב : " חוסר הבנה דמוקרטיה חלון : " ממשלה צריך חופשה " השרה שוויון חברתי התייחס דבר של שרת התרבות , אמרה כי לא ייתכן שר התקשורת לא ישלוט תאגיד ציבורי . " בלתי נתפס שומע את זה מדינה דמוקרטי " אמרה ריאיון אולפן וואלה ! . רגב ל : " חשוף את פרוטוקל מלא " ליכוד : " בנט נאבק מען שמאל " השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , תקף היום ני את שרת התרבות ספורט מירי רגב , התרעם אתמול ישיבה ממשלה על כך שר התקשורת לא יוכל שלט מינוי תאגיד שידור ציבורי . " לעתים אנשים יש חוסר הבנה של מהות דמוקרטיה , אמירות כמו להק תאגיד שירות ציבורי על מנה שלט בו תוך המערכת הן מפחיד " אמרה ריאיון אולפן וואלה ! . צריך עצור את זה להוקיע את זה " הוסיף גמליאל . " אני שמחה זה מה ראש ממשלה נימין נתניהו עשה , בקשה , ישיבה ממשלה . אנחנו צריך הבין תאגיד ציבורי נועד על מנה ציבור יהיה שיח , גם ביקורתי , עם ערכה השלטון . זה חשוב לגיטימי מערכת דמוקרטי . כן זה בלתי נתפס שאנחנו שומע את דבר האלה מאה מדינה דמוקרטי " רגב פנה היום משפטי ממשלה מזכיר ממשלה , דרישה יחקרו מי הדליף את דבר ישיבה . " חשף את פרוטוקול מלא של ישיבה ממשלה אמש , ציבור ישפוט את דבר דבר עמית מלוא , או פתח חקירה נגד מי הוציא חלקי ידע כוונת זדון להטעות את ציבור " אמרה . קריאה נ : " בנט שקד פוגע נתניהו בית היהודי : " נגמר ימי ילד ה מאותת הרצוג : " יש סיבה טוב הרחיב את ה הרצוג : הבחירות ראשות העבודה יתקיימו יולי גמליאל רמזה ריאיון כי רגב אינה פתוח ביקורת . " חלום בלהה היה חושבת לראות דובר פלגה שדר כתב . זה דבר חמור ביותר זה לא מטרה של טון דמוקרטי . טח בטח שאנחנו לא זקוק זה . מי פועל עושה מען ציבור רחב צריך להיות חשוף ביקורת , טוב כך " ריאיון גל צ הבוקר אמרה גמליאל כי ישיבה ממשלה " נאמר אמירה גובלות פאשיזם " על ההרכב אנושי תאגיד שידור אמרה : " צריך גיוון מערכה הללו , צריך פסיפס אנושי של ישראל יקבל את ביטוי תאגיד . ארדן צודק , זה תהליך , הם רק התחיל גייס . מי עוצר כל פעם מחדש את תהליך הזה זו ממשלה , דן בז כל כך הרבה ישיבה יוצר ואנשים נרתע ללכת עבודה שם . צריך הפסיק עם סאגה הזאת לתת הם עבד . צריך להגדיר מה אנחנו רוצים : תאגיד ציבורי יהווה ודל תאגיד מסחרי תקשורת . צריך לתת הם התקדם " גמליאל התייחס גם דבר של עמיתה מפלגה , י קואליציה ח דוד ביט , כפי פורסם לראשונה וואלה ! קדם הצעה חוק סגירה התאגיד . טענה , יוזמת חקיקה היא על דעת עצמו , לא מייצגת את נתניהו . " מהיכרותי עם ח דוד ביט את קרבה ראש ממשלה , אין ספק רגע זוהי עמדה של ראש ממשלה , הוא יישר א קו נושא הזה ירד סדר היום . זכות תהיה לו עמדה משל , זה טון דמוקרטי , אבל דעה כשביטן יבין זו לא דעה של ראש ממשלה , הוא לא ייצא נגד ראש ממשלה שר התקשורת " שר הביטחון לשעבר שה יעלון מיהר גב הבוקר את גמליאל . " השרה גמליאל מוכיחה פוליטי הו , הווה אלומה אור אפלה " חשבון הטוויטר שלו . גם שר האוצר , שה חלון , התייחס סערה סביב הקים התאגיד . " צריך להוציא את ממשלה הזה חופש . להוציא אותו דחוף מאוד חופש , לפני אשפוז . את כל ממשלה " אמר ריאיון גל צ . מתיחות קואליציה גרר היום חילוף האשמה חריף גם ין ליכוד בית היהודי . תדרוך של ליכוד , פורסם אתמול חדשה , נמסר כי " בנט שקד הם יקיר שמאל נוני מוזס , תומך מאמץ בלתי נלאה של פגוע ראש ממשלה נתניהו שלטון ליכוד " בתגובה , אמר בכיר בית היהודי וואלה ! כי דובר שיא נוסף סכסוך ין דים . " נתניהו תוקף את בית היהודי זה כמה בועה קודם כל נושא מנהרה , אחר כך על שידור ציבורי . הגיע ים עד נפש " המפלגה פרסם הודעה חריג חומרה נגד נתניהו מנה את " הישג " בשנים האחרונות . " הוא שוב יורה ב . כמו שירה ב הצביע עד התנתקות הריסה גוש קטיף , כמו שירה ב שחרר הכי הרבה חבל תולדה המדינה , הקפיא בנייה , נכנע חמאס , כמו הכריז על הקים פלשתין , כאשר הוא סופר כיפה של כתב דתי תקשורת . הכי מגוחך , הוא יורה ב כדי הכניס לתוכו את , פיר , מיכאלי יוסי יון . רגע לפני הבחירות הוא תמיד מתחנף ציבור הימני דתי מתחת , דק אחרי הבחירות הוא זורק אותו בז הם . נגמר ימי ילד כאפות " ליכוד לא נשאר חייב השיב אש . " בנט פאניקה כי הוא יודע את אמת . מי נבחר קול ימין משמר את מורשת של דרוויש בתי הספר של ילד ישראל נאבק כל דרך שמר את הגמוניה של שמאל תקשורת . בנט כבר מזמן לא תוך ה . יחד עם האח לפיד הוא כל הזמן חופר נהר מתחת שלטון ליכוד . מי התגייס טובה האינטרסים של נוני מוזס לסגור את כדי זכות בעוד כותרת מחמיאה עוד ליטוף , אינו דואג תקשורת חופשי " עדכון ראשון : גמליאל על רגב : " חוסר הבנה דמוקרטיה חלון : " ממשלה צריך חופשה " השרה שוויון חברתי התייחס דבר של שרת התרבות , אמרה כי לא ייתכן שר התקשורת לא ישלוט תאגיד ציבורי . " בלתי נתפס שומע את זה מדינה דמוקרטי " אמרה ריאיון אולפן וואלה ! . רגב ל : " חשוף את פרוטוקל מלא " ליכוד : " בנט נאבק מען שמאל " 