" האזרח צריך שלא יכתיבו לו במה לצפות " סערה ב זכר זאב , נערך שיא של שבוע סוער מבחינה פוליטי , פרצה מהומה עסקה שוק התקשורת מדינה . נתניהו : " גיוון הוא צורך של דמוקרטיה " הרצוג השיב לו : " כול עד פתיחה השוק תחרות , תנאי אתה לא תנהל את קומיסרים שולט תקשורת " דיון מיוחד של מליאה הכנסה ציון יום זאב נערך היום רביעי זכר של מנהיג ציוני הלך עולם שנת , מצוין כל שנה תאריך עברי של מוות . מסגרת דיון נשא דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , י אופוזיציה יצחק הרצוג ו הכנסה יולי אדלשטיין . קיום יום עוגן חוק , ובו נכתב כי מטרה היא " להנחיל את חזון , מורשת פועל של , ציין את זכר לחנך את הדור הבאים עיצוב מדינה ישראל , מוסד יעד התאם חזון " אלא מהלך דיון התעורר סערה אינו קשר הכרח מורשה . ראש ממשלה תקף דבר את העיתון " ידיעה אחרון " הדגיש כי דרוש תחרות ין כלי התקשורת מדינה . א נאם הרצוג טען כי התנהלות ליכוד מביישת את ההיסטוריה של תנועה רוויזיוניסטית הנהיג . נתניהו חזר דוכן נאום הגיב דבר י אופוזיציה . לבסוף אל אותו מה עמדה גב תחרות תקשורת , הרצוג הוסיף הוא עד אך לא תחת נתניהו שר התקשורת . האזרח צריך שלא יכתיבו לו במה לצפות " סערה ב זכר זאב , נערך שיא של שבוע סוער מבחינה פוליטי , פרצה מהומה עסקה שוק התקשורת מדינה . נתניהו : " גיוון הוא צורך של דמוקרטיה " הרצוג השיב לו : " כול עד פתיחה השוק תחרות , תנאי אתה לא תנהל את קומיסרים שולט תקשורת " 