מלחמה מנהרה ין נתניהו לבנט הופכת קרב ב וב היסטוריה ארוך של עימות , רב האחרון נושא תאגיד שידור ציבורי . קרב גרסה נושא מנהרה שונה קודם , והוא שחק סכום אפס : אם אחד צודק השני הכרח משקר , להיפך . כך , אי אפשר שבת יחד ב כמה בועה שבר ין נימין נתניהו נפתל בנט . משבר הללו ספק כותרת עניין , אבל בדרך כלל גווע אחרי כמה ימים עם גיבוש של פשרה כלשהו מאפשרת שני יריב המשיך שבת יחד אותו ממשלה . זה מה קרה פעם קודם , כאשר הם התקוטט על מינוי מזכיר צבאי שרי קבינט . בנט אי עד רגע האחרון שלא יהסס " לכת עד סוף " אבל אז הסכים פשרה . וויכוח הנוכחי ין שני נראה שונה סיבוב קודם . יממה האחרונה הנושא מוקד מחלוקת הוא תאגיד שידור ציבורי , ניסיון של נתניהו , מכהן גם שר התקשורת , להעמיק את השפעה על עיתונות ישראל . בנט עומד נושא זה צד שר ליכוד כמו גלעד ארדן גילה גמליאל , מצב את עצמו מי נאבק מען הערכים דמוקרטי של המדינה . זה ויכוח יכול הוביל פירוק של ממשלה . זכר , אחת סיבה מרכזי פירוק ממשלה קודם של נתניהו היה " חוק ישראל היום " אלא רקע וויכוח על התאגיד , נמצא סוגיה נפיצה עוד יותר , שלא ברור איך נתניהו וב יכול התגבר עליה . הבדל גרסה מציגים ראש ממשלה שר החינוך נושא טיפול מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " הם כל כך רחב , שלא ברור איך הם מסוגל המשיך שבת זה צד זה קואליציה . לא דובר פה סוגיה מנהלתי סבוך , אלא על מלחמה שבה נהרג חייל חמישה אזרח , אות נפצע , מהלך החיים מדינה ישראל שותק אופן חלקי במשך יום . קריאה נ מבהיר : " אני לא נכנס ממשלה נתניהו , פרק הזה אולפן וואלה ! : " לא קרא הרצוג , די התבכיינות " בנט מתאר תמונה קשה ביותר . טענה , קבינט לא קיים ום דיון אמת , מעמיק רציני באיום מנהרה רצועה עז חודש קדם ל איתן " דיון מעמיק ראשון נושא , טענה , התקיים רק ביוני , כאשר חמאס כבר היה עיצום של ההכנות ל איכות " אמצעות נהרה גבול הרצועה . בנט טען לאחר " צוק איתן " הוא זה הביא את הנושא דיון קבינט , על סמך ידע אסף קצין צ שטח . ללא התערבות , אמר , יכול היה להתרחש אסון בד . י בית היהודי החל להעלות את הטענה הללו תוך כדי " צוק איתן " חודש הראשונים א , לקראת הבחירות . אותו ימים הגיע אותו " הסכם " מפורסם ב לבין נתניהו , מסגרת הבטיח ראש ממשלה מנה את י בית היהודי שר הביטחון ממשלה בא . בנט שלב הוא ניסח " כתב אישום " נגד ראשי המערכת ביטחונית ה בן שר הביטחון שה יעלון אבל הוא עצר רגע לפני הפך נתניהו חלק אותו קבוצה נאשם מחדל . עת , כבר אזרח יעלון כבר לא לשכה שר הביטחון , מציף בנט מחדש את האשמה הקשה על מחדל טיפול מנהרה אצבע מופנית בעיקר נתניהו . אם בנט צודק טענה , אכן לא התקיים דיון , אזי ברור אחריות היא קודם כל של נתניהו , לפני כל גורם אחר . אחרית תמיד עוצרת אצל ראש ממשלה , טח מדובר חיי אזרח חייל . ראש ממשלה , צד , תוקף חזרה עם שורה ארוך של נתון טענה מוכיחים את טעות של בנט . נתניהו מתעקש היה גם היה דיון נושא מנהרה זמן רב לפני אותו ישיבה קבינט ביוני , וש היה ארוך , מעמיקים מעשי . כל החומרים נושא זה קיים אצל בקר המדינה כולל תאריך , ציטוט מצגת . מבקר יחליט סוף של דבר איזה גרסה נכון זו של בנט או זו של ראש ממשלה . אולם דבר אחד ברור : כל יום שני האלה ממשיך שבת אותו ממשלה אותו קבינט , הם בטאים זלזול עמוק ציבור ישראל . זה עלבון ציבור , כי אם נתניהו צודק , אז בנט משקר . אם נתניהו צודק היה דיון רב מעמיקים נושא מנהרה , לא ברור איך הוא יכול קבל צב שר כיר קבינט שלו משקר ציבור נושא כל כך רגיש של צבא ביטחון , סביב מבצע הוביל מוות של טוב לוחם . כל דין מתוקן , ראש ממשלה היה מאשים שר כיר שלו התנהגות זו , היה חייב מיד אחר כך פטר אותו תפקיד . נס דמיין את הנשיא ברק אובמה מציג תקשורת ציבור תמונה פיה שר החינוך שלו הוא שקרן מדופלם אז משאיר אותו כהן תפקיד . אותו דבר נכון גם אם קבל את גרסה של בנט , פועל לא היה ום דיון מעמיקים על מנהרה אם זה נכון , אז נתניהו הוא ראש ממשלה חסר אחרית אופן קיצוני . איך יכול בנט המשיך שבת אפילו יום אחד ממשלה תחת הנהגה של אדם כזה ? בנט ספר תמיד ניסה לחיים פוליטי היא תוצאה של מחדל מלחמה לבנון השנייה , אותו חווה קצין שטח . מחדל הוא מייחס עת נתניהו חמור לא פחה . אולם , ישיבה ממשלה נותנת לגיטימציה מחדל זה איש הוא מאשים אחריות גב . אם זה נכון , אז בנט אינו טוב מאביגדור ליברמן , גידף את נתניהו , רגע לפני ממשלה כדי קבל את משרד הביטחון להתחיל סדר שרות שרי מפלגה לשעבר . נתניהו אמר אתמול שיחה עם תא כתב מדיני ניגוד לטענות יריב , אין לו כל עניין או רצון גנוז את דוח בקר המדינה נושא " צוק איתן " היפך : ראש ממשלה רוצה ש ייצא אור " ציבור ישפוט לפי עובד . הוא משוכנע עובדה נמצא צד שלו , שאם ציבור ייחשף נתון מספר ישתכנע . גם אם זה נכון , לא היה מחדל , קשה דמיין איך קבינט של נתניהו מתנהל עת . איך אפשר להתנהל כאשר כל דיון או ישיבה הם פתח מלחמה הדלפה עתידי , כאשר רמה אמון ין השותפים היא כל כך נמוך ? האם אזרחי ישראל באמת יכול ישון שקט ידיעה פורום ביטחוני בכיר ביותר מדינה עושה את עבודה ראוי ? קשה האמין . צריך זכר : זמן פוליטיקאי לן " חופרים " על אירוע עבר , חמאס ממשיך חפר נהר עז . מלחמה מנהרה ין נתניהו לבנט הופכת קרב ב וב היסטוריה ארוך של עימות , רב האחרון נושא תאגיד שידור ציבורי . קרב גרסה נושא מנהרה שונה קודם , והוא שחק סכום אפס : אם אחד צודק השני הכרח משקר , להיפך . כך , אי אפשר שבת יחד ממשלה 