נתניהו מגיב סערה : " פוליטיקאי נס שאת חן עין התקשורת " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה סיעה ליכוד ביקורת נגד רקע דחייה שידור התאגיד ציבורי : " התחרות תקשורת תעביר את כוח ציבור " השרה גמליאל כינה את רגב פאשיסטית אילו חלון אמר כי ממשלה " צריך חופשה " גם אופוזיציה תוקף . דיווח אולפן וואלה ! ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד משבר חמור בקואליצייה , על רקע דחייה שידור תאגיד שידור ציבורי . " אני בין שיש פוליטיקאי רוצים שאת חן עין התקשורת , ול לקח על עצמי את תפקיד שר התקשורת כי אני יכול עמוד מול כל התקפה " אמר נתניהו . " תפקיד לן הוא לא התיישר עם אינטרס כלכלי או פוליטי כדי קבל תשדיר שירות מהדורה חדש . תפקיד לן זה לעשות מה נכון ציבור . מה נכון ציבור זה תחרות , תחרות עוד תחרות " אמר התייחס רפורמה מתוכנן תחום . מדבר על יטה תקשורת ? התחרות היא הפך גמור זה . היא תעביר את כוח ציבור , אזרח ישראל . הם יחליטו יבחרו . זה לא סוד חלק גדול של ציבור מודרים תקשורת הישראלית לא קבל ביטוי . התחרות תביא יד כך מגוון רבדים דעה חבר יבואו יד ביטוי . תנו ציבור את זכות בחור " קריאה נ על רגב : " חוסר הבנה דמוקרטיה חלון : " ממשלה צריך ח : " בנט שקד פוגע נתניהו בית היהודי : " נגמר ימי ילד ה מבהיר : " אני לא נכנס ממשלה נתניהו , פרק הזה אחוריי " דבר של נתניהו מגיעים לאחר בוקר סוער , לווה השלכה רפש ין חברי קואליציה בשעות האחרונות פרסם ליכוד בית היהודי הודעה חריף אחת נגד השנייה האשים כל אחת תורה תמיכה מפלגה שמאל . סערה פוליטי מתרחשת כמה זירה שרת התרבות ספורט מירי רגב התרעם אתמול ישיבה ממשלה על כך שר התקשורת לא יוכל שלט מינוי תאגיד שידור ציבורי . בתגובה , תקף אותו יריבה סיעה , השרה שוויון חברתי גילה גמליאל , אמרה ריאיון גל צ כי דבר " גובלים פאשיזם " רגב פנה היום משפטי ממשלה מזכיר ממשלה דרישה יחקרו מי הדליף את דבר , טענה כי מהלך נועד פגוע ב " כוונת זדון " אותו ישיבה ממשלה אושר החוק דחייה עלייה שידור התאגיד . ארבעה שר נמנע תמיכה בו : שר ביטחון פנים גלעד ארדן , הוביל את חקיקה סגירה רשות שידור קדנציה קודם שר התקשורת השרה גמליאל וה נפתל בנט איילת שקד בית היהודי . הימנעות של שרי בית היהודי עורר כנראה את זעם של ראש ממשלה נימין נתניהו . כמה שעה לאחר כן , תדרוך של ליכוד , פורסם אתמול חדשה , נמסר כי " בנט שקד הם יקיר שמאל נוני מוזס , תומך מאמץ בלתי נלאה של פגוע ראש ממשלה נתניהו שלטון ליכוד " בתגובה , פרסם המפלגה הודעה חריג חומרה נגד נתניהו מנה את " הישג " בשנים האחרונות . " הוא שוב יורה ב . כמו שירה ב הצביע עד התנתקות הריסה גוש קטיף , כמו שירה ב שחרר הכי הרבה חבל תולדה המדינה , הקפיא בנייה , נכנע חמאס , כמו הכריז על הקים פלשתין , כאשר הוא סופר כיפה של כתב דתי תקשורת . כך לא תמה סערה . ליכוד השיב אש מיהר תקף את י בית היהודי . " בנט פאניקה כי הוא יודע את אמת . מי נבחר קול ימין משמר את מורשת של דרוויש בתי הספר של ילד ישראל נאבק כל דרך שמר את הגמוניה של שמאל תקשורת . בנט כבר מזמן לא תוך ה . יחד עם האח לפיד הוא כל הזמן חופר נהר מתחת שלטון ליכוד . מי התגייס טובה האינטרסים של נוני מוזס לסגור את כדי זכות בעוד כותרת מחמיאה עוד ליטוף , אינו דואג תקשורת חופשי " מקביל משבר קואליציוני , רמז נתניהו ל אופוזיציה מחנה ציוני , ח יצחק הרצוג , כי ניתן הרחיב את ממשלה . ריאיון אולפן וואלה ! הדף הרצוג את הצעה : " את בדיחה הזאת שמע מספיק . אני לא נכנס ממשלה נתניהו , פרק הזה אחוריי . היה נתניהו הזדמנות מהלך היסטורי דרמטי , חלוקה טון יכול היה הוביל גוש מרכזי מהלך מדיני מחייב צעד אמיץ מול פלסטיני , אבל הוא העדיף להק ממשלה ימין צר . זאת הבעיה שלו " הרצוג התייחס פתח ישיבה סיעה מחנה ציוני משבר סביב התאגיד אמר כי ראש ממשלה רומס את התקשורת חופשי ישראל . " נתניהו רוצה להיות פידל קסטרו ישראלי עם תקשורת כפף , מושפלת , שפוט . דבר של רגב ו דוד ביט , תקשורת , הם לא פליטה פה לא טעות ככה חושב נתניהו . זה בדיוק מה הוא מצפה הם הגיד " ח ציפי בן הצטרף דבר אמרה כי " כול " צריך עזב את ממשלה . " חלון צודק . צריך שחרר את ממשלה חופשה לשחרר א הם ללא תשלום ללא תאריך חזרה . אם הוא חושב כך , הוא לא יכול הישאר עוד רגע אחד ממשלה " י מחנה ציוני אמנם ניצח אתמול ברוב הצבעה וועידת המפלגה על ועד הבחירות ל , אולם התקבל קריאות בוז צורם על יד עשר פעיל . בתגובה , אי הרצוג גרש מהמפלגה , עורר את זעם של יריבה בית , ח שלי . " נתניהו זרק לעברנו עצם מרט , חשב נחזור על ארבע , קשקש זנב . אז , הרצוג חזר פעם על כך כינה אותו לב התבכיינות הזאת לא מעוררת כבוד רב " תקף את הרצוג ריאיון אולפן וואלה ! . עדכון ראשון : נתניהו מגיב סערה : " פוליטיקאי נס שאת חן עין התקשורת " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה סיעה ליכוד ביקורת נגד רקע דחייה שידור התאגיד ציבורי : " התחרות תקשורת תעביר את כוח ציבור " השרה גמליאל כינה את רגב פאשיסטית אילו חלון אמר כי ממשלה " צריך חופשה " גם אופוזיציה תוקף . דיווח אולפן וואלה ! 