ליכוד : " בנט שקד פוגע נתניהו בית היהודי : " נגמר ימי ילד כאפות " אחרי מפלגה השלטון טענה כי שר החינוך שרת משפט הם " יקיר שמאל פוגע ראש ממשלה " הודיע מפלגה כי " נתניהו יורה תוך ה " בית היהודי תקף : " נתניהו מתחנף ימין דתי אחרי הבחירות זורק אותו " גמליאל : " אמירה ישיבה ממשלה גובלות פאשיזם " ווידאו : ח דוד ביט ו שלי על פירוק התאגיד אולפן וואלה ! " נתניהו שוב יורה תוך ה , נגמר ימי ילד כאפות " כך הגיב הבוקר ני חריפות בית היהודי התקפה של ליכוד אתמול בעקבות חילוף דבר הקש ישיבה ממשלה שבה אושר דחייה עלייה תאגיד שידור ציבורי . תדרוך של ליכוד , פורסם אתמול חדשה , נמסר כי " בנט שקד הם יקיר שמאל נוני מוזס , תומך מאמץ בלתי נלאה של פגוע ראש ממשלה נתניהו שלטון ליכוד " בית היהודי השיב אש האשמה ליכוד מנה את " הישג " של ראש ממשלה בשנים האחרונות . " נתניהו שוב יורה תוך ה . כמו שירה ב הצביע עד התנתקות הריסה גוש קטיף , כמו שירה ב שחרר הכי הרבה חבל תולדה המדינה , הקפיא בנייה , נכנע חמאס , כמו הכריז על הקים פלשתין , כאשר הוא סופר כיפה של כתב דתי תקשורת " לפי הודעה בית היהודי , הם לא מתכוונים להבליג דבר של נתניהו , אותת אתמול מחנה ציוני כי הוא מעוניין יצטרפו קואליציה . " הכי מגוחך , הוא יורה ב כדי הכניס לתוכו את , פיר , מיכאלי יוסי יון . רגע לפני הבחירות הוא תמיד מתחנף ציבור הימני דתי מתחת , דק אחרי הבחירות הוא זורק אותו בז הם . נגמר ימי ילד כאפות " קריאה נ ביט יוזם חקיקה סגירה תאגיד שידור : " יחסוך סף משלם ה עניין נתניהו : חוקר הגיע עם צו חיפוש משרד פ ביט יוזם חקיקה סגירה תאגיד שידור : " יחסוך סף משלם המסים " תום ישיבה ממשלה סוער , שבה התפתח עימות קולני ין שר , אושר אתמול ממשלה החוק דחייה עלייה תאגיד שידור ציבורי . הצבעה נמנע ארבעה שר : ארדן , השרה שוויון חברתי גילה גמליאל , וה בנט שקד . מהלך ישיבה אמר שר מדע , טכנולוגיה חלל אופיר אקוניס כי בית היהודי מעוניינים הקמה התאגיד הקדם כי הם " מכניסים לשם מ " הוסיף כי " אין שם יכודניקים , אין שם פריפריה , אין שם מזרחי " שקד הגיב תקיפות . " נמאס התבכיינות ש אתם שלטון רק מייללים . יש ל עיתון משל מה אתם קטר ? " עקץ בהתייחסה עיתון " ישראל היום " דבר , " שידור ציבורי צריך להיות אוזן , פריפריה . אני מאמינה עושים את זה אם לא אז צריך לדאוג זה " השרה גמליאל תקף הבוקר אף היא את התבטאות נאמר ישיבה ממשלה . " נשמע אתמול אמירה ממשלה גובלות פשיזם " אמרה הבוקר ריאיון גל צ . תוך כך , נתניהו הבהיר אתמול שיחה עם תא כתב מדיני כי לא הר יים נוכח אפשרות מחנה ציוני יצטרף ממשלה . הוא הבהיר כי אין מגע נושא , אך הוא " משאיר את דלת פתוח " דבר נאמר על רקע כינוס ועידה מפלגה העבודה דיון על הבחירות ל , שב זכה יצחק הרצוג ניצחון חרף קריאה בוז קיבל את פנים . דבר , " יש סיבה טוב " שבגינן הוא מעוניין הרחבה ממשלה . נתניהו אמר כי אתגר מדינה ישראל ניצב מ מצד אחד , הזדמנות עומדות פניה מצד ני , צדיק ממשלה רחבה . עדכון ראשון : ליכוד : " בנט שקד פוגע נתניהו בית היהודי : " נגמר ימי ילד כאפות " אחרי מפלגה השלטון טענה כי שר החינוך שרת משפט הם " יקיר שמאל פוגע ראש ממשלה " הודיע מפלגה כי " נתניהו יורה תוך ה " בית היהודי תקף : " נתניהו מתחנף ימין דתי אחרי הבחירות זורק אותו " גמליאל : " אמירה ישיבה ממשלה גובלות פאשיזם " 