נתניהו : " הכנסה תחרות תקשורת הלך חשוב דמוקרטיה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת סערה התחולל בעקבות דיון ממשלה אתמול חוק דחייה עלייה אוויר של תאגיד שידור ציבורי . " אנחנו עוסקים כנסת תחרות תקשורת , היא הלך חשוב דמוקרטיה הישראלית יש בו צדק היסטורי . מדבר על יטה תקשורת ? התחרות היא הפך גמור זה " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי יש חלק גדול ציבור ישראלי מודרים תקשורת פתיחה הענף תחרות תביא כך מגוון דעה יבוא יד ביטוי . " תפקיד לן הוא לא התיישר עם אינטרס כלכלי או פוליטי כדי קבל תשדיר שירות מהדורה חדש . תפקיד לן זה לעשות מה נכון ציבור . מה נכון ציבור זה תחרות , תחרות עוד תחרות " הוסיף . נתניהו : " הכנסה תחרות תקשורת הלך חשוב דמוקרטיה " 