הרצוג מבהיר : " אני לא נכנס ממשלה נתניהו , פרק הזה אחוריי " י העבודה האשים ריאיון אולפן וואלה ! את כך ארגן את שריקה בוז וועידת המפלגה : " היא לא יכול שקר כל היום " כמו כן , התייחס אמירה של נתניהו , פיה " יש סיבה טוב הרחיב את ממשלה " " הוא צריך לכת " י מפלגה העבודה יצחק הרצוג התייחס היום ני ראיון אולפן וואלה ! כך ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הוא עדיין מעוניין הרחיב את ממשלה , ציין כי " משאיר את דלת פתוח " " את בדיחה הזאת שמע מספיק . אני לא נכנס ממשלה נתניהו , פרק הזה אחוריי " הבהיר הרצוג . " היה נתניהו הזדמנות מהלך היסטורי דרמטי , חלוקה טון יכול היה הוביל גוש מרכזי מהלך מדיני מחייב צעד אמיץ מול פלסטיני , אבל הוא העדיף להק ממשלה ימין צר . זאת הבעיה שלו " הרצוג הוסיף : " היה הזדמנות אחת גדול בחן אותו רצינות , כדי אני אוכל להיות שקט עם מצפוני מנהיג אם יש הזדמנות . נתניהו , אחרי סירב לש את הבנה מדיניות על שולחן לאחר בחר לכת עם ליברמן , בן ממשלה ימני עם בנט , ליברמן מפלגה " דבר , " לגיטימי בחון את דבר אבל כל אחד עשה את בחיר את נתניהו צריך שלח הביתה " קריאה נוסף וואלה ! תוקף את רגב : " אמירה מפחיד , חוסר הבנה דמוקרטיה " הוא רץ הרוג את הילד " תמליל חקירה של האם הרה ש בן : המשפחה מוסלמי שרב עם טראמפ ריגש את אמריקה הוא אף התייחס הארכה כהונה שנה נוסף , לפני ההצבעה עליה אתמול פרצה סערה וועידת המפלגה , שכלל קריאה בוז עבר ה . " שורקי בוז היה אורגן בא על מנה את ועידה , זה היה הלך תוכן על יד אנשיה של שלי " האשים הרצוג , הוסיף : " אנחנו ידענו שיש אפשרות וועידה . לא ינו שום אופן זה יקר , כי אנשים נמאס התרבות של אלימות בוטות " לאחר סערה עברה המפלגה הצבעה " רוב דומם אמר את דברו בגדול " עיר הרצוג . הרצוג לא חסך ביקורת נגד אנשי המפלגה . " לא היה עי הם היה עולים על במה מנמקים את עמדה , מקובל מפלגה דמוקרטי . זה יופי מפלגה דמוקרטי יש ועידה של אנשים דבר עד נגד . ים אחרון , אחרי הופיע תחת כל רענן השתלחות פראות , הגיע רגע עמוד על במה מול וועידה הם נאלם דום תחת זאת שלח את אנשיהם לעשות רעש " י המפלגה טען כי התנהגות זו היא פחדן , כי דובר ב של " את עיקר הביקורת שלו הפנה ל שלי , טען כי היא מנסה אופן עקבי " קעקע את יכולת של הפלגה לתפקד אמירות בוטה גסות מסע הסטה נמשך יותר שנה ללא הרף , כ לפי המפלגה . היא לעולם לא תגיד מילה טוב עלה או על סיעה . היא החרים את סיעה במשך שנה רק כדי לומר שלא מוכן הנהגה " על אף אתמול יקשה להבהיר כי לא כינה את הרצוג " לב " הוא טען כי השווה אותו ל הולך על ארבע " אף חילק לו ציון . " זאת תרבות בריונית אני בא עקור שורש . כל עם ישראל שמע אותו ראיונות אין ספר אומרת כי שלח אני עצם אחזור על , על מה היא מדברת ? אי אפשר כל היום שקר . אחר כך שמע אותו מסבירה היא מתכוונת מפלגה " טען , הדגיש כי " וויכוח הוא לא על מונח אלא על התנהגות . נמאס התנהגות לה משפילה מבזה " הרצוג טען כי אם היה מביא קיום חירות ראשות המפלגה אופן מידי , " היה אומרים זה מחטף " " אמר נעשה את זה עוד שנה נאפשר כוח חדש היכנס , אני דבר עם אנשי צבא ביטחון , חברה כלכלה מנסה הביא אותו מפלגה " הסביר . הרצוג מבהיר : " אני לא נכנס ממשלה נתניהו , פרק הזה אחוריי " י העבודה האשים ריאיון אולפן וואלה ! את כך ארגן את שריקה בוז וועידת המפלגה : " היא לא יכול שקר כל היום " כמו כן , התייחס אמירה של נתניהו , פיה " יש סיבה טוב הרחיב את ממשלה " " הוא צריך לכת " 