בדיקה עניין נתניהו : חוקר הגיע עם צו חיפוש משרד פ פורסם , מסגרת בדיקה עניין ר הגיע חוקר המשטרה משרד ענבר רחב כדי בדק את פנייה נתניהו כיהן כ ליכוד . ין היתר , נבחן דיווח תשלום בגין אותו עבודה ווידיאו : נתניהו מתייחס כנסת דיווח על הנפקה דרכון מזויף בן , תחילה חודש משטרה ממשיך לפעול מסגרת בדיקה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו . פורסם אמש ראשון כי חוקר להב הגיע אחרון משרד פרסום ענבר רחב עם צו חיפוש על רקע פנייה של נתניהו משרד שנת , זמן כיהן כ ליכוד . נושא הפניה היה רכישה שטחי פרסום עיתונות ערבי . אותו תקופה התמודד נתניהו מול י מפלגה העבודה , אהוד ברק , מהות המודעות היה נגד מועמד יריב . זאת , על יד תזכורת חלק של ברק אירוע אוקטובר מוות של פגינים ערב . לפי דיווח , אנשי משרד פרסום סר עדה משטרה על תשלום התקבל זמן . פיהם , שולם המחאה סך אלף שקל עליה חתום ע ל . עורך הדין טען שיחה עם כי אין לו מושג במה דובר , מה שמצריך בדיקה על אודות דיווח בגין אותו עבודה הוזמן על יד עובד קמפיין של נתניהו . עוד ידיעה וואלה ! אשר : נפתח בדיקה עניין של ראש ה על עבר חקירה : " צריך להיות זהיר מדובר ראש מ הגיב כנסת על בדיקה עניין : " אין לום לא היה לום " תחילה חודש פורסם כי המשטרה בודקת חשד שלף ראש ממשלה עורב לכאורה פרשה הלבנה הון . עוד נטען כי גורם כיר מתחום המשפט עורב גם הוא פרשה . גורם מקורב נתניהו אמר כי " נתניהו לא עבר ום עבירה פלילי , כל עניין פוליטי " גם לשכה ראש ממשלה הכחיש אז את דבר בתגובה . עדכון ראשון : בדיקה עניין נתניהו : חוקר הגיע עם צו חיפוש משרד פ פורסם , מסגרת בדיקה עניין ר הגיע חוקר המשטרה משרד ענבר רחב כדי בדק את פנייה נתניהו כיהן כ ליכוד . ין היתר , נבחן דיווח תשלום בגין אותו עבודה 