עד כלכלה : אושר סעיף דחייה התאגיד אפריל עדכון תום דיון וועדת כלכלה הוחלט העניק אפשרות להקדים את תחילה שידור ינואר . הודעה מועצה התאגיד על מוכנות שידור תינתן פחה ימים לפני יום התחייל . כבל : " אם אתם לא רוצים את התאגיד תגידו " עדכון : תום דיון וועדת כלכלה כנסת , אושר סעיף דחייה התאגיד אפריל עם אפשרות להקדים את תחילה שידור ינואר . הודעה מועצה התאגיד על מוכנות שידור תינתן פחה ימים לפני יום התחייל העתק ממנה יפורסם אתר התאגיד יימסר מפרק רשות שידור וועדת כלכלה . זאת על מנה אפשר הודעה מוקדם עובד רשות שידור . לאחר כן יינתנו עוד יום שר כדי החליט , מה יאפשר מסור הודעה עובד רשות שידור על סגירה חודש ראש . ח מיקי רוזנטל נחמן שי הציע החליף את מנגנון כך תאריך התחייל יהיה ינואר עם אפשרות דחייה אפריל אך מ משרד התקשורת , שלם פילבר , התנגד אמר כי אין לו סמכות קבל את ההחלטה . הצעה נדחה ו עד כלכלה , ח איתן כבל , יתר חברי הכנסה יקשו מפילבר בדק את עניין . רוזנטל שי יקשו קיים על כך דיון מחר . גם דיון על מעבר ירושלים יתקיים מחר . פתח דיון אמר כבל כי " אני רוצה לומר ראש ממשלה , דרך מ משרד התקשורת שלם פילבר אם אתם לא רוצים את התאגיד תגידו את זה . יש פה אנשים גם רשות שידור גם תאגיד אם אתם לא רוצים את התאגיד תאמרו זאת יושרה אבל אל תטריחו א לעשות עש כמו בובה על חוט " עוד אמר כבל , " זה לא סוד אני נלחם עד הקים תאגיד שידור ציבורי ישראלי , אבל אני קם רואה את הבוקר שער עד עמוד עם התקפה על ימין , בנט , שקד גילה גמליאל " טענה , " זאת הצעה הממשלה הניח , דחף ביאה אבל אני כל הזמן רואה מגדיר מחדש את מושג צעד תימני . אחד לפנים ארבעה אחור , ניים לפנים שבע אחור . אני אומר את זה דם ליבי . אני מתכוון סיים להכין קריאה שני ישית את הצעה זאת הצעה חוק ממשלתי . אי אפשר השאיר יותר את אנשים אוויר " י מועצה התאגיד , גיל עומר , אמר כי " אני קורא שומע שאנחנו הולכים להק סניף של . לא חיפש תפקיד לא חיפש אני שם כדי להק גוף פלורליסטי ייצג את כל השכבה זרם של החברה הישראלית . רק לפני שבועי היה גוף ימין קיצוני עכשיו פך גוף של שמאל קיצוני , אנחנו מתכוונים להק תאגיד פלורליסטי ייצג את כולם בצור מקצועי , עצמאי חזקה . ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , עיר עומר : " רק שכ את ירושלים " על כך עומר השיב : " אני אומר בצור הכי ברור פנה ירושלים . אנחנו לא שחק שחק . קנה נכס ירושלים נכון שלא נהיה שם ביום התחייל , אבל נהייה ירושלים " ח מיקי רוזנטל אמר בדיון כי " אם ראה היום את יכולת הבין מה זה עיתונות חופשי , התחלה זה היה של משרד ראש ממשלה , א זה היה עיתון של לשכה ראש ממשלה עכשיו זה של ראש ממשלה . מסע שיסוי לא לגיטימי , מדבר על יוצאי ג מה הם חיזבאללה ? כל דחייה זה תירוץ כדי אפשר רשות שידור גוססת המשיך פרפר כדי תאגיד לא יפרוס כנפיים ימריא . אם נקרא תאגיד " כאן שידור ישראל היום " תראו איך כל מסתדר " ח רועה פולקמן אמר כי " מה קרה ישיבה ממשלה האחרונה , היה מתווה השאיר את התאגיד ירושלים גלל מתקפה מטרה חיסול התאגיד הגיע פשרה הוביל שר עניין ירושלים . אין ספק תאגיד צריך להיות ירושלים , אבל יש עניין של תקשורת חופשי ישראל יש כאן הלך גדול חלק ממנו זה קבר את התאגיד , כולל התקפה מתוזמרות זה עכשיו הלביש על זה את עניין של ירושלים . ברור תאגיד חוזר ירושלים עד ביוני . קריטי תאגיד יתחיל שדר אם לא אוקטובר אז ינואר " ח נחמן שי אמר : " גם הצעה חוק פרטי שלי עולה יחד עם הצעה חוק ממשלתי כי הבין לשכה ראש ממשלה התחרט . הם רץ יוצא הם אותו הם לא רוצים והם רוצים חזר התחלה . אבל אני רוצה לומר הם אין דרך חזרה , כול רוצים תאגיד הזה יצא דרך . מגיעים אל סיפור מאוד קשה של עובדי רשות שידור כמו זוג ואים שניים מפוטרים , נכה חייב טפל נושא אישי האלה . דובר אנשים צריך למצוא כל אחד פתרון " ח יעקב פרי אמר כי " תחושה הממשלה לא רוצה את התאגיד הזה אנחנו וועדה כאילו אונס את ממשלה לכת על נושא היא יזמה . ראש ממשלה שר התקשורת דוחף את יד אופן גס נושא הזה ו דוד ביט רוצה בטל את התאגיד " על כך ח אורן חזן אמר כי " ראש ממשלה ביקש ממנו כדי הוא יוכל לרדת " ופילבר השיב זה לא נכון . פרי הוסיף כי " התאגיד לא זוכה יחס מיוחד ראש ממשלה , נתניהו פועל חדירה כל גוף התקשורת ציבורי מסחרי . דעה משראה ראש ממשלה את מי מגייסים איזה צורה ילבש התאגיד הוא פשוט התחרט . מנכל כאן , אלדד , אמר " התאגיד קם כדי ייצר תשתית שידור מתקדם , לא רק כאן עכשיו אלא גם עוד שנה יותר . מערכת בסיס של רוממה נבנה לפני יותר שנה ואינה מתאים מערכת תפעולית של שידור התאגיד , אשר בונה חטיבה חדש אחודה . רוממה לא מאפשרת בצע את זה " עומר הוסיף כי " אנחנו נעלה שידור קול ישראל יהיו ירושלים . המשמעות של עבר רוממה היא תוספת ענקי של עובד וכ . עבודה מערכת אחודה היא התייעלות צמצום " סגן ראש עירייה ירושלים , עופר , אמר כי " וויכוח על ועד תחילה שידור התאגיד ירושלים מראה חלק חבר נס ומה מוכן לסחור מעמד של ירושלים חוסן כלכלי של ירושלים זה חמור . מעבר זמני תל אביב מודיעין יאפשר דחיקה העובדים ירושלמי . עמדה ברור חד : אפשר שדר ירושלים רומם , מחר בוקר , כך צריך להיות . אני מקווה כי עד כלכלה תקבל מחר את ההחלטה נכון כדי שמר על טון החוק על ירושלים " עד כלכלה : אושר סעיף דחייה התאגיד אפריל עדכון תום דיון וועדת כלכלה הוחלט העניק אפשרות להקדים את תחילה שידור ינואר . הודעה מועצה התאגיד על מוכנות שידור תינתן פחה ימים לפני יום התחייל . כבל : " אם אתם לא רוצים את התאגיד תגידו " 