הכנסה אישר : שידור התאגיד ציבורי יחלו אפריל האוצר ראש ממשלה , יושב שר התקשורת , יוכלו להקדים את ועד שידור ינואר אם התאגיד יהיה ערוך כך . חברי סיעה יש עתיד נמנע הצבעה מחאה על דחייה מועד מקורי נקבע ממשלה קודם אוקטובר השנה אתמול : עימות מליאה הכנסה סביב דחייה שידור התאגיד ין נתניהו הרצוג מליאה הכנסה אישר לילה חמישי קריאה שני ישית את תיקון חוק שידור ציבורי ישראלי , ברוב של מול . שישה חברי נס נמנע הצבעה . בעקבות כך , תדחה סגירה רשות שידור פתיחה תאגיד שידור ציבורי אפריל , מקום מועד מקורי נקבע אוקטובר . שר האוצר שה חלון ראש ממשלה נימין נתניהו , יושב שר התקשורת , יוכלו להקדים את ועד עלייה התאגיד אוויר ינואר , אם מועצה תאגיד שידור תודיע כי התאגיד ערוך כך . סיעה יש עתיד הודיע כי היא תימנע הצבעה צעד מחאה , של העובדה כי התאגיד הוקם ממשלה קודם , חבר סיעה ישב ב . " התאגיד היה צריך התחיל את פעילות חודש בא " הזכיר חברה סיעה ח יעל גרם . של עת לילה מאוחר , דיון היה מהיר קצר . לבד גרם , גם ח אילן גילאון מרצ עלה דוכן , תקף את החוק , את ההחלטה על דחייה העלייה שידור התקבל מסגרת דיל ין ראש ממשלה ו ההסתדרות אבי ניסנקורן . " דבר היה צריך להתרחש אחר " אמר גילאון . " חגג פה ציניות , חוסר התחשבות חוסר כבוד . אל תטעו , שידור ציבורי לא יושלם עד התאמה פוליטי של מי מבקש התערב שידור יגיעו ל " גילאון ביקש " סליחה מחילה אנשים שלא יכול הגן עלה מאפרה , טכנאי , צלם , עורך , מגיש נשאר רשות ישן מאלה התקבל תאגיד החדש " גם ח נחמן שי מחנה ציוני , הצעה החוק פרטי שלו הוצמד הצעה החוק ממשלתי הצטרף דבר . " חייב בקש סליחה אלף עובד עבדו שם אורך שנה , פעל תוך אמונה שליחות והם שלמים עכשיו מחיר בד של שחיתות פשתה ארגון הזה . אני מקווה ממשיך נשאר יפיחו בו את רוח הישראלית ישר אמין . חבר אני כנסת נמשיך תמך הם " קריאה נ קריאה ראשון : שידור התאגיד ציבורי יידחו על רגב : " חוסר הבנה דמוקרטיה חלון : " ממשלה צריך ח ממשלה על חוק התאגיד שקד : " נמאס התבכיינות ש " י עד כלכלה , ח איתן כבל מחנה ציוני , סיכם את דיון , אמר כי דובר היה ב לולייני ששנים לא נראה כמות אני אופוזיציה , רצה העביר חוק נגד חבר קואליציה מתנגד חוק יזם ראש ממשלה . זה הצריך לוליינות שלא נראה דוגמה זה שילוב של ניימר , סוארס מס " כבל התייחס התנגדות של י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , שכ הודיע כי הוא מתכוון להעלות הצעה חוק תבטל ליל את עלייה תאגיד שידור ציבורי אוויר . מהלך יום אחרון כבל ניצח על דיון סוער וועדת כלכלה , אמונה על גיבוש החוק , נוגע תחילה שידור ירושלים בעוד תאגיד יקשו לעלות תחילה אוויר מיקום זמני מודיעין , ח ליכוד ביט דוד אמסלם גיבוי ראש עירייה ירושלים ניר ברקת דרש תאגיד יפעל ירושלים מלכתחילה . לפי הסכמה גובש על יד י סיעה כול ח רועה פולקמן , הושג פשרה פיה ינואר תחל הנהלה התאגיד לפעול ירושלים , יולי יהיה עבר של רוב העובדים בנין קבע בירה גם כן . עד ביוני כל עובדי התאגיד יעברו משכן קבוע ירושלים . לאחר כן , דרש ביט הטיל סנקציה על עיכוב מעבר ירושלים גובה מיליון שקל עבר כל חודש עיכוב , אך הצעה עורר התנגדות משפטי כן התנגדות קרב חברי אופוזיציה . סוף של דבר הוחלט על סנקציה מדורג על כל עיכוב הליך מעבר ירושלים , יוטלו על יד שר האוצר אישור עד כלכלה . חודש ראשון של עיכוב יוטל על התאגיד קנס של מיליון שקל יופחתו תשלום מועברים תאגיד וב חודש נוסף של עיכוב סכום יעלה מיליון שקל נוסף עד גובה מקסימלי של עשרה מיליון שקל . מוקדם יותר אתמול נתניהו מליאה מסגרת ציון יום , הגן תקיפות על רפורמה הוא מבקש בצע תקשורת . " זה זכות של האזרח , זכות שלו שלא יכתיבו לו מה הוא שומע , מה הוא צופה , אני לא דבר דווקא על שידור ציבורי , זה כבר סודר , יהיה שידור ציבורי " אמר נתניהו . " מודה אשמה , אני רוצה תחרות . אני רוצה תחרות , יהיה גיוון שידור מסחרי . על זה נס הילחם כאן אנשי אופוזיציה רוממות חופש ביטוי גרון " הוסיף . " צריך אפשר תחרות גם שיח ציבורי גם בערוצי התקשורת . ישפוט העם קלפי , ישלוט העם שלט . זוהי תורה " הכנסה אישר : שידור התאגיד ציבורי יחלו אפריל האוצר ראש ממשלה , יושב שר התקשורת , יוכלו להקדים את ועד שידור ינואר אם התאגיד יהיה ערוך כך . חברי סיעה יש עתיד נמנע הצבעה מחאה על דחייה מועד מקורי נקבע ממשלה קודם אוקטובר השנה 