" אייר פורס ישראלי " מטוס החדש של ראש ממשלה נחת ב , יוצר לפני שנה , יעבור סדרה שדרוג , רב הטמעה ערכה יגון תקשורת . הוא יסייע גמישות נסיעה ראש ממשלה גורם מדיני בכיר נוסף , יתרום שמירה על חשאי של ח מיועד שמש את ראש ממשלה נימין נתניהו , " אייר פורס " ישראלי , נחת אתמול רביעי נמל התעופה בן גוריון . הוא יעבור השבחה מגוון רחב של תחום לקראת תחילה ימושו . מטוס , יוצר לפני שנה , יאפשר ראש ממשלה גורם מדיני בכיר נוסף הגעה יעד רחבי העולם אופן גמיש יותר , כן יסייע חשאיות נסיעה . מסגרת השבחה מטוס ישראל , יוטמעו בו ערכה יגון , תקשורת אמצע תקדמים נוסף תוצרת קומי . אישור רכישה מטוס התקבל נובמבר על יד קבינט . עצם ההחלטה נעשה כבר מאי , אז ממשלה קודם החליט על מהלך העביר את שיקול התקציב הכרעה קבינט . נדרש קבינט נושא , הוא קבע תקצוב סך מיליון שקל צורך רכישה מטוס השבחה ישראל , תיעש בתקופה קרוב . עוד וואלה ! : עד שחרור תכריע אם שחרר את קצב מ וגים שלושה ימים : קטלני כביש י שלג מאיים רסק את הקמפיין של טראמפ עדכון ראשון : " אייר פורס ישראלי " מטוס החדש של ראש ממשלה נחת ב , יוצר לפני שנה , יעבור סדרה שדרוג , רב הטמעה ערכה יגון תקשורת . הוא יסייע גמישות נסיעה ראש ממשלה גורם מדיני בכיר נוסף , יתרום שמירה על חשאי של חלק 