לשכה ראש ממשלה : נתניהו הופתע הודעה ליברמן על הסכם ה נתניהו עבירה ל סר מרגיע שמתנער הודעה חריג של משרד הביטחון . כמו כן , נמסר כי כוונת ישראל המשיך לשתף פעולה נושא גרעין איראני . עיתוי של הודעה ליברמן מפתיע נוכח ההתקדמות ב על הסיוע ביטחוני ווידיאו : התייחסות אובמה איום דאעש לשכה ראש ממשלה הודיע מהלך סוף שבוע שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , כי הודעה תקיפה חריגה שר הביטחון אביגדור ליברמן נגד ממשל אמריקני נמסר ללא ידיעה של ראש ממשלה . הבהרה הישראלית הגיע לאחר הודעה חריג של ליברמן יצרה הד תקשורתי נרחב עולם . ביום שישי בשעות אחר הצהריים , זמן קצר לפני כניסה השבת , הופץ הודעה חריג מטעם דוברה משרד הביטחון , שכלל תקף קשה נגד ממשל אמריקני נושא הסכם גרעין עם איראן . הודעה נכתב כי ישראל ממשיך להתנגד הסכם , כי היא סבר הוא יגרום נזק , דום הסכם מינכן נחתם עם גרמני נאצי , בפועל סלל את דרך מלחמה העולם השנייה . קריאה נ לא ממהר לסלוח : דרמה סביב הסכם גרעין עדיין לא ד הביטחון אובמה : הסכם גרעין כמו הסכם עם נאצי ועד פרסום הודעה עלה תהייה , כן דווקא ים אחרון מנסה ישראל הגיע הסכמה עם ארץ הברית על חבילה סיוע ביטחוני חדש נדיב ממשל אמריקני מציע ישראל . נוסף כך , ארבעה ימים קדם הודעה התקיים ביקור מוצלח למדי של ה גדי איזנקוט ארץ הברית , כולל שיחה מעמיקות עם בכיר הצבא אמריקני על שיתופי פעולה מגוון תחום . זמן קצר לאחר שפורסמה הודעה של משרד הביטחון , יצא הודעה הרגעה מטעם לשכה ראש ממשלה שבה נכתב כי ישראל מצפה המשיך עבד עם ארץ הברית נושא איראני , לוודא יחדיו איראן אינה מפרה את ההסכם . אחרי הודעה הזה , התקיים שיחה הבהרה שגריר אמריקני , עליה דיווח לראשונה עיתון " " שיחה , אמור , נמסר אמריקני כי הודעה חריג של ליברמן לא פורסם ידיעה מוקדם של ראש ממשלה נימין נתניהו , כי נתניהו שמע עליה בפועל דרך כלי התקשורת . השתלחות של ליברמן ממשל אמריקני הגיע לאחר נשיא ברק אובמה אמר שבוע שעבר בכיר מערכת הביטחון ישראל הביע שביעות רצון גב עמידה של איראן הסכם גרעין . משל אובמה ציין כמה הזדמנות שנה האחרונה כי ניגוד התנגדות נחרץ מביע ראש ממשלה נתניהו הסכם עם איראן , דעה תוך מערכת הביטחון הישראלית הינן וקות , יש בכיר רב רואה הסכם עם איראן לא רק חסרון , אלא גם יתרון עבר ישראל . ה גדי איזנקוט אמר כי ההסכם יצר מציאות חדש באזור , שיש ב איום אבל גם הזדמנות . הודעה של ליברמן זכה גינוי חריף כיוון אופוזיציה . ח יאיר לפיד יש עתיד אמר בתגובה כי דובר ב של חוסר אחרית מדיני פגיעה נוסף מיותר יחסי ישראל ארץ הברית . גורם ישראלי רשמי פשוט אינו יכול להשוות נשיא אמריקני מי נכנע נאצי " לפיד הוסיף כי " טוב עשה ראש ממשלה הוציא הודעה ריכוך , אבל זו דוגמה נוסף חוסר תפקוד של ממשלה זירה בינלאומי " גם י מרצ , ח זהבה גלאון , הגיב דבר אמרה : " רטוריקה איום , התקרבנות הפחדה של ליברמן שרת את צרכים פוליטי של עצמו לא את צרכי ביטחון המדינה " לשכה ראש ממשלה : נתניהו הופתע הודעה ליברמן על הסכם ה נתניהו עבירה ל סר מרגיע שמתנער הודעה חריג של משרד הביטחון . כמו כן , נמסר כי כוונת ישראל המשיך לשתף פעולה נושא גרעין איראני . עיתוי של הודעה ליברמן מפתיע נוכח ההתקדמות ב על הסיוע ביטחוני 