גורם מדיני : " נסגר פער בדרך הסכם הסיוע עם א " תום שיחה ניהל מלא מקום ראש ה וושינגטון , אמר גורם ירושלים כי הושג התקדמות שיחה לקראת חתימה על חבילה הסיוע ביטחוני גדול אי פעם . כיר אמריקני : " מקווים קרוב נוכל הגיע הסכם סופי " ווידאו : סוזן רייס : " אינטרס הוא שמירה על ישראל " יוני האחרון ישראל ארץ הברית הצליח לסגור פער רב נותר בדרך השיג הסכם הסיוע ביטחוני גדול ביותר נחתם אי פעם כך אמר היום חמישי גורם מדיני . דבר מגיעים תום ביקור וושינגטון של מלא מקום ראש המועצה ביטחון לאומי מ , יעקב נגל , קיים סבב שיחה דלת סגור עם בכיר אמריקני סביב ההסכם , נפגש ין היתר עם יועץ אמריקני ביטחון לאומי , סוזן רייס , עם ראש צוות שיחה יעל מפרט . מקביל , כיר אמריקני אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי " התקדם סגר רב תוך פער נותר " דבר , " אנו מקווים כי בקרוב נוכל הגיע הסכם סופי " למרות דבר , גורם סרב לתת מסגרת זמן אפשרי הגעה הסכם . עוד וואלה ! : הכנסה אישר : שידור התאגיד ציבורי יחלו אפריל פוזר חשש התאגדות : אה אסיר חמאס מאיימים שביתה ר : עד שחרור תכריע האם יקוצר עונש של שה קצב ? גורם אמריקני אחר מעורה פרט אמר כי ישראל אותת תחילה סבב הנוכחי כי היא עשה קבל את דרישה אמריקני , פיה כספי הסיוע יושקעו כללות רכישה נשק תוצרת ארץ הברית דבר שלו ראש ממשלה נימין נתניהו התנגד . דובר מחלוקת עיקרי ין דים , מגיעה בעקבות התעקשות של וושינגטון בטל את סעיף קובע כי ישראל יכול השקיע כסף הסיוע תעשייה צבאי הישראלית לא רכישה כלי נשק אמריקני . ירושלים טען כי סעיף על מנה שמר את היתרון צבאי על פני דינות אזור , כי הסרה תעלה אלף שרות . עוד נושא נמצא מחלוקת הוא רצון של וושינגטון בטל את סעיף מאפשר ישראל הקצה מיליון דולר שנה כסף הסיוע על דלק מטר צבאי , כמו גם ההשקעה אמריקני תכנית ההגנה אווירי הישראלית . גורם נוסף סר כי נתניהו החליט כי יש לשאוף השיג ההסכם עם ממשל הנוכחי לא המתין כניסה של הנשיא החדש בית לבן ינואר הקרוב . גורם מדיני : " נסגר פער בדרך הסכם הסיוע עם א " תום שיחה ניהל מלא מקום ראש ה וושינגטון , אמר גורם ירושלים כי הושג התקדמות שיחה לקראת חתימה על חבילה הסיוע ביטחוני גדול אי פעם . כיר אמריקני : " מקווים קרוב נוכל הגיע הסכם סופי " 