" מה אני חושב על התאגיד אני כותב טוויטר " דן מרגלית מגיב על אירוע שבוע , תאגיד שידור , ר נימין נתניהו וה הוא מתכוון התפטר מ היום " " פרשה התאגיד , נתניהו נותן את יד שחיקה חמור של דמוקרטיה הישראלית . נראה אם מאמר שלי על התאגיד יופיע מחר עיתון " דן מרגלית התארח ב תקשורת " טלוויזיה החינוכית דיבר על תאגיד שידור , ראש ממשלה נימין נתניהו וה הוא מתכוון התפטר מ היום " ראיון תוכנית של ניב רסקין , תשודר א , מרגלית אומר כי כתב טור ביקורתי על נתניהו הקשר של התאגיד והוא מחכה לראות האם טור יפורסם מחר שישי אף רומז מידה לא , הוא עלול שקול את המשך דרך עיתון של דון אדלסון . עוד אומר מרגלית כי , לגיטימי חשב הוא צריך התפטר עיתון , למרות הוא בינתיים החליט אחר . הוא גם חושף שייפגש עם נתניהו שבוע בא . מרגלית : " פרשה התאגיד הוא נתניהו נותן את יד שחיקה חמור של דמוקרטיה הישראלית . העובדה הניו יורק טיימס נכנס זה העיתון הכי חשוב בעולם אומרת שאנחנו עלול לאבד את היתרון שיש לן על סביבה . . אני לא מרגיש צורך הסביר מה אני לא מתפטר עיתון . . אני לא נבהל להתפטר . נשאל השאלה האם כאשר חופש ביטוי שלי לא נפגע מחר נראה אם מאמר יופיע . . מאוד קול שלי ושל מוטי גילת יישמע " מרגלית נשאל על כך פרויקט מיוחד ש היום " עשה שבוע על התאגיד ספג עלה ביקורת רב קול לא נשמע , הוא עונה : " לא קר צב אני ביקש כתוב לא נתן . קר צב שלא הזמין ממני . דעה מאמר יופיע מחר . מה אני חושב על התאגיד אני כותב טוויטר " " מה אני חושב על התאגיד אני כותב טוויטר " דן מרגלית מגיב על אירוע שבוע , תאגיד שידור , ר נימין נתניהו וה הוא מתכוון התפטר מ היום " " פרשה התאגיד , נתניהו נותן את יד שחיקה חמור של דמוקרטיה הישראלית . נראה אם מאמר שלי על התאגיד יופיע מחר עיתון " 