לא קיבל מינוי : יועץ פוליטי של ראש ממשלה יסיים את ת אחרון התנהל מגע שילוב של קוב צורף , יועץ של ראש ממשלה , מסגרת סבב מינוי לשכה . אולם , מגע הללו הסתיים פרישה של צורף מעבר מגזר פרטי . נתניהו : " צורף צלח אתגר פוליטי רב " יועץ פוליטי של ראש ממשלה , קוב צורף , צפוי סיים את תפקיד כך הודיע היום חמישי ליכוד . הודעה מטעם המפלגה נמסר כי צורף יעבור מגזר פרטי , כי הוא " הודה ראש ממשלה על זכות גדול עבד ת ללמוד ניסיון הרב פעילות הרבה טובה מדינה ישראל מען עם ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו איחל צורף הצלחה דרך חדש אמר : " אני מודה צורף על עבודה מקצועי מסור על תרומה תנועה ליכוד מהלך תיים האחרונות , שב צלח אתגר פוליטי רב " עוד וואלה ! ספא חופשה חלה של ילד שני הורה : לילה האחרון של מושב פורס ישראלי " מטוס החדש של ראש ממשלה נחת ב מכרז איסור ביזוי משכן : אושר חוק הכנסה צורף מסיים את תפקיד על רקע מגע התנהל שבוע אחרון מסגרת סבב מינוי תוכן לשכה ראש ממשלה שילוב ראש לשכה . מגע הללו עלה תוהו , צורף עובר מגזר פרטי . מסגרת סבב מינוי , ראש לשכה דוד רן , משמש גם ראש סגל , צפוי להתמנות מזכיר ממשלה . תפקיד ראש סגל בא צפוי להתמנות מקום של רן מקורב של ראש ממשלה ו חברה " אוויס ישראל " לשעבר , יואב . על אף לשכה ראש ממשלה הודיע על מינוי של רן לפני למעלה חודש , מינוי טרם יצאו פועל אושר ממשלה . הודעה על עזיבה של צורף מגיעה לאחר מוקדם יותר שבוע הודיע לשכה ראש ממשלה כי מלא מקום ראש המטה בטחון לאומי מ , יעקב נגל , דחה את הצעה נתניהו להתמנות תפקיד מינוי קבע . נגל סירב מינוי לאחר מועמד מקורי תפקיד , ת אבריאל בר יוסף , הודיע כי החליט לוותר עלה על רקע בדיקה עניין חשד פעל לכאורה ניגוד עניין , כאשר שימש משנה ראש ה במקביל עבד כ הנהלה נמל חיפה . שבוע אחרון החל רן שמש כיר מנהל צוות התקשורת דוברה של נתניהו . היה מיועד להתמנות תפקיד ראש ערך הסברה , אך מינוי , עורר סערה בעקבות התבטאות עבר חריף נגד הנשיא ראובן ריבלין נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נתקל התנגדות נציבות שירות המדינה והוא מונה מקום זאת תפקיד מנהל יחידה דוברה . לפי ההערכה מערכת פוליטי , דובר של ראש ממשלה , בועז סטמבלר , צפוי עזב בקרוב את תפקיד . לא קיבל מינוי : יועץ פוליטי של ראש ממשלה יסיים את ת אחרון התנהל מגע שילוב של קוב צורף , יועץ של ראש ממשלה , מסגרת סבב מינוי לשכה . אולם , מגע הללו הסתיים פרישה של צורף מעבר מגזר פרטי . נתניהו : " צורף צלח אתגר פוליטי רב " 