" אנחנו תמיד שמח פגוש את ר גם הוא רוצה לסגור א " וואלה נודע כי צל מסקנה ד פילבר מתקרב פיצול , אמור להתרחש נובמבר , בכיר חדש נפגש היום עם ר נתניהו חזר בצע סבב תדרוך שבוע שעבר נפגש עם כתב ה חדש נפגש היום חמישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה נקבע יוזמה של נתניהו טרם נסיעה אפריקה . וואלה נודע כי חבר חדש החליט ראש לא היכנס וויכוחים עם ראש ממשלה , פגישה לא התקיים דיון רחב נושא התקשורת . במשך כמה דקה בלבד , תוך פגישה נמשך תיים , נתניהו נשאל מדוע הוא אובססיבי עניין התקשורת וענה תשובה נוסח דבר אמר מליאה הכנסה : " אני לא אובססיבי תקשורת , התאגיד יצא דרך אני עד רפורמה הכניס שחקן נוסף טלוויזיה מסחרי " עוד נודע כי נושא מסקנה ד פילבר כלל לא עלה דיון . דבר מפתיע כן תחילה יולי הגיב דירקטוריון חברה חדש של מסקנה אמר כי " עד פילבר שיגרה טיל מוקד אל לב גוף חדש מסחרי קיים פועל עצמאות עיתונאית מלא יושרה מקצועי " דירקטוריון גם רמז נתניהו אמר זמן : " כנראה שיש מי חושש המשך קיום של עיתונות חופשי , דמוקרטי עצמאי ישראל מבקש הפך אותו תלוי שלטון " גורם חדשה אמר וואלה כי " אנחנו נפגש עם ראש ממשלה פעם כמה חודש . אנחנו תמיד שמח פגוש את נתניהו גם הוא רוצה לסגור א " תוך כך , מאחורי נאום לוחמניים על בימה הכנסה , נתניהו דווקא חזק את שיתוף הפעולה עם כלי התקשורת חזר בצע תדרוך מתחת רדאר כאשר התקשורת צידה עולה בירה . לבד פגישה היום עם מערכת חדש , שבוע אחרון ביצע ראש ממשלה תדרוך עם כתב מדיני צבאי . נוסף , שבוע בא הוא אמור היפגש עם דן מרגלית מ היום " כפי סיפר ב תקשורת " לא נמסר תגובה מחדשות . " אנחנו תמיד שמח פגוש את ר גם הוא רוצה לסגור א " וואלה נודע כי צל מסקנה ד פילבר מתקרב פיצול , אמור להתרחש נובמבר , בכיר חדש נפגש היום עם ר נתניהו חזר בצע סבב תדרוך שבוע שעבר נפגש עם כתב מדיני 