ארגוני ניצול ואה נגד העברה משרד הרווחה : " אנחנו לא קרה סעד " עד עשר ארגון שלח כתב ראש ממשלה ובו מחה על העברה משרד האוצר עקב סבב תיק ממשלה : " מתנגדים הפיכה לקוח יטוח לאומי כושל , עברנו מספיק חיים " י רכז ארגון קולט אביטל : " נצא הפגין " משרד הרווחה : זה קמפיין מתוזמר נגד ניצול שר חיים : " אות מיליון שקל לא הועבר ניצול השואה " אפריל הוועד המנהל של רכז ארגון של ניצול השואה ערך ביום חמישי האחרון נס חירום על רקע הכוונה העביר את הרשות ניצול השואה משרד האוצר אחריות משרד הרווחה . הלך זה מגיע לאחר חלוקה תיק חדש התקיים באחרונה ממשלה , מסגרת קיבל שר הרווחה חיים גם את תיק תעסוקה משרד כלכלה , ביקש את אחרית טיפול ארגון ניצול השואה . חברי המרכז , מאגד ארגון של ניצול ואה , פנה ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר מפנה נזק ייגרמו עקב העביר הרשות . " אנחנו מתנגדים הפיכה לקוח של מוסד ביטוח לאומי , התפרסם רק אחרון אחד מוסד כושלים ביותר מדינה " נמסר מרכז . אנחנו קבל פיצוי מגיעים לן דין של סבל פגיעות נאצי בו , אך אנו לא קרי סעד . שירות שאנחנו קבל רשות ניצול השואה התייעל השתפר אין ערוך בשנים האחרונות , ואין כל הצדקה ערוך נו ניסוי חדש . עברנו מספיק חיים " קריאה נ מען ניצול ואה מבקשת הישאר משרד פנים מ : רווח מכירה " מיין קאמפף " תרומה ניצול ש אנה פרנק ו קמפף " פורסמים מחדש מעוררים סערה ארגון חוששים כי העביר הקצבאות שירותים אותו הם קבל רשות משרד ממשלה אחר , עלול גם הביא קיצוץ או העברה התקציב משימה אחר שב טפל משרד הרווחה . " אנו קוראים ראש ממשלה הוריד לאלתר את הנושא סדר היום , לא הפך את ניצול השואה קלף מיקוח פוליטי " אמר . אנו דורשים עגן החלטה ממשלה הבטחה המשך טיפול ניצול יישאר משרד האוצר , על מנה אפשר לן ביטחון , ודאות חיים כבוד . אנו ניאבק כל אמצע לגיטימי נגד פגיע נוסף ציבור ניצול " קולט אביטל , י רכז ארגון של ניצול השואה , אמרה שיחה עם וואלה ! כי " כולם רגיש פגוע לא מוכן שום פנים אולפן לעבור מה שהם מגדירים . הרבה יש זיכרון רע מוסד הזה " דבר , " הרשות נמצא תחת משרד האוצר התעשת יודעת עבד . אנשים קבל מהר את מה מגיע הם , אז מה קלקל את זה להעביר ארגון כושל כמו מוסד ביטוח לאומי ? ניצול ואה הם אינו קרה סעד טיפולי . יש קצבה רק האוצר יודע לתת , כמו הנצחה חינוך דור הבאים . חשש גדול הוא בשל חץ פוליטי דילים ין נתניהו , יעבירו א כמו חבילה ממקום מקום ואנשים יפלו ין כיסא " אביטל הביע חשש מפנה תקציב שעלולים להיות פועל יוצא של מהלך . " משרד האוצר יש תקציב קבוע נושא זה , אבל משרד כמו הרווחה יש קיצוץ " טענה . עם זאת , היא בהיר כי חשש גדול ביותר של ניצול הוא דווקא תפיסה של מקרה סעד . " ניצול השואה לא מוכן להיות מתויגים שוב , ערוב יהם , מקר רווחה זקוק נדבה . מה מגיע ניצול השואה הם קבל דין " " שר היה אצל ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה יולי שם דרש את טיפול כל נושא ורים ניצול ואה " משיכה אביטל . " הזדמנות זו הוא רוצה לחסל את ארגון לסגור את קרן רווח ניצול השואה . כל מהלך הזה הוא כוחני פוליטי , נועד ספק את ותיהם של כמה שר . יש פחה שלושה שר עוסקים נושא של ניצול השואה : שר האוצר , השרה שוויון חברתי שר בריאות . לא ייתכן שכל אלו יסכימו העברה הנושא יד גוף כושל בלתי אורגן כמו יטוח לאומי , עלה יש הרבה תלונה . ביטוח לאומי יטפלו הנצחה ? אנדרטאות ? מיטה גריאטרי ? כל דבר יש גבול . אם זה יקר נצא הפגנה " גורם בכיר משרד הרווחה סר בתגובה : " דובר קמפיין מתוזמר של חברות פקיד שלא רואה את טובה ניצול . סוף דובר בשעות סיעוד אותו נותן ביטוח לאומי ול לא צריך עודף פקיד נאמן בירוקרטיה בלבד " ארגוני ניצול ואה נגד העברה משרד הרווחה : " אנחנו לא קרה סעד " עד עשר ארגון שלח כתב ראש ממשלה ובו מחה על העברה משרד האוצר עקב סבב תיק ממשלה : " מתנגדים הפיכה לקוח יטוח לאומי כושל , עברנו מספיק חיים " י רכז ארגון קולט אביטל : " נצא הפגין " משרד הרווחה : זה קמפיין מתוזמר נגד ניצול 