נתניהו ירך את על ארד : " ירדן , שיחק אותו " ראש ממשלה ירך את מדליסטית אל הצטרף גם הנשיא אמר : " עצר את נשימה , אבל מי עשה את זה זו את " השרה רגב : " נלחם כמו לביאה " שרת משפט שקד : " גאווה ישראלי , גאווה נשי " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב ישי את ירדן על זכייה מדליה ארד אולימפי אולימפיאדה ריו . " ירדן , שיחק אותו ! כול גא ב " חשבון הטוויטר שלו . ראש ממשלה הצטרף שר פוליטיקאי בירך את על ההישג אישי , הישג ישראלי ראשון אולימפיאדה נוכחי . נשיא המדינה ראובן ריבלין שוחח עם אמר לה : " כל העם פה ישראל מתרגש יחד א . אני רוצה לומר לך עצר את נשימה התפלל , אבל מי עשה זאת זו את . את פשוט אלופה . כל הכבוד לך " הנשיא ביקש ירדן מסור את הערכה גם שגיא מוקי . " תמסרי גם חבר לן , גיא , עשה אתמול כל . התפלל א יחד " אמר . " כש שמה את אצבע על דגל ישראל כול יודעים זה בא עוצמה גם מה " " ירדן את גדול " אמרה שרת ספורט התרבות מירי רגב . " נלחם כמו לביאה אנחנו גא ב מריו עד ישראל . הבאה לן גאווה גדול זכות דגל ישראל יונף היום על פודיום " גם שר הביטחון אביגדור ליברמן הצטרף ברכה כתב : " ירדן , כל הכבוד על ארד . שביל את שווה זהב ! " שרת משפט אייל שקד סיפרה עמוד פייסבוק לה על " צעקה שמחה בית " ציטט את אמרה " אולי זה ספורט אינדיבידואלי , אבל אנחנו נבחר אחת " " אלופה " כתבה . " גאווה ישראלי , גאווה נשי " שר אנרגיה יובל פרסם תמונה של לאחר זכייה עמוד פייסבוק שלו , כתב : " מדהים ! גאווה ישראלי . ירדן , ריגש דין שלם " י הכנסה יולי אדלשטיין הוסיף : " הבאה לא רק מדליה אלא גם הישג גדול החזיר את ספורט ישראלי מפה , יחד עם גיא מוקי הפגין רוח חימה ספורטיביות מופת . כול גא ב " שרת התרבות ספורט מירי רגב , נוכח תחרות בריו , אמרה : " פודיום לא שלי , מדליה לא שלי . זו גאווה מדינה אזרח לן . אנחנו יושבים פה מתחילת התחרות ספורטאי רק חוטף ביקורת . היה מתח גדול . אורך כל דרך ניסה הימנע עלה . ישבתי הצד ראייה מה זה אנרגיה האלה שיש אולימפיאדה " נתניהו ירך את על ארד : " ירדן , שיחק אותו " ראש ממשלה ירך את מדליסטית אל הצטרף גם הנשיא אמר : " עצר את נשימה , אבל מי עשה את זה זו את " השרה רגב : " נלחם כמו לביאה " שרת משפט שקד : " גאווה ישראלי , גאווה נשי " 