נתניהו החליט לא מנה את ראש לשכה מזכיר ה ! נודע כי מינוי של דוד רן תפקיד , עוכב זה יותר חודש , ירד סדר היום הוא שוקל את המשך דרך . בתגובה , אישר לשכה ראש ממשלה כי רן לא ימונה , אך טענה כי דובר החלטה שלו : " הוא בחר לקח פסק זמן שירות ממשלה " סגן נשיא א , ביידן תוקף את מינוי רן : " הערה נוראי " נובמבר האחרון ראש ממשלה נימין נתניהו החליט לא מנה את ראש סגל ראש לשכה דוד רן תפקיד מזכיר ממשלה כך נודע היום ישי וואלה ! . לשכה נתניהו הודיע על מינוי של רן תפקיד מזכיר ממשלה מאי האחרון יחד עם הודעה על מחליף יואב . מינוי של צפוי להיות אושר שבוע ישיבה ממשלה , לאחר יותר חודש של עיכוב , אך וואלה ! נודע כי מינוי של רן ירד סדר היום הוא שוקל עת את המשך דרך . לשכה ראש ממשלה אישר כי רן לא ימונה תפקיד , אך בתגובה מסר וואלה ! טען כי דובר החלטה שלו . " ראש סגל רן הודיע ראש ממשלה נתניהו על כוונת לקח פסק זמן שירות ממשלה בחון ספר הצעה תפקיד בכיר ממשלה . ראש ממשלה ביטא הערכה עמוק שר , על ניהול לשכה ראש ממשלה ראש סגל שנה חצי האחרונות , הודה לו על עבודה מקצועי מול משרדי ממשלה גורם כלכלה משק . ראש ממשלה אמר כי הוא טוח שר יוסיף תרום מדינה ישראל גם בשנים הבאה תפקיד גוונים . דוד רן הודה ראש ממשלה על ההזדמנות נהל את לשכה ראש ממשלה לשרת את מדינה ישראל בתקופה מעניין מאתגר זאת " קריאה ביטחון לאומי מיועד של נתניהו יתר על ה קיבל מינוי : יועץ פוליטי של ראש ממשלה יסיים את ת סערה : נתניהו ממנה את רן תפקיד הממשלה לא תוכל להתנגד לו אז עזב אביחי מנדלבליט את תפקיד מזכיר ממשלה ינואר השנה טובה מינוי משפטי ממשלה , מלא את מקום אריה זהר . עת , נפתח מחדש מסע אחר מועמד קבע תפקיד . רן , שימש עבר ראש המטה של שר יובל מזכיר ק קו צינור , הצטרף לשכה ראש ממשלה סוף , מונה המשך ראש לשכה במקביל מילא גם את מקום ראש סגל . סוף חודש מאי הודיע לשכה ראש ממשלה על סבב מינוי , מסגרת רן ימונה מזכיר ממשלה מי יחליפו הוא , מקורב של נתניהו ו " אוויס " ישראל . עם זאת , שבוע אחרון מינוי התעכב טענה גורם פוליטי , ראש ממשלה החל לאותת כי הוא מוותר על כוונת מקורי . יצוין כי אז מונה תפקיד ראש לשכה , רן נמצא חופשה ללא תשלום תפקיד הקודם מזכיר חברה ק . תפקיד מזכיר ממשלה אינו תפקיד יחיד פנוי כוורת קרוב ראש ממשלה . נתניהו מחפש גם אחר אדם ימלא את תפקיד ראש ה המועצה ביטחון לאומי , לאחר חודש האחרון הודיע ני בכיר מועצה כי הם מוותרים על תפקיד . נתניהו התכוון מנה מקום של יוסי הן , עזב ראשות מוסד , את אבריאל בר יוסף , אך מינוי התעכב של בדיקה של נציבות שירות המדינה חשד ניגוד עניין תפקיד הקודם ב . חודש שעבר הודיע בר יוסף כי הוא החליט לוותר על תפקיד , נתניהו הציע מי שימש חודש אחרון מלא מקום ראש ה , יעקב נגל , הפך את מינוי מינוי של קבע . שבוע שעבר הודיע נגל כי גם הוא מוותר על תפקיד מ אישיות " שבוע שעבר הצהיר גם פוליטי של נתניהו , קוב צורף , כי הוא עוזב את תפקיד פונה שוק פרטי . מקביל , שבוע אחרון החל רן שמש כיר מנהל צוות התקשורת דוברה של נתניהו . היה מיועד להתמנות תפקיד ראש ערך הסברה , אך מינוי , עורר סערה בעקבות התבטאות עבר חריף נגד הנשיא ראובן ריבלין נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נתקל התנגדות נציבות שירות המדינה והוא מונה מקום זאת תפקיד מנהל יחידה דוברה . נתניהו החליט לא מנה את ראש לשכה מזכיר ה ! נודע כי מינוי של דוד רן תפקיד , עוכב זה יותר חודש , ירד סדר היום הוא שוקל את המשך דרך . בתגובה , אישר לשכה ראש ממשלה כי רן לא ימונה , אך טענה כי דובר החלטה שלו : " הוא בחר לקח פסק זמן שירות ממשלה " 