פרסום ראשון : בנייה מעון ראש ממשלה משרד תוקפא עד שנת ! נודע כי מסגרת גזרה התקציב , ממשלה תדון הקפאה תכנית הבנייה עלות מיליון שקל , מיליון נוסף רכישה מטוס ייעודי ראש ממשלה נשיא , נחת אחרון . דבר הסבר סווגים . אוצר לשכה נתניהו סירב להגיב חלון אולפן וואלה ! , חודש : " אנס שכנע את ממשלה לרדת תקציב משרד האוצר מקפיא את התכנה בנייה מעון ראש ממשלה משרד קריה ממשלה ירושלים עד שנת כך נודע וואלה ! . נוסף כך , ייעשה משמעותי של מיליון שקל תקציב רכישה מטוס ייעודי ראש ממשלה נשיא . הצעה תקציב המדינה תידון ממשלה ביום חמישי , תחת כותרת " התאמה יישום החלטה קבינט " תובא הצעה מחליטים עורך ינויים שתי החלטה של קבינט מאוגוסט . אולם , הצעה לא פורט נושא ותיהם דבר הסבר לה סווגים . וואלה ! נודע כי דובר החלטה קבינט על בנייה מעון משרד חדש ראש ממשלה , כן על רכישה מטוס ייעודי ראש ממשלה נשיא . משרד האוצר טען כי לא יוכלו התייחס דבר , משרד ראש ממשלה סירב להגיב . פרסום ראשון : בנייה מעון ראש ממשלה משרד תוקפא עד שנת ! נודע כי מסגרת גזרה התקציב , ממשלה תדון הקפאה תכנית הבנייה עלות מיליון שקל , מיליון נוסף רכישה מטוס ייעודי ראש ממשלה נשיא , נחת אחרון . דבר הסבר סווגים . אוצר לשכה נתניהו סירב להגיב 