נגב על הודעה משרד הביטחון נגד אובמה : " אופיין רגשנות יתר " שר צחי נגב אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי היה צורך בתגובה הודעה אובמה על הסכם גרעין , אך סירב " להיות פרשן של משרד הביטחון " הוא הוסיף כי אין לו " של מושג " אם נתניהו ידע על הכוונה פרסם את הודעה ה צחי נגב , לשעבר י עד ביטחון , התייחס היום ראשון הודעה תקיפה חריגה ביום שישי משרד הביטחון נגד ממשל אמריקני . זאת , בתגובה דבר נשיא ארץ הברית ברק אובמה , טען כי " הצבא מודיעין של ישראל מכירים כך שלאיראן אין יכולת ייצר נשק גרעיני " עקב יישום הסכם גרעין . " היה צורך בתגובה כי הנשיא אובמה אמר דבר שלא היה הם דיוק רב , היה צורך להבהיר את עמדה מדינה ישראל נוגע הסכם " אמר נגב . עם זאת , הבהיר נגב ריאיון אולפן וואלה ! כי הוא " מסרב להיות פרשן של הודעה משרד הביטחון " ציין כי " לשם כך יש שר " " אם אתה שואל א לא היה צריך לעבור סדר היום על הודעה אובמה " הוסיף , אך אמר כי " תגובה של משרד הביטחון אופיין רגשנות יתר ול ראש ממשלה הוציא הודעה מתון יותר " נגב על הודעה משרד הביטחון נגד אובמה : " אופיין רגשנות יתר " שר צחי נגב אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי היה צורך בתגובה הודעה אובמה על הסכם גרעין , אך סירב " להיות פרשן של משרד הביטחון " הוא הוסיף כי אין לו " של מושג " אם נתניהו ידע על הכוונה פרסם את הודעה תקיפה 