" אמסלם לא תיאם עם נתניהו את הצעה אוסרת חקר את ר " בהצהרה מטעם ליכוד נמסר כי חבר הכנסה הודיע על כוונת יזום הצעה תאסור על קיום חקירה נגד ראשי ממשלה , לא תיאם אותו עם נתניהו . " מה גם דבר לא חל על בדיקה שכ מתקיימות " הובהר משפטי מנדלבליט על עבר חקירה : " צריך להיות זהיר מדובר ראש ממשלה מפלגה ליכוד התייחס היום ישי הצעה החוק יוזם ח דוד אמסלם , פיה תיאסר כל חקירה פלילי נגד ראש ממשלה בגין עבירות קלות שעונשן עד שישה חודשי מאסר . " הצעה החוק יזם ח אמסלם לא תואם עם ראש ממשלה נעשה ללא ידיעה " מסר המפלגה . " מה גם שכל חקיקה אשר היא אינו רטרואקטיבי ברור אל דבר לא חל על בדיקה שכ מתקיימות " הצעה החוק של אמסלם מגיעה על רקע בדיקה מתנהלת עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו . מוקדם יותר אמר אמסלם כי יגיש את הצעה מושב חורף של הכנסה . " שנה האחרונות לא היה ראש ממשלה אחד שלא היה עסוק חקירה " כתב עמוד פייסבוק שלו . " ראש ממשלה ישראל הוא תפקיד חשוב ביותר , עלה קבל החלטה הרה גורל . אי אפשר להעסיק אותו מעט כל יום חקירה " דבר , " אני לא מכיר דין דמוקרטי אחת בעולם ראש ממשלה לה מככב תדירות זו עניין חקירה פרש שונות שונות . אף אחד לא באמת מאמין שב העולם יש צדקן רק ישראל יש גנב " המשך מנה ראשי ממשלה עשור אחרון התנהל עניין או נגד רעייה חקירה פלילי . " יצחק רבי פרשה דולר של רעייה , אהוד ברק עמותה , אריאל רון וה יווני , אהוד אולמרט נסיעה , נימין נתניהו מתנה , בקבוק עוד " אמסלם טען כי כדי הימנע ממצב קשה הוא מציע שלא תיפתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה עבירה עונש הוא עד שישה חודשי מאסר . " עם זאת , אחר אין זה ראוי כי ראש ממשלה לא ייתן את הדין על עבירות אלה , מוצע קבוע כי תקופה כהונה לא תבוא מניין תקופה התיישנות של עבירה , כך יהיה ניתן חקר אותו עניין לאחר תום תקופה כהונה " " אמסלם לא תיאם עם נתניהו את הצעה אוסרת חקר את ר " בהצהרה מטעם ליכוד נמסר כי חבר הכנסה הודיע על כוונת יזום הצעה תאסור על קיום חקירה נגד ראשי ממשלה , לא תיאם אותו עם נתניהו . " מה גם דבר לא חל על בדיקה שכ מתקיימות " הובהר 