ח אמסלם : אסור קיום חקירה פלילי נגד ראש ממשלה עבירות ק בדיקה נגד נתניהו הודיע י עד פנים כי יגיש הצעה חוק נושא מושב חורף . לפי הצעה של ה ליכוד , ראש ממשלה ייחקר על עבירות תום כהונה . " אי אפשר להעסיק אותו כל יום חקירה " טען . על עיתוי : " עדכן א כש חלון פנוי " משפטי מנדלבליט על עבר חקירה : " צריך להיות זהיר מדובר ראש ממשלה על רקע בדיקה מתנהלת עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ישי י עד פנים הגנה סביבה , ח דוד אמסלם ליכוד , כי מושב חורף של הכנסה יגיש הצעה חוק תאסור קיום חקירה פלילי נגד ראש ממשלה בגין עבירות קלות שעונשן עד שישה חודשי מאסר . " שנה האחרונות לא היה ראש ממשלה אחד שלא היה עסוק חקירה " כתב עמוד פייסבוק שלו . " ראש ממשלה ישראל הוא תפקיד חשוב ביותר , עלה קבל החלטה הרה גורל . אי אפשר להעסיק אותו מעט כל יום חקירה " דבר , " אני לא מכיר דין דמוקרטי אחת בעולם ראש ממשלה לה מככב תדירות זו עניין חקירה פרש שונות שונות . אף אחד לא באמת מאמין שב העולם יש צדקן רק ישראל יש גנב " המשך מנה ראשי ממשלה עשור אחרון התנהל עניין או נגד רעייה חקירה פלילי . " יצחק רבי פרשה דולר של רעייה , אהוד ברק עמותה , אריאל רון וה יווני , אהוד אולמרט נסיעה , נימין נתניהו מתנה , בקבוק עוד " אמסלם טען כי כדי הימנע ממצב קשה הוא מציע שלא תיפתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה עבירה עונש הוא עד שישה חודשי מאסר . " עם זאת , אחר אין זה ראוי כי ראש ממשלה לא ייתן את הדין על עבירות אלה , מוצע קבוע כי תקופה כהונה לא תבוא מניין תקופה התיישנות של עבירה , כך יהיה ניתן חקר אותו עניין לאחר תום תקופה כהונה " קריאה נ עניין נתניהו : חוקר הגיע עם צו חיפוש משרד פ על עבר חקירה : " צריך להיות זהיר מדובר ראש מ אשר : נפתח בדיקה עניין של ראש ממשלה ים אלה מתנהלת משטרה בדיקה עניין של נתניהו , פרט טרם הותר פרסום , אך עצם קיום אושר על יד משפטי ממשלה אביחי מנלדבליט . שבוע שעבר פורסם כי חוקר להב הגיע אחרון משרד פרסום ענבר רחב עם צו חיפוש על רקע פנייה של נתניהו משרד שנת , זמן כיהן כ ליכוד . בדיקה נבחן תשלום בגין אותו פנייה . חבר הכנסה התייחס עיתוי הגשה הצעה החוק פוסט כתב . " מדינה לן כל רגע נתון מתנהלת חקירה סמוי גלויה נגד ראש ממשלה . אני מציע מי מעלה את השאלה הזה עד א חלון פנוי אין בו ום חקירה , אשמח הגיש אותו כדי שלא ינסו חפש מניע או אינטרס אלו אחר " הצעה של אמסלם עורר תגובה נסער מערכת פוליטי . ח נחמן שי מחנה ציוני אמר כי " אמסלם ממשיך קו הזה של חבר קואליציה , ערעור שיטתי על טון חוק ישראל על פי צרכיהם פוליטי . אין אדם ישראל הוא על החוק . לא ראש ממשלה הזה , לא קודם לא הבאים א " דבר , " אם אמסלם רוצה ראש ממשלה יהיה פנוי עסוק קבלה החלטה סוגיה משפיעות על ציבור , הוא מוזמן העביר חקיקה תמנע ראש ממשלה החזיק יד ארבעה תפקיד שר מקביל , נוסף תפקוד ראש ממשלה " גם חברו מפלגה , ח איציק שמולי תקף את הצעה . " הצעה החוק מציע אמסלם , עיצום של בדיקה משטרתי נגד ראש ממשלה , היא רף חדש של צפצוף על ציבור פגיעה שלטון החוק " שמולי הוסיף סרקזם : " ניתן קצר את תהליך לקבוע ידית נתניהו בן ישלטו מדינה ישראל נצח , אף לא יחויבו לציית חוק המדינה " דבר , " ליכוד חצה היום עוד קו אדום בדרך הפיכה ישראל מונרכיה . קצב הזה אזרחי ישראל עוד ישאפו להיות רק כמו טורקיה של ארדואן " ח אמסלם : אסור קיום חקירה פלילי נגד ראש ממשלה עבירות ק בדיקה נגד נתניהו הודיע י עד פנים כי יגיש הצעה חוק נושא מושב חורף . לפי הצעה של ה ליכוד , ראש ממשלה ייחקר על עבירות תום כהונה . " אי אפשר להעסיק אותו כל יום חקירה " טען . על עיתוי : " עדכן א כש חלון פנוי " 