נסראללה : " מלחמה לבנון השנייה גרם ישראלי לאבד אמון ב " בנאום משודר עצרת ציון עשור לחימה בינה , הכריז מ חיזבאללה על " ערעור מוסד הביטחון של ישראל " התריס פני נתניהו : " אתם חלש יותר קור עכביש , עייף להגן על עצמו " ווידאו : תיעוד חדש חטיפה גולדווסר רגב שודר רשת " מ חיזבאללה חסן נסראללה שב הכריז היום בת כי " רקטה טיל של ההתנגדות יכול הגיע כל מקום ישראל " בנאום נשא שידור לוויין קהל תומך אירוע ציון עשור מלחמה לבנון השנייה בינה , סמך גבול ישראלי בדרום לבנון , טען כי " בעקבות מלחמה יולי , ישראלי איבד אמון הנהגה פוליטי צבא של . זעזענו את מוסד ביטחוניים ישראלי " דבר , אמירה כי ישראל " חלש קור עכביש " בנאום נשא לאחר מלחמה לבנון השנייה שודר שוב פני אי עצרת בינה " חדר עמוק תודעה הישראלית , פגע רוח יישות ציוני " נסראללה הוסיף : " אני אומר עת נתניהו , אתם חלש יותר קור עכביש , עייף הרג הגנה על עצמו " עוד וואלה ! תקשורת לבנון קוראים מאבק מזוין ישראל : " שחרר את על תודעה : כך נצרב מלחמה לבנון השנייה זיכרון ה מ חיזבאללה : " ארץ הברית מעכבת את פתרון משבר סוריה " כמו כן , טען נסראללה כי " קרב חבר של ישראל קרב אויב החלה לעלות השאלה נוגע המשך קיום של ישות ציוני " דבר , " מלחמה פגע רוח של ישראל . ניצחון עורר מחדש אל נוגע עתיד של ישראל " נוסף כך , הוא התייחס דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו דבר רגיעה באזור גבול , טען כי חיזבאללה הצליח ייצר הרתעה משמעותי בעקבות מלחמה . מ חיזבאללה הודה איראן סוריה על תמיכה חיזבאללה מהלך הלחים , כמו גם לוחם הארגון אזרח אזור נפגע . " מלחמה לבנון השנייה היה כלי ביצוע של ארץ הברית , כלי זה כשל " הוסיף , התייחסות ניסיון , דבר , שנה את פני מזרח תיכון . " ישראל יודעת כי ההתנגדות לבנון מתעצמת נחישות לה גוברת , זה מה מרתיע אותו " הבהיר . נסראללה הוסיף כי " המטרה מרכזי של מלחמה לא הושג , ול דים ידע כי ההתנגדות עדיין נמצא גבול דרומי " התייחסות נוכחות חיזבאללה בדרום לבנון . " מלחמה חיסל את דוקטרינה צבאי של ישראל , הנחיל בן גוריון , מסגרת עשה מה רצה לבנון " טען מ חיזבאללה , אף אמר כי בעקבות מלחמה לבנון השנייה , ישראל חשש קבוע יעד ממוקד מלחמה רצועה עז , כיוון ידע , דבר , שלא תעמוד הם . גורם ארץ הברית אמר וושינגטון יצרה את דאעש " הוסיף נסראללה , השמיע טענה דומות אל של מועמד רפובליקני נשיאות דונלד טראמפ . דבר מ חיזבאללה , " ארץ הברית יצרה את דאעש מטרה להכות ציר ההתנגדות , מיוחד חיזבאללה . לאחר תכנית תיכון החדש נכשל , ארץ הברית נסמך על שכיר חרב יביסו את ההתנגדות " פנייה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , אותו הגדיר כופר , הבהיר נסראללה : " ארץ הברית השתמש ב כדי להביס את ההתנגדות , אבל במוקדם או במאוחר יגיע גם תור " דבר , " אין לן ריר אלא המשיך להילחם חאלב וב מקום שב אנו נחוץ " לפני שבוע חשף " " לבנוני , מזוהה עם חיזבאללה , סדרה תיעודי בת שלושה חלק על מלחמה לבנון השנייה , תיעוד חדש הצד לבנוני על חטיפה אלדד רגב אהוד גולדווסר . ין היתר , ניתן לשמוע שיחה קשר ה בטרם חטיפה את מהלך קדם לה וב תרגיל מסכם נוכחות ר חיזבאללה , חוסל אז , עימאד מורנייה . ין היתר , התראיין תכנית תומר ויינברג , ניצול יחיד אירוע . " היה הרבה רעש , אי אפשר לשמוע לום " סיפר על רגעי חטיפה . דבר , " דבר ראשון אני זוכר רגע פגיעה טיל זה לא מאמין זה קורה . זה דבר ראשון שעבר אני ראש . לצערי לא הפנה מבט שאר החברים אמר לקח את נשק , פתחתי את דלת קפצתי החוצה . קיבל דור צלף זרוע , היד שלי מעט נתלש . המשיך ריצה עבר המקום נראה אני טוח " יוצר הסדרה , עיתונאי לבנוני עבאס פניש , סיפר כי מסגרת העבודה עליה קיים ראיונות עם אישי מפתח תהליך קבלה ההחלטות מלחמה הן הצד לבנוני והן הצד ישראלי , הם שרי הביטחון דאז עמיר ציפי בן , פקד חיל ים לשעבר , כן בכיר חיזבאללה אפיק ספא מוחמד פניש . סדרה מתראיינים גם עמוס ידלין , שימש ראש אגף מודיעין מלחמה , ו לשעבר אייל בן ראובן , היה אז פקד החזית צפוני סגן של אלוף פיקוד צפון . זמן קצר לאחר שידור התברר כי ראיונות הושג מרמה , תוך התחזות צוות טלוויזיה איטלקי . גולדווסר רגב , חייל מילוא של חטיבה של צ , נחטף יולי , ביום האחרון שירות מילוא של , עת ערך סיור אורך גדר גבול לבנון . בעקבות חטיפה החליט ממשלה פתח מבצע צבאי נגד חיזבאללה תוך חדירה שטח לבנון . מבצע , ימים נקרא מלחמה לבנון השניה , נהרג חייל אזרח ישראלי , אלף לבנוני מחצית הם אזרח . תום מלחמה , נותר אהוד אלדד שבי עד ותיהם הושב יולי . נסראללה : " מלחמה לבנון השנייה גרם ישראלי לאבד אמון ב " בנאום משודר עצרת ציון עשור לחימה בינה , הכריז מ חיזבאללה על " ערעור מוסד הביטחון של ישראל " התריס פני נתניהו : " אתם חלש יותר קור עכביש , עייף להגן על עצמו " 