נתניהו : " ישראל דואגת יותר פלסטיני אשר המנהיגים של " סרטון פרסם ראש ממשלה חלק מסדרת קטע נושא סר קהילה בינלאומי , אמר כי " פלסטיני מגיע יותר " על כספי הסיוע עז הוסט שימוש חמאס : " סיוע נמנע ילד מוכה עוני , השתמש בו מכונה מלחמה תרצח יהודי " ווידאו : סרטון התנצלות פרסם נתניהו ערבי ישראל , לפני שבועי " אני , ראש ממשלה ישראל , דואג יותר פלסטיני מנהיג של עצמו " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו סרטון פרסם ערב חמישי רשת , האחרון סדרה סרטון צילם שבוע אחרון נושא סר קהילה בינלאומי . " חלק לא תאמינו מה אני הולך לומר , אבל אומר זאת כל קרה , כי זו אמת " אמר נתניהו סרטון , הוסיף : " ישראל דואגת יותר פלסטיני אשר המנהיגים של עצמו . נשמע מדהים , נכון ? " סרטון מתייחס נתניהו נוסף פרשות נוסף נחשף שבוע האחרון , וב מעילה כסף הסיוע בינלאומי הגיע ארגון הסיוע . מסגרת הפרשה נחשף כי בכיר ארגון הסיוע סוכנות פיתוח של ה שימש סוכן של חמאס ניצל את עבודה כדי קדם אינטרס של הארגון שולט עז . " סיוע חיוני נמנע ילד מוכה עוני . חמאס השתמש כסף גנוב הזה כדי לבן מכונה מלחמה תרצח יהודי " אמר נתניהו סרטון . הוא הוסיף כי " חמאס גנב תמיכה קריטי ילד פלסטיני כדי שהם יוכלו הרוג את ילד לן . אז אני שואל מי דואג יותר פלסטיני ? ישראל , שאפשרה סיוע הומניטרי עז מדי יום , או חמאס גוזל ילד פלסטיני את אותו סיוע ? ישראל , מטפל פצוע מעזה בתי החולים לה , או חמאס מונע פצוע קבל טיפול רפואי ? " נתניהו : " ישראל דואגת יותר פלסטיני אשר המנהיגים של " סרטון פרסם ראש ממשלה חלק מסדרת קטע נושא סר קהילה בינלאומי , אמר כי " פלסטיני מגיע יותר " על כספי הסיוע עז הוסט שימוש חמאס : " סיוע נמנע ילד מוכה עוני , השתמש בו מכונה מלחמה תרצח יהודי " 