" חוק איסור ההקלטות מוות עיתונות חוקרת " הצעה חוק חדש מקדם נתניהו עשה הטיל צל בד על עיתונות , בינתיים , רון פורר נלחם תביעה השתקה אמצעות קמפיין גיוס סף רשם הצלחה עם מצטרפים יום . וואלה כינס דיון חירום אולפן . צף הצעה חוק חדש מקדם ראש ממשלה איסור הקלטה אדם ללא ידיעה , כפי חשף אתמול עקיבא נוביק , עשה הטיל צל בד על עיתונות חוקרת . בינתיים , מתמודדת עיתונאית רון פורר עם תביעה השתקה נעזר קמפיין גיוס סף רושם הצלחה כבר הגיע יעד של מצטרפים יום . בדיון אולפן השתתפות אבנר הופשטיין , ראש דסק התחקירים ב , תהילה אלטשולר , חוקרת תקשורת , ראשת פרויקט רפורמה מד ממשל פתוח מכון ישראלי דמוקרטיה , דן שאלה מה תביעה השתקה אולי וה הקמפיין אולי דווקא שרת את מסר ההפוך שב חופש ביטוי מותר הגיד כל . הופשטיין אמר כי " ביטוי הזה נכנס עיתונאי ישראלי בשנים האחרונות , לפני חמש שנה לא דיבר הרבה על תביעה השתקה . זה היה דבר שפחה הכיר זמן . אני חושב יום , יש ארגון עיתונאי יש יותר מודעות אם היה אז מתייצבים ל יותר , גם אנחנו היה מופתעים פחה שיטה הזאת " עוד אמר הופשטיין , כי " מקרה של רון פורר אנחנו רגיש היא אמרה אמת נטפל פה עניין סמנטי דקדקן כדי לנסות להרתיע אותו המשך " אשר חוק שכ קיבל את שם " חוק ההקלטות " אותו קדם ראש ממשלה אשר מגיע על רקע פתיחה אולי של חקירה פלילי נגד , הסכים שני כי דובר חוק מכוון נגד עיתונות חוקרת . הופשטיין אמר כי " המשמעות של החוק הזה , אפילו פרשנות יותר מצומצם שלו יכולת שדר את הקלטה ביצע הוא סוג של מוות עיתונות חוקרת . המצב כיום שב עיתונאי חוקר מקבל איום תביעה מעט עוד לפני שידר את הכתבה ההקלטות הן דבר יחיד עומד ראשות " אלטשולר אומרת כי " זה חוק מאוד ייפגע עיתונות חופשי מפנה עיתונאי לא יוכלו טעון זאת הטענה חשוב ביותר דין שון הרע . סיפור של האזנה הסתר הוא לא אינטואיטיבי ע , מפנה הוא פוגע פרטיות יכולת האזין מישהו הוא לא מודע זה אינו דבר פשוט . אבל , יש הבנה ברוב מדינה דמוקרטי הוא הרבה פעם נדרש צורך חקר אמת . דובר על חקר אמת עיתונאית , משטרתי חקר אמת יחסים ין אנשים חקירה ין על איש , או עקב אחרי מטפל ילד וכו . לומר , החוק הזה לא יפגע רק עיתונות אלא מעגל הרבה יותר נרחב " עוד אומרת אלטשולר : " נוצר פה צב בלתי נסבל , ביד אחת ממשלה הזאת הולכת העביר את חוק מאגר ביומטרי אחת פגיעות הכי חמור תהיה פרטיות מצד ני פתאום ספר לן סיפורי פרטיות " גם מועצה עיתונות התייחס כוונה של נתניהו חוקק חוק נגד הקלטה . המועצה נמסר כי " חברי מועצה עיתונות מתנגדים תוקף יוזמה חוקק חוק אוסר הקלטה שיחה שלא הסכמה כל משתתף . " חוק זה , אם יחוקק , עלול פגוע קשה יכולת בצע תחקיר עיתונאי . הוא יקשה על עיתונאי הוכיח את אמיתה פרסום מקרה תוגש נגד תביעה שון הרע , יפגע יכולת הוכיח תום לב פרסום . החוק יביא כך מידע חשוב לא יגיע ציבור יפגע זכות ציבור דעת יכולת של האזרח תעד לחשוף עוולה . יצוין , כי ברוב דינות א מבכר החוק את זכות ציבור דעת נושא בעל עניין ציבורי מובהק על פני זכות פרטיות " " חוק איסור ההקלטות מוות עיתונות חוקרת " הצעה חוק חדש מקדם נתניהו עשה הטיל צל בד על עיתונות , בינתיים , רון פורר נלחם תביעה השתקה אמצעות קמפיין גיוס סף רשם הצלחה עם מצטרפים יום . וואלה כינס דיון חירום אולפן . צף 