נתניהו על התקציב : " איו דיניות חברתי ללא עידוד צמיחה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי פתח ישיבה ממשלה כי תקציב המדינה הגיש משרד האוצר " נושא שורה של עידוד צמיחה , הגדלה התחרות הפחתה יוקר מחיה " הודה שר האוצר , שה חלון , אנשי משרד על הכנה התקציב . נתניהו הוסיף כי צמיחה היא " יסוד חשוב ביותר ניהול דיניות כלכלה של מדינה ישראל " כי אין דיניות חברתי ללא צמיחה . דבר , חלק פעולה הגברה צמיחה יופחתו שיעור מס כדי עודד השקעה הממשלה תעודד השקעה של חברות טכנולוגי בינלאומי ישראל . נוסף כך , ממשלה תפעל הפחתה רגולציה השקעה תשתית תחבורה . נתניהו על התקציב : " איו דיניות חברתי ללא עידוד צמיחה " 