ממשלה אישר פה אחד את תקציב המדינה שנה אישר את התקציב לאחר דיון מרתוני יממה האחרונה . התקציב , יעמוד על מיליארד שקל שנה בא ולאחריה יגדל מיליארד , יכלול רוחבי של ני מיליארד שקל שורה רפורמה . ין שאר , סל תרופה יגדל מיליון שקל יופחת מס ה אישר הבוקר שישי פה אחד את תקציב המדינה לאחר יממה אינטנסיבי של דיון . התקציב שנה בא יעמוד על מיליארד שקל , שנה לאחר כן יגדל מיליארד שקל . יעד גירעון יעמוד על תוצר . לפי ממשלה , התקציב נותן מענה שלושה אתגר מרכזי : הפחתה יוקר מחיה , צמצום פער הגדלה צמיחה פריון . מסגרת עיקרי התקציב נקבע כי סל תרופה יגדל מיליון שקל , משרד החינוך יקבל תוספת תקציב בנייה אלף כיתות לימוד , קצבה זקן קשיש מקבל הבטחה הכנסה תגדל מיליון שקל , יופחתו מס החברות מס הכנסה בעל שכר נמוך ממוצע , תוגבר התחרות טלוויזיה שוק תשתית פס רחב , מכונה מזל של הפיס מרוץ סוס של טוטו יבוטלו , תקציב משרד תיירות יצמח שיא של מיליון שקל שנה , תקציב מענק איזון רשות מקומי יגדל מיליארד שקל . לקראת דיון על התקציב התעורר שבוע מחלוקת סערה פוליטי . ין היתר , איים ראשי רשות מקומי כי לא יפתחו את שנה לימודים סדרה אם לא יחולו ינויים תקצוב השלטון מקומי הסתדרות הרופאים פתחה שביתה עקב סעיף נוגעים תקצוב רפואה ציבורי , ש הודיע שר בריאות יעקב יצמן כי יצביע בעקבות כך נגד התקציב שר החינוך נפתל בנט הודיע די לא יסכים פיטורין נרחב קרב מורה . קריאה נ פתח דיון על התקציב : " נושא שורה של הפחתה יוקר ה חקלאי סיכם : מכס על ייבוא דג יופחת , מגדל י ראשון : יש עתיד החלה גיוס חבר הסתדרות משרד אנרגיה . מסגרת דיון סיכם משרדי האוצר אנרגיה על גידול של מיליון שקל תקציב משרד של שר יובל . נוסף כך נקבע תוספת של מיליון שקל שיפור פריסה תשתית גז טבעי . בסיכום ין דים נקבע כי מיליון שקל יושקע שדרוג פריסה של רשת החלוקה של גז טבעי , מיליון שקל יושקעו הבאה גז צרכים מרוחק מיליון שקל יוקדשו מענק הקמה תחנה תדלוק גז טבעי . " סיכום תקציבי זה הוא נקודה מפנה מהפכה גז טבעי " אמר . " ישראל עלה הילוך מעבר גז טבעי , תקציב יאפשר משרד הביא את משק מקום של אנרגיה נקי יותר , זול יותר כלכלי יותר משק צרכן " משרד הרווחה שירותים חברתי . תקציב המשרד יגדל מיליארד שקל . שר חיים רך על כך אמר כי " אתגר רב עלה השקיע את רב מאמץ צמצום פער ואי שוויון , להוריד את ממדי עוני אחוז הנוער צעיר סיכון " הוא פירט על יעד המשרד : " נילחם הדרה של קבוצה נפעל הגברה שילוב אנשים עם מוגבלות שוק העבודה , נעשה ככל יכולת על מנה להשוות את רמה שירה הרווחה פריפריה לזו נהוג מרכז לחזק את חוסן קהילתי יישוב אזור עימות . מלאכה רב תקציב צר להכיל , נפעל נחישות על מנה להפיק את מירב תועלת טובה אזרחי ישראל " משרד תיירות . שר תיירות יריב לוי הצביע סוף של דבר עד התקציב , זאת לאחר דיון ממושך מול משרד האוצר סוף הוסכם להגדיל את תקציב משרד מיליון שקל כל שנה . דובר תקציב גבוה ביותר שלו זכה משרד תיירות אי פעם . המשרד שוויון חברתי . תקציב המשרד הסתכם שנה זו מיליון שקל . שנת יגדל התקציב מיליון שקל , שנה לאחר כן יגיע מיליון . השרה גילה גמליאל ירכה על הסכמה עם שר האוצר אנשיו אמרה : " גדל את תקציב המשרד משמעותי הודות עבודה הקשה הישג המשרד שנה חולף . תוספת הושג תקציב יתועלו משאבים פעילות חדש כל תחומי המשרד " משרד פנים . מסגרת התקציב נקבע כי מיליארד שקל יועברו מדי שנה מענק איזון רשות מקומי . מיליון שקל יועברו קרן צמצום פער , מיליון יועברו תיים קרוב סיוע רשות תכניות הבראה , אה מיליון ישמשו פיתוח כלכלי רשות סכום זהה יוקדש פרויקט רשות מקומי כמו צוער שלטון מקומי , הקים עדות גאוגרפיות עוד . " דובר הישג חברתי מדרגה ראשון , יסייעו בצע צדק חלוקה צמצום פער ין רשות חזק רשות חלש " אמר שר אריה דרעי . שר האוצר שה חלון אמר כי התקציב נושא שורה עבר ציבור ישראלי . " יש לן כלכלה חזק מתפתחת . תקציב הקרוב יש מנוע צמיחה משמעותי גידול של מיליארד תקציב חברתי . נמשיך הוביל את כלכלה הישראלית אחריות שיקול דעת " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך על החלטה ממשלה . " זהו תקציב חשוב , תקציב שיש הרבה יסוד של תחרות , רפורמה צמיחה , הפחתה יוקר מחיה צמצום פער יעד חשוב לן . אתם יכול הבין אחרי יום , לילה תחילה של יום את יתרון התקציב , טובה כלכלה ישראל , אזרחי ישראל , טובה מדינה ישראל " אמר . נגד , תקף אופוזיציה את ממשלה טענה כי התקציב פוגע שכבה החלשות . " התקציב של חלון מוכיח שוב נתניהו לא מחזיק רק חמישה תיק , אלא שישה . על התקציב , פרי יוזמה של נתניהו , חתום גם מדיניות אנטי חברתי שלו . זה תקציב רע פוגע חלק ובים ביותר חבר . דיניות משרד חברתי שירות חברתי היא שיטה קבוע של נתניהו בדרך שיתוק מדינה רווחה הקמה מדינה טייקונים . חלון ריסק את כל הבטחה הבחירות שלו רגע מכר נשמה נתניהו תקציב אכזרי " האשים ח תמר זנדברג ממרצ . עדכון ראשון : ממשלה אישר פה אחד את תקציב המדינה שנה אישר את התקציב לאחר דיון מרתוני יממה האחרונה . התקציב , יעמוד על מיליארד שקל שנה בא ולאחריה יגדל מיליארד , יכלול רוחבי של ני מיליארד שקל שורה רפורמה . ין שאר , סל תרופה יגדל מיליון שקל יופחת מס החברות 