נתניהו ירך את ששון : " הראה את פנים אמיתי של ישראל " ראש ממשלה שוחח עם אורה ששון על זכייה מדליה ארד אולימפיאדה ריו . " הגעה הישג , הראה שאם רוצים מספיק משיגים את חלום " אמר נתניהו . ריבלין : " סידרת מדליה ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אמש , עם צאת השבת , את אורה ששון , זכה מדליה ארד אולימפיאדה ריו דה . " אתה הגעה הישג , אישי , לאומי , בינלאומי " אמר ראש ממשלה מדליסט אולימפי הטרי . " אני חושב שכול ראה איך אתה חי את חלום לך . הראה שאם רוצים מספיק , מתאמצים מספיק , מעיזים מספיק , משיגים את חלום . אתה הראה את פנים אמיתי של ישראל , פנים יפה גאות של ישראל . דין חזק שוחרת שלום " ראש ממשלה התייחס גם סירוב של המתמודד מצרי אסלאם ששון את היד לאחר הפסיד לו , אמר : " חשב הנה ישראל אמיתי . צד יחסים טוב הולכים מתפתחים ב לבין דינות אזור , יש עוד עבודה רב שנה את התעמולה נוראי נערם נגד במשך עשר שנה , אני לא מוותר על זה " עוד כתב ב טוב ירושלים : על היום מרגש אופי מיוחד של אורה ש : " לא היה מצליח הר את עצמי בלי מדליה ה ששון התחבק עם ירדן : " עשה דבר ענק , ישראל היא אימפריה " נתניהו סר את ברכה גם מאמן של ששון , אורן , הוסיף : " הוא יחזור אני אדבר א עם השרה מירי רגב על קרן ספורטאי אולימפי . אנחנו חושבים עלה אנחנו אוהבים א גא ב " נתניהו סיכם אמר גיחוך : " חיבוק חם ירושלים . אבל יש אני בקשה מך , חבק חזרה עדינות " בתגובה הודה ששון נתניהו על דבר אמר התרגשות כי " זו גאווה ענקי ייצג את המדינה , אני מקווה רק המשיך לעשות זאת טוב . אני כל כך אושר הביא גאווה מדינה אני כל כך אוהב " נשיא המדינה ראובן ריבלין שוחח גם הוא עם ששון , אמר לו : " אורה ירושלמי , אלוף שלי , שילב ני דבר כל כך ובים , את יכולת רצון לך . רצית יכולת , כול גא ב " דבר , " נכד שלי , ראה אותך , אמר רוצה להיות כמו . אתה יודע אלופה לן , ירדן , נולד חירות , מושב רעייה נולד גדל בו , אמר עצמו , יש מדליה חירות ואין מדליה ירושלים ? הנה , גם את עניין הזה סידרת " " כול באמת גא ב " הוסיף ריבלין . " הבאה מדינה כבוד בצור כל כך ברור לכת את יד של יריב מצרי היה דבר שכל כל צר מדברת עלה . גם כאן ניצחת " אורה הודה נשיא על שיחה הבטיח העביר את רכות הנשיא צוות כול . ראש עיר ירושלים ניר ברקת , ירך אף הוא את ששון על הישג אולימפיאדה , אמר לו שיחה ריו כי " כל תושב ירושלים גא ב מאוד לא רק על התוצאה הישג מדהים , אלא גם על דרך " דבר ברקת , " ההשקעה השקעה , שובל השארה א התנהלות מכובד מאוד מול יריב מצרי הביא המון כבוד עם ישראל ירושלים . כשתחזרו נערוך ל קבלה פנים חגיגי נחזיר ל אהבה " ששון השיב כי לום נהדר כי הוא " אושר שמח על אושר הביא עם ישראל מיוחד ירושלים הוא כל כך אוהב " דבר , " גדל על הערכים האלה ספורט זה צריך בוא יד ביטוי " מוקדם יותר ערב שוחח ראש עיר עם אב של אורה ששון , אשר עובד מחלק תברואה עירייה ירושלים , ירך את האב המרוגש על זכייה נו . שלשום , מיד לאחר זכייה של ששון , י אופוזיציה , יצחק הרצוג , כתב פייסבוק : " אורה ששון אתה אלוף אמיתי . איזה גאווה ! ! ! " המשך כתב הרצוג טוויטר : " אורה ששון , איזה שמחה גאווה הבאה עת מדינה ישראל . תודה . אורן סוגר עגל תודה כפול " ח ציפי בן ירכה גם היא את ששון כתבה טוויטר : " איזה שמחה ! אורה ששון ספורטאי אמיתי " היא התייחס התנגדות של המתמודד מצרי ששון את היד , ציין : " אנחנו לא רק לוחצים לך את היד , אלא מחבקים אותך גאווה גדול . שאף " גם י שדולה ספורט לשעבר , ח יואל רזבוזוב יש עתיד , ירך את ששון על זכייה אמר : " משלחת הישראלית אולימפיאדה היא שלח ספורטאי מצוין , זכייה של אורה ששון מדליה מוכיחה מדינה ישראל היא מדינה ספורט לגיטימי מכובד . אחרי יום קרב יוצא מן כלל , הנפה דגל ישראל זירה ספורטיבי גדול ביותר פעם השנייה , עמידה של ששון על פודיום , הן הוכחה ספורט ישראלי יכול התמודד כל זירה " " דווקא בתקופה שבה עמדה של מדינה ישראל בעולם הולך מידרדר , ספורטאי סרבי את יהם של יריב ישראלי , הישג ספורטיבי אלה הם התשובה טוב ביותר כל מבקר בעולם , עיקר מדינה מנסות לעשות ישראל " הוסיף רזבוזוב . " אני שמח מאוד שביל אורה ששון שביל כל חובב ספורט ישראלי רק נמש כך " עדכון ראשון : נתניהו ירך את ששון : " הראה את פנים אמיתי של ישראל " ראש ממשלה שוחח עם אורה ששון על זכייה מדליה ארד אולימפיאדה ריו . " הגעה הישג , הראה שאם רוצים מספיק משיגים את חלום " אמר נתניהו . ריבלין : " סידרת מדליה ירושלים " 