מועמד של נתניהו מזכיר ממשלה : מקורב צחי ב לשכה של ראש ממשלה סר כי הוא מתכוון מנה תפקיד את רוורמן , מנהל מטה הבחירות של ליכוד . זאת לאחר ראש סגל לשכה , דוד רן , יתר על ה ממשלה נימין נתניהו מתכוון מנה את מקורב , צחי רוורמן , תפקיד מזכיר ממשלה כך אמר אמש ני גורם לשכה . רוורמן הוא מינוי מועדף של נתניהו תפקיד לאחר החליט לוותר על מינוי של ראש סגל לשעבר דוד רן , כפי פורסם שבוע שעבר וואלה ! . רוורמן , בן , שמש מ קריה התרבות בנס ציון . הוא חבר רכז ליכוד אף שימש מנהל מטה הבחירות של המפלגה . לשכה נתניהו הודיע על מינוי של רן תפקיד מזכיר ממשלה מאי האחרון יחד עם הודעה על מחליף , יואב . בתגובה נמסר וואלה ! לשכה ראש ממשלה , נטען כי ההחלטה הגיע צד של רן . " ראש סגל רן הודיע ראש ממשלה נתניהו על כוונת לקח פסק זמן שירות ממשלה בחון ספר הצעה תפקיד בכיר ממשלה " נמסר . " ראש ממשלה ביטא הערכה עמוק שר , על ניהול לשכה ראש ממשלה ראש סגל שנה חצי האחרונות , הודה לו על עבודה מקצועי מול משרדי ממשלה גורם כלכלה משק . עוד ידיעה וואלה ! על מהפכה דיור : " חשב זה ייקח פחה זמן אך אעמוד ב רבי תקף את טראמפ : " דבר מסית אלימות נגע ב א עבר סדרה בדיקה שגרתי מצב רפואי תקין עדכון ראשון : מועמד של נתניהו מזכיר ממשלה : מקורב צחי ב לשכה של ראש ממשלה סר כי הוא מתכוון מנה תפקיד את רוורמן , מנהל מטה הבחירות של ליכוד . זאת לאחר ראש סגל לשכה , דוד רן , יתר על תפקיד 