נתניהו עבר סדרה בדיקה שגרתי מצב רפואי ת דוח רפואי שנתי של ראש ממשלה נמסר כי עבר בדיקה גסטרולוגית מהלך נמצא פוליפ מעי גס שלו , הוסר נמצא תקין . תוצאה שאר הבדיקות שעבר ט ממשלה נימין נתניהו עבר סדרה בדיקה רפואי וב בדיקה גסטרולוגית , מהלך נמצא פוליפ הוסר מעי גס שלו כך עולה דוח רפואי של נתניהו פורסם ערב ני . מסמך נמסר כי ראש ממשלה עבר הבדיקות היה שגרתי כי כול היה תקינות לחלוטין . הבדיקות שנתי בוצע בידי רופא אישי של נתניהו , ד צבי הרמן , כלל בדיקה לב ריאה , בדיקה אורולוגית בדיקה אף אוזן גרון . גם תוצאה מעבדה של פוליפ הוסר בדיקה גסטרו נמצא תקינות . ד סיכם את דוח כך מצב בריאותי של נתניהו , מקפיד על אורח חיים בריא תזונה ריאה , מצוין . כמו כן , המשך הודעה דומה שפורסמה שנה שעברה , הוא נמצא מעקב אורולוג כל בדיקה תחום זה תקינות לחלוטין . עוד וואלה ! ל : " השעה לאלתר שוטר הואשם הטרדה מ שנה : מספריים שימש חנוכה משכן נמסר ל ה זמני שנה : אות משפחה התנתקות עדיין ללא בית קבע נתניהו עבר סדרה בדיקה שגרתי מצב רפואי ת דוח רפואי שנתי של ראש ממשלה נמסר כי עבר בדיקה גסטרולוגית מהלך נמצא פוליפ מעי גס שלו , הוסר נמצא תקין . תוצאה שאר הבדיקות שעבר טוב 