שנה היעלמות גיא חבר : חמישה דבר אתם צריך דעת ה נעלם בסיס צפון עדיין לא נמצא ואין קצה חוט גורל . נתניהו ייפגש עם חברי שלח אולימפיאדה . עולים מ קנדה יגיעו עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם שלח אולימפיאדה לשכה ירושלים . המפגש יתקיים נוכחות שרת התרבות ספורט מירי רגב . ין חברי משלחת , מונה שבע חבר , נמצא גם מדליסטים , אורה ששון ירדן . יתר חברי משלחת הם גיא מוקי , סיים מקום רביעי , גולן פולק , גיל הן , ינדה בולדר שירה ראשוני . אתם צריך דעת יום ינחתו עולים חדש ארץ הברית קנדה . הם יגיעו טיסה מיוחד של ארגון " נפש נפש " ייפגשו עם נשיא המדינה ראובן ריבלין , שגם יעניק תעודה זהות עולה אלף של הארגון . כבוד תער קבלה פנים נמל התעופה בן גוריון , שעל אחראי משרד העלייה הקליט , הסוכנות היהודית , קרן קיים ישראל גרעין " צבר " של תנועה צוף . בין עולים , צעיר צעירות ויים התגייס ל חייל בודד שש צעיר יהיו בנות שירות לאומי בודד . אתם צריך דעת יום קיים תנועה " דרך " פאנל פוליטי על עתיד ישראל היכל התרבות ראשון ציון . פאנל יתקיים נוכחות שר הביטחון לשעבר אהוד ברק , ראש עירייה ירוחם מיכאל ביטון כלה פרס ישראל עדין בר שלום . תנועה דרך זו תנועה הוקם אחרי מערכת הבחירות האחרונה היא מיזוג של שתי תנועה : " ניצחון " ו אחד " היא מקדמת רעיון פוליטי דוגלים החלפה השלטון . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נעלם חייל גיא חבר . פעם האחרונה נראה חבר בבסיס רמה גולן שב שירה . חודש קדם היעלמות הוא שהה בבסיס שום נרדם שמירה רותק . מהלך שנה הועלה השערה רב גב גורל חלק גרס כי הוא התאבד , אחר כי הוא נלקח סוריה מוחזק שם . עד עתה לא התקבל עדות ממשי על אירע חיפוש עדיין נמשך . שלוש שנה ראשון הוא לא הוגדר נעדר צ , אולם אחרי אבק של משפחה החליט המדינה להכיר חבר ככ . אתם צריך דעת יום מציינים בעולם את יום ההערכה חתול שחור . חתול הללו זוכים מהלך ימה השנה יחס ליל בעיקר עקב אמונה התפלה גורסות כי הם מביאים מזל רע . עקב כך הוחלט פעם שנה הקדיש הם יום הערכה יעודד את אימוץ של חתול חור , ניסיון צמצם את ספר חתול שחור ש מידי שנה . מטרה היום היא העביר סר כי אמונה הן שגוי חתול שחור לא נופלים יהם צבעוני כי כדאי חתול חור . שנה היעלמות גיא חבר : חמישה דבר אתם צריך דעת ה נעלם בסיס צפון עדיין לא נמצא ואין קצה חוט גורל . נתניהו ייפגש עם חברי שלח אולימפיאדה . עולים מ קנדה יגיעו עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 