חלון על מהפכה דיור : " חשב זה ייקח פחה זמן אך אעמוד יעד " שר האוצר הסביר ריאיון וואלה ! כי על אף הוא צפוי מסה בעל דירה ישית שוכר לא ייפגעו : " אם יעלה שכר דירה , שוכר יכול למצוא אחר " על כך הוא מחזיק תיק כלכלה : " זה זמני " על החוק נגד האזנה הסתר : " אם יפגע עיתונות לא אתמוך " שנה חצי לאחר החל כהן שר האוצר , י מפלגה כול שה חלון עדיין לא יתר על וק דיור משוכנע כי יצליח עד תום קדנציה טענה תימשך עד הוריד את מחיר . ריאיון וואלה ! , סיפר שר האוצר על תכניות המשך קדנציה , על תיק כלכלה עדיין רשות הסתגלות ממשלה לאחר סבב תיק צירוף ישראל יתנו אליה . היה ביקורת על ההחלטה מסה בעל דירה ישית . אמר זה יתגלגל על שוכר . יש סך הכול אלף בעל דירה ישית , כל וק שוכר מורכב אלף בן אדם . אם משכיר רוצה להעלות שכר דירה , תמיד שוכר יכול שכר דירה אחר . אין ום סיבה מחיר שכירות יעלו . אנחנו נלחם את מלחמה זוג צעיר , כדי תהיה הם תקווה רכוש דירה . הורכב ממשלה נבחרת על בסיס הבטחה מהפכה דרמטי מחיר ה . קיבל ארגז כלי , אבל בפועל מחיר ממשיך לעלות . אולי ההצהרות היה גדול מדי ? אולי וק דיור מורכב יותר שוק סלולר ? אולי אנחנו רואים אותך לאט לאט מנמיך ציפייה ? נכון זה לוקח זמן . אולי קצב לא כמו חשבן , אבל אני לא חוזר ב שום מילה , אמר לא פעם אחת : אם לא אספק אה אלף דירה זוג צעיר עד סוף קדנציה , לא אעמיד את עצמי בחיר פעם נוסף . מה החלטה לא מנה אף אחד משרד כלכלה ? זה זמני . יש כמה החלטה צריך התקבל , אבל לא אחזיק את משרד כלכלה . ימונה שם שר . אני אחליט עוד המשך מי , איך למה . אז עצם אין לך סיבה זוז לשום מקום קואליציה צריך להשלים את ימיה . יש כמובן חיכוך בנט , ראש ממשלה לא מתעלם זה , אבל מסתכלים גדול , אין סיבה פרק את ממשלה או לכת רגע בחיר . אני לא מעריך יהיו חירות לפני . עברנו תקציב הסכמה מלא , זה יעבור כנסת הסכמה רחבה ואין ום סיבה שתהיינה חירות . מה גב החוק יזם נתניהו נגד האזנה סתר ? אם החוק הזה יפגע חופש עיתונות , מוקד חקירה , שלטון החוק , אני לא אהיה שם , אני לא אתמוך בו , אבל אם יסתבר חקיקה לא פוגע דבר האלה אני לא חושב שיש שם עי . מפלגה כול החתים הסכם קואליציוני שלא תהיה פגיע , כל פגיע סוג הזה צריך התקבל קונצנזוס של כל חברי קואליציה , שאנחנו חלק הם . אם אנחנו לא תומך , זה לא עובר . זה לא סוד העדיף את הרצוג על ליברמן שותף קואליציוני . הוא רגע מסכם מעט אה ימים ממשלה . אתה מרגיש נוח עם נוכחות שלו קואליציה ? לא העדיף , פשוט ליברמן אמר הוא לא נכנס שום קרה ול הלך . אני עדיין רוצה ייכנס קואליציה . אנחנו בתקופה חשוב , מאתגר כל סיוע של הרחיב ממשלה יכול עזור ציבור מדינה ישראל . יש הערכה מערכת פוליטי תחבור משה יעלון , גדעון סער , אנשי ליכוד אחר . זו אופציה על פרק בחינה ? על כל ספקולציה נדבר שלושה חודש לפני הבחירות . אבל רגע , זה לא יהיה . הקים פלגה שיש לה מקום מפה פוליטי של ישראל כדי בחיר הבאה . אני רגע לא בונה פלגה . יש אני פלגה מצוין עם אנשים טוב , אנחנו רץ קדימה עובד . עדכון ראשון : חלון על מהפכה דיור : " חשב זה ייקח פחה זמן אך אעמוד יעד " שר האוצר הסביר ריאיון וואלה ! כי על אף הוא צפוי מסה בעל דירה ישית שוכר לא ייפגעו : " אם יעלה שכר דירה , שוכר יכול למצוא אחר " על כך הוא מחזיק תיק כלכלה : " זה זמני " על החוק נגד האזנה הסתר : " אם יפגע עיתונות לא אתמוך " 