יעלון : " גורם ממשלה הכריז מלחמה על התקשורת עליון " שר הביטחון לשעבר הפנה כנס ירושלים אצבע מאשימה גורם שבגללם " יש סכנה דמוקרטיה תיפגע " הוא הוסיף : " חובה הילחם אלימות לפי נשים לא אפשר הרמה יד על בית המשפט " יעלון נאום לפני שלושה בועה : " קצין צ מואשמים שמאלנות שר הביטחון לשעבר שה יעלון הפנה היום ישי אצבע מאשימה ממשלה ישראל בנאום נשא וועידת ישראל רפואה בניין אומה ירושלים . מהלך נאום , אמר יעלון כי " גורם ממשלה ישראל הכריז מלחמה על התקשורת , על בית המשפט עליון שופט ישראל על פקידות ציבורי יש סכנה דמוקרטיה הישראלית תיפגע " הוא הוסיף : " נגד דבר הזה עלה היאבק . אנשי ימין אנשי שמאל , כולם . זה נפש " שר הביטחון לשעבר , התפטר לפני שלושה חודש לאחר נדרש לפנות את מקום ל ישראל יתנו אביגדור ליברמן של צירוף מפלגה קואליציה , אמר : " השיח בתקופה האחרונה מדינה ישראל מטריד , מטריד מאוד . מנהיגות לאומי נדרש ממלכתיות , איפוק , הובלה זכות דוגמה אישי . מנהיגות לאומי נדרש שלא לקרוע את חלקי האוכלוסייה שונה , מגזר , הדתות עדות " עוד ידיעה וואלה ! תקף את ההנהגה : " עסוק פלגנות מנסה קושש ק נגד ליברמן : " הוא מנסה הפך את גלי צ ל נגד ח ביט : " נמשך ההסתה נגד ראשי מערכת הביטחון " יעלון המשיך התייחס סערה קם חודש אחרון סביב מערכת המשפט , ין היתר פרשה חייל יורה אלאור אזריה בדיון סביב שחרור המוקדם של הנשיא לשעבר שה קצב . " חובה היאבק הטרדה מיני לפי נשים , אלימות כ הפיכה מתלונן נאשם . חובה הקפיד על החוק קל חמורה , לא אפשר הרמה יד על בית המשפט , גם אם אינו מסכימים עם פסיקה " אמר . " שמר על ערך נעלה יאפשרו לן להיות חברה מופת . אחד , קרב לחבר לא להפריד לשסות . זו משימה של הנהגה לאומי . זה לא תלה איראן , חיזבאללה , דאעש או חמאס זה תלה נו . זה כוח . אני טוח כך " יעלון התייחס החלטה של שר הביטחון מכהן ליברמן אסור על חייל צ התנדב עם ילד מבקש קלט , אמר כי היה מצפה יעסוק דבר אחר . " וודאי שלא היה מצפה לראות כותרת תרגיל מנהיגות של ה תקשורת " אמר יעלון . יעלון : " גורם ממשלה הכריז מלחמה על התקשורת עליון " שר הביטחון לשעבר הפנה כנס ירושלים אצבע מאשימה גורם שבגללם " יש סכנה דמוקרטיה תיפגע " הוא הוסיף : " חובה הילחם אלימות לפי נשים לא אפשר הרמה יד על בית המשפט " 