רמז פעולה חשאי : " חובה זמן את ברק וועדת מודיעין " ח עמר פנה ל עד ביטחון קרא זמן את ברק בעקבות טענה ל ביטחון ישראל " מצד נתניהו . " צריך הסיר את איום ביטחוני זה פורום מתאים לשמוע אותו , לא רוצה היכנס השערה שלי " אמר ריאיון אולפן וואלה ! עמר מחנה ציוני קרא היום חמישי לכנס דיון דחוף וועדת משנה עניין מודיעין בעקבות דבר של אהוד ברק , טען כי שיקול דעת מוטעה של ראש ממשלה נימין נתניהו הוביל פגיעה ביטחון המדינה . " חובה לשמוע את מה שיש לו לומר , מקום דבר חופשיות הוא עד משנה עניין מודיעין " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . דבר , הוא לא יודע מה רמז ברק , לשעבר ראש ממשלה שר הביטחון . " ברק מודאג עניין מסוים שאנחנו לא מודע הם . ברור הוא רמז כי הוא לא רוצה דבר על מהות . אני לא יודע על מה הוא דבר , יש אני השערה שלא אכנס יהן . מה להסתפק הערכה ? זה הזמן הזמין אותו וועדה עניין מודיעין , שמע את דבר להתרשם . צריך הסיר או צמצם את איום ביטחוני " , משמש י עד משנה מוכנות צ ו , פנה ל עד ביטחון אבי דיכטר ליכוד דרישה זמן את ברק . " הוציא את מכתב הבוקר . עדיין לא קיבל תשובה , אבל אני מקווה הוא יתייחס בקשה לא אופן פוליטי , אלא רצינות התאם תפקיד . צריך לנטרל ענייני קואליציה אופוזיציה להתייחס דבר כמו שהם . מקווה דיכטר יזכור את עבר משותף של שלושה יהיה אמון הדדי " קריאה נ ברק : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נ : " נתניהו ממשלה חלש , יש להפילם מחאה עממי ו , מגבעת לחיצה היד : כך כבש מחדש אהוד ברק את כותרת הוא הדגיש כי נוכחים פורום ביטחוני ישמרו על חשאי . " שוחח עם ברק הבוקר , כמובן הוא לא יכול היה היכנס מהות נושא מטרידים אותו שיחה טלפון , אבל הוא בהחלט מכיר . אין אני ספק כי רגע הוא יזומן וועדה הוא יבוא ידבר . הערכה דבר לא יודלף כי וועדה זאת לא מדליפים " י מרצ זהבה גלאון , חברה עד ביטחון , חיזק את אמרה כי התבטאות של ברק מחייב בירור מעמיק דחוף . דבר , יש לכנס הקדם את עד ביטחון . " אם אכן שיקול דעת לקוי של נתניהו חשף את ישראל נזק ביטחוני , יש לפעול כדי מנוע טעות שיקול דעת אלה פגוע ביטחון המדינה שנית . ברק טיל דופי חמור יכולת של נתניהו הגן על האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל , דבר כמו אלה אמר אתמול אי אפשר השאיר ויים אוויר " ברק דיבר אתמול פאנל פוליטי של תנועה " דרך " על עתיד ישראל . ין היתר תקף את נתניהו טען כי הוא ממשלה פוגע ביטחון המדינה , רמז התרחשות ביטחונית עליה סירב פרט . " מחיר בד יש גם התרחשות נוסף , שגם ב , שוב , צירוף מדאיג של חוסר יכולת שפט אינטרס ביטחון עמוק את סדר עדיפות שהם מכתיבים " אמר ברק . " זאת , צד היעדר הפנמה של פוטנציאל שיתוף הפעולה עם ארץ הברית כן התנהלות אופרטיבי לא מוקפדת , הוביל חשיפה מטריד ביותר של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " י מרצ זהבה גלאון , חברה עד ביטחון , חיזק את אמרה כי התבטאות של ברק מחייב בירור מעמיק דחוף . דבר , יש לכנס הקדם את עד ביטחון . " אם אכן שיקול דעת לקוי של נתניהו חשף את ישראל נזק טחון יש לפעול כדי מנוע טעות שיקול דעת אלה פגוע ביטחון המדינה שנית . ברק טיל דופי חמור יכולת של נתניהו הגן על האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל , דבר כמו אלה אמר אתמול אי אפשר השאיר ויים אוויר " ברק התייחס דבר הסכם הסיוע אמריקני הושפע יחסי ירושלים עם וושינגטון . " כאשר ייחתם בקרוב הסכם הסיוע צבאי אמריקני עשור בא , יסתבר כל היקף נזק מ מופקר של נתניהו ניהול יחסים עם בית לבן " דבר , " מקום קבל ארבעה חצי מיליארד דולר שנה , כפי היה צפוי מעשי לפני שנה , מיד לאחר חתימה ההסכם ווינה תקבל ישראל מיליארד , גם זאת רק פופ התחייבות שלא דרש תוספת קונגרס . לבד זאת , ישראל תידרש לוותר הדרגה על יותר מיליון דולר של המרה שקל . זהו נזק נוסף ישיר של שלושה מיליארד שקל שנה תעשייה ביטחוניות לן " הוא דיבר גם על הודעה משרד הביטחון , ראש עומד אביגדור ליברמן , לפני חודשי נגד הנשיא אמריקני , השווה ין הסכם גרעין עם איראן הסכם מינכן , התנצלות בא א . " רק אחרון נזף ליברמן ב בוז נחרץ , אבל עם חיי דף של שעה בלבד " אמר ברק . " עבר אבחנה ניתוח אצל ליברמן כנראה נכשל , איש אינו מאמין בעולם עלבון הזה הוטח אובמה בלא ידיעה נתניהו . גם שום ממשלה נורמלי זה לא יכול להתרחש בלי עומד ראש יודע , גם שום טקסט הזה נשמע הד חוזר של התבטאות נתניהו עצמו " בתגובה אמירה , מסר מפלגה ליכוד : " מדובר סיוע ביטחוני ארץ הברית , ברק הוא האחרון יכול דבר . שעה ראש ממשלה נתניהו עומד הביא הסכם סיוע חסר תקדים עם ארץ הברית , של קרוב מיליארד דולר , אנחנו עדיין מחכים מיליארד דולר של סיוע ביטחוני ארץ הברית ברק הבטיח נקבל זמן נסיגה חפוז לבנון , נסיגה הוביל השתלטות איראן חיזבאללה על דרום לבנון וירי של אלף טיל שם על ערי ישראל " עדכון ראשון : רמז פעולה חשאי : " חובה זמן את ברק וועדת מודיעין " ח עמר פנה ל עד ביטחון קרא זמן את ברק בעקבות טענה ל ביטחון ישראל " מצד נתניהו . " צריך הסיר את איום ביטחוני זה פורום מתאים לשמוע אותו , לא רוצה היכנס השערה שלי " אמר ריאיון אולפן וואלה ! 