י עד ביטחון : " ברק סירב הפיגש עם " י עד ביטחון , אבי דיכטר , אמר ערב בת כי שוחח עם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , הצהיר כי שיקול דעת מוטעה של ראש ממשלה נימין נתניהו הוביל פגיעה ביטחון המדינה , ביקש דבר על הנושא מול עד ביטחון . " בעקבות הצהרה פומבי של אהוד ברק על נזק טחון אסטרטגי נגרם כביכול מדינה ישראל , התקשר אל יוזמה בקשתי היפגש עם כדי לשמוע פרט על הנושא , התאם כך קבל החלטה . לצערי אהוד ברק דחה בקשה פגישה שכ מכל כל " דבר דיכטר , " עד משנה אינו תכנית בקשה . היא מתכנסת על פי החלטה י וועדה כאשר השתכנע שיש כך הצדקה " י עד ביטחון : " ברק סירב הפיגש עם " 