נימין נתניהו : " מתקשה דמיין את ענף ישראל ללא תרומה של אורן " אחרי מאמן הודיע כי הוא שוקל את המשך דרך , ראש ממשלה התייחס נושא פוסט העלה דף פייסבוק שלו : " הענף זקוק לך . צא מנוחה , אסף כוח מחדש שוב הוביל את הענף " אחרי חניך אורה ששון זכה מדליה ארד משחק אולימפי בריו , אמן נבחר הגבר של ישראל , אורן , הודיע כי הוא שוקל את המשך דרך " צריך חשב מה נכון אני משפחה , הדאיג רב מראשי חובב הענף , אך לא רק . היום חמישי התייחס נושא ראש ממשלה , נימין נתניהו , פוסט העלה דף פייסבוק שלו , ובו קר הישאר תפקיד " " נפגש עם אמן נבחר של ישראל , אורן " נכתב פוסט של נתניהו . " שמע הוא שוקל פרוש תפקיד . אורן נולד גדל אופק אב , מוריס , ייסד את ענף . לא אשכח את רגע בו זכה אורן מדליה ארד שנת , לא אשכח את קרב אל הגיע אורן פצוע דואב , למרות זאת ניצח זכה תואר סגן אלוף העולם . לוחם עם לב ענק " " גם ברזיל אורן חוזר עם מדליה , הפעם מאמן של אורה ששון . של אורן מזכירים אותו . יש הם את חוכמה , תחכום , עוצמה וה של אורן . אורן יש מורשת . אני מתקשה דמיין את ענף ישראל , ענף ספורט שב אנו צטיינים כל כך , בלי תרומה דמות . אורן , הבאה גאווה כול כל כך הרבה פעם . ענף זקוק לך . צא מנוחה , אסף כוח מחדש , שוב הוביל את הענף . אני מזמין א הצטרף , לשתף את פוסט לקרוא אורן ישאר ! " נימין נתניהו : " מתקשה דמיין את ענף ישראל ללא תרומה של אורן " אחרי מאמן הודיע כי הוא שוקל את המשך דרך , ראש ממשלה התייחס נושא פוסט העלה דף פייסבוק שלו : " הענף זקוק לך . צא מנוחה , אסף כוח מחדש שוב הוביל את הענף " 