י עד ביטחון על ברק : " דבר מצביע על אובססיה שלטונית " ח דיכטר התבטא ב נגד ראש ממשלה לשעבר , טען כי נתניהו חבל הסכם הסיוע אמריקני אף פגע ביטחון המדינה . " אם יש לו ידע , מוטב יעביר זאת אל לא יספר חידה חמיצר " ווידאו : ח עמר ריאיון אולפן וואלה ! י עד ביטחון , ח אבי דיכטר ליכוד , תקף היום חמישי חריפות את אהוד ברק , טען כי ראש ממשלה נימין נתניהו התנהל בצור מופקרת מול בית לבן הוביל פגיעה היקף הסיוע ביטחוני . " כל התבטאות של מומחה אמיתי או מומחה עין עצמו כי הם ראש ממשלה היה עושים זאת טוב יותר , מצביע מקרה טוב על אובססיה שלטונית מקרה הרע על דיפרסיה " אמר דיכטר . דבר , ברק התבטא אופן פופוליסטי . " משא ומ עם ארץ הברית על הסיוע ביטחוני אינו קזינו של הימור על מספר הזוכה , אלא הלך נמשך שנה דגש על חודש אחרון הובלה של ראש ממשלה נתניהו כדי גבש את חבילה הסיוע אופטימלי עד שנת " אמר . קריאה נ פעולה חשאי : " חובה זמן את ברק וועדת ה : " אנחנו רואים ניצן פאשיזם ממשלה נ : " נתניהו ממשלה חלש , יש להפילם מחאה עממי קלפי " דיכטר התייחס גם טענה ברק כי שיקול דעת מוטעה של נתניהו הוביל פגיעה ביטחון המדינה . " אדם מן יישוב , קל חומר ראש ממשלה שר ביטחון לשעבר , ורים שיש יהם ידע על פגיע אסטרטגי ביטחון המדינה , טוב יעשו אם יעבירו ידע זה אל כ עד ביטחון לא בסגנון חידה חמיצר ציבור . לאהוד ברק יש את ספרי טלפון שלי והוא יודע לעשות הם שימוש עניין טקטי כשה חשוב עין . היה מצפה כי יעשה כך גם עניין על א רמז דבר מתוקשרים " אמר . על פנייה של ח עמר מחנה ציוני כינוס עד ביטחון אור דבר של ברק , השיב דיכטר : " בקשה ייבחנו לכשיתברר אם דובר רעם ברק בלבד , או ותיהם יש גם גשם " אמר היום שיחה עם אולפן וואלה ! כי פנה דיכטר מטרה זמן את ברק וועדת משנה עניין מודיעין . " חובה לשמוע את מה שיש לו לומר , מקום דבר חופשיות הוא עד משנה עניין מודיעין " אמר . דבר , הוא לא יודע מה רמז ברק . " ברק מודאג עניין מסוים שאנחנו לא מודע הם . ברור הוא רמז כי הוא לא רוצה דבר על מהות . אני לא יודע על מה הוא דבר , יש אני השערה שלא אכנס יהן . מה להסתפק הערכה ? זה הזמן הזמין אותו וועדה עניין מודיעין , שמע את דבר להתרשם . צריך הסיר או צמצם את איום ביטחוני " ברק דיבר אתמול פאנל פוליטי של תנועה " דרך " על עתיד ישראל . ין היתר תקף את נתניהו טען כי הוא ממשלה פוגע ביטחון המדינה , רמז התרחשות ביטחונית עליה סירב פרט . מחיר בד יש גם התרחשות נוסף , שגם ב , שוב , צירוף מדאיג של חוסר יכולת שפט אינטרס ביטחון עמוק את סדר עדיפות שהם מכתיבים " אמר ברק . " זאת , צד היעדר הפנמה של פוטנציאל שיתוף הפעולה עם ארץ הברית כן התנהלות אופרטיבי לא מוקפדת , הוביל חשיפה מטריד ביותר של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " הוא התייחס גם הסכם הסיוע אמריקני . " כאשר ייחתם בקרוב הסכם הסיוע צבאי אמריקני עשור בא , יסתבר כל היקף נזק מ מופקר של נתניהו ניהול יחסים עם בית לבן " דבר , " מקום קבל ארבעה חצי מיליארד דולר שנה , כפי היה צפוי מעשי לפני שנה , מיד לאחר חתימה ההסכם ווינה תקבל ישראל מיליארד , גם זאת רק פופ התחייבות שלא דרש תוספת קונגרס . לבד זאת , ישראל תידרש לוותר הדרגה על יותר מיליון דולר של המרה שקל . זהו נזק נוסף ישיר של שלושה מיליארד שקל שנה תעשייה ביטחוניות לן " י עד ביטחון על ברק : " דבר מצביע על אובססיה שלטונית " ח דיכטר התבטא ב נגד ראש ממשלה לשעבר , טען כי נתניהו חבל הסכם הסיוע אמריקני אף פגע ביטחון המדינה . " אם יש לו ידע , מוטב יעביר זאת אל לא יספר חידה חמיצר " 