ברק על נתניהו : " מודרך על יד שיקול של שרידותו שלטון " אהוד ברק נשא ערב רביעי דבר אירוע של תנועה " דרך " ראשון ציון אמר כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הימר על יחסים עם בית לבן ניהול שיחה על הסכם הסיוע ביטחוני . הוא הוסיף כי אינו מאמין נתניהו לא ידע על הודעה פרסם שר הביטחון , אביגדור ליברמן , נגד דבר הנשיא ברק אובמה על הסכם גרעין עם איראן . דבר , נתניהו נראה שנה האחרונה מי ש על יד שיקול אישי עיקר שרידותו שלטון . קשוב מדי גורם זר מגבים נדיבות את המשך שלטון " ברק על נתניהו : " מודרך על יד שיקול של שרידותו שלטון " 