נתניהו על אישור הסכם פיוס טורקיה : " מצפה החזרה שגריר " ר ירך על אישור הסכם פיוס , צפה לסלול את דרך שיקום יחסים ין מדינה אמר כי ישראל " מצפה יישום " ישראל צפוי לפצות מיליון דולר את שפחה קורבן מרמרה ווידאו : נתניהו מכריז על הסכם פיוס עם טורקיה , יוני ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת אישור הסכם פיוס עם ישראל פרלמנט טורקיה מהלך לילה . " ישראל מברכת על אישור ההסכם על יד פרלמנט הטורקי , מצפה המשך יישום , כולל חזרת שגריר מדינה " אמר . אישור ההסכם על יד טורקיה התניע אופן סופי את תחילה יקום יחסים דיפלומטי ין ירושלים אנקרה . לפי תנאי ההסכם , ישראל תעביר מיליון דולר טורקיה תוך ימים , תכלית , על פי נוסח , " פיצוי משפחה שכול מהלך תקרית משט " כמו כן , סוכם כי אף אזרח ישראלי לא יואשם עבירות פלילי או ייקנס בעקבות האירוע , שב נהרג עשרה טורקים השתלטות חיל ים ישראלי על משט רצועה עז . עוד וואלה ! אחרי קבינט ישראל : פרלמנט הטורקי אישר את הסכם ה עם שכן או שותף עם בנט : דילמה של נתניהו עם העולם ה שמח על פיוס עם ישראל על פיצוי : " עשייה , תשלמו " " אני לא צופה תהיה עי יישום ההסכם . ישראל תלה ביטחון של טורקיה ואינה יכול רשות עצמה להיות נגד אנקרה בעוד היא מוקפת מדינה ערבי אסלאמיות " אמר תום ההצבעה חבר פרלמנט הטורקי בורהאן קוזו . דבר קוזו , חבר מפלגה השלטון " צדק פיתוח " " יש משאבי גז טבעי בים תיכון שהם מעוניינים הם , אנחנו רוצים להיות חלק זה . דרך מהיר הקלה ביותר העביר גז אירופה היא דרך טורקיה " נתניהו על אישור הסכם פיוס טורקיה : " מצפה החזרה שגריר " ר ירך על אישור הסכם פיוס , צפה לסלול את דרך שיקום יחסים ין מדינה אמר כי ישראל " מצפה יישום " ישראל צפוי לפצות מיליון דולר את שפחה קורבן מרמרה 