מזכירות ליכוד קיים הצבעה על הסדרה נהלי ה ליכוד קיים לילה ראשון הצבעה טלפוני על הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו וה ישראל נוגע הסדרה נהלי עבודה מזכירות , התקבל שבוע שעבר תום אבק כוח מתוקשר ין שני . תוצאה עד כה מסתמנת תמיכה גורפת הצעה נתניהו עד , שש נגד רק אחד נמנע . אך חברי מזכירות טרם אותר ול ההצבעה תסתיים סופי רק מחר . לפי הצעה , יבוטלו כל ההחלטות מזכירות קיבל חודש אחרון , הנהגה של , על עיגון כוח חיזוק סמכות של מזכירות על חשבון י המפלגה . מקום זאת , יוקם צוות יגבש נהלים חדש ניהול המפלגה . מזכירות ליכוד קיים הצבעה על הסדרה נהלי 