ברק : " נתניהו הוביל חשיפה מטריד של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " כנס פוליטי של תנועה " דרך " התייחס ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק פגיעה ביטחון ישראל דבר , של התנהלות ממשלה . " נתניהו נתפס אדם חלש , אפף חרדה פחד " אמר . ליכוד : " עדיין ממתינים סיוע מ ברק הבטיח נקבל זמן נסיגה חפוז לבנון " ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר אהוד ברק תקף אמש רביעי את ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ל ביטחון ישראל " נגרם , דבר , התנהלות ממשלה עומד ראש . פאנל פוליטי של תנועה " דרך " על עתיד ישראל , מתקיים היכל התרבות ראשון ציון , אמר ברק כי " כאשר ייחתם בקרוב הסכם הסיוע צבאי אמריקני עשור בא , יסתבר כל היקף נזק מ מופקר של נתניהו ניהול יחסים עם בית לבן " דבר , " מקום קבל ארבעה חצי מיליארד דולר שנה , כפי היה צפוי מעשי לפני שנה , מיד לאחר חתימה ההסכם ווינה תקבל ישראל , גם זאת רק פופ התחייבות שלא דרש תוספת קונגרס . לבד זאת , ישראל תידרש לוותר הדרגה על יותר מיליון דולר של המרה שקל . זהו נזק נוסף ישיר של שלושה מיליארד שקל שנה תעשייה ביטחוניות לן " הוא הוסיף כי הסכם הסיוע עומד על פרק הוא הסכם רע . " איש לא יכול היה מנוע מ להבהיר את עמדה כי ההסכם הוא עין רע . חתימה שגיאה בדה . אבל מקום שיח גלה עם הנשיא ברק אובמה ט מאחורי דלת סגור , מה היה עושה כל ראש ממשלה אחר , חזה כניסה רגל גס אל תוככי וויכוח שם , הזדמנות נאום טוב קונגרס מחיר הליכה מאחורי גב של נשיא כהן , טלטלה עמוק תמיכה ישראל דעה קהל היהודי . כל זאת רק כדי פגוש שוב כישלון ידע ראש כעת גם מחיר קונקרטי . איזה הפקרות בלתי נסלח " ברק התייחס גם הודעה משרד הביטחון לפני חודשי נגד הנשיא אמריקני , השווה ין הסכם גרעין עם איראן הסכם מינכן , התנצלות בא א . " רק אחרון נזף ליברמן ב בוז נחרץ , אבל עם חיי דף של שעה בלבד " אמר ברק . " עבר אבחנה ניתוח אצל ליברמן כנראה נכשל , איש אינו מאמין בעולם עלבון הזה הוטח אובמה בלא ידיעה נתניהו . גם שום ממשלה נורמלי זה לא יכול להתרחש בלי עומד ראש יודע , גם שום טקסט הזה נשמע הד חוזר של התבטאות נתניהו עצמו " " זה אינו קרה יחיד " הוסיף ברק . " מחיר בד יש גם התרחשות נוסף , שגם ב , שוב , צרוף מדאיג של חוסר יכולת שפט אינטרס ביטחון עמוק את סדר עדיפות שהם מכתיבים . זאת , צד העדר הפנמה של פוטנציאל שיתוף הפעולה עם ארץ הברית כן התנהלות אופרטיבי לא מוקפדת , הוביל חשיפה מטריד ביותר של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " על הסכסוך אמר ברק כי " פגם שיקול דעת מחלחלים גם אל תחום מדיני . ביותר יותר בירה , ב של טוב ותינו , נראה ממשלה ישראל לא יודעת מה היא רוצה " דבר , סיפוח האיטי של שטחי יהודה ושומרון , " יקה עליה נידוי בינלאומי ול היא מעדיפה לתעתע מנהיג העולם , מאמין אין זה כלל מחיר . " נתניהו נתפס אדם חלש , על כישרון תעתוע לא מבוטל מופעל פנימה חוצה כאחת , איש אפף חרדה פחד , מפזר הרבה מסך עשן מילולי אך שוב שוב , זגזוג הססנות אינסופי הזדמנות חזק את ביטחון ישראל שילוב באזור . כולל הקשר וועידה אזורי עומדת מעט תיים לא נצח על פרק " הוסיף . " פסימיות , פסיבי , חרדה חוסר און אינו תכון טוב ניהול אחראי קול של דין " המשך התייחס ברק מה כינה " תרבות השלטון מתפרקת " " ראשית היה , , , תקנה הסעה יהודה ושומרון משטור מוסד התרבות . ירא השלטון כי טוב יעל ע את חוק את את דחוף חלילה ? אי חקירה ראש . כעת חמק . דבר הבל מביך אלה מופיעים תמליל ישיבה ממשלה נושא התאגיד לא נשמע מזמן ותינו " אמר . דיבור גובלים , אמרה אחריות גילה גמליאל , יקר דומני גם גלעד ארדן . אבל חדר ישב גם ראש ממשלה . ישב , שמע שתק " הוסיף . " כל ראש ממשלה אחר שהכרנו היה דופק על שולחן מפסיק את שיח איוולת הזה אחת , לו מחמת בושה . אז מה זה לא קר ? מה הוא מפחד ? " ליכוד נמסר בתגובה : " מדובר סיוע ביטחוני ארץ הברית , ברק הוא האחרון יכול דבר . שעה ראש ממשלה נתניהו עומד הביא הסכם סיוע חסר תקדים עם ארץ הברית , של קרוב מיליארד דולר , אנחנו עדיין מחכים מיליארד דולר של סיוע טחון ארץ הברית ברק הבטיח נקבל זמן נסיגה חפוז לבנון , נסיגה הוביל השתלטות איראן חיזבאללה על דרום לבנון וירי של אלף טיל שם על ערי ישראל " עדכון ראשון : ברק : " נתניהו הוביל חשיפה מטריד של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " כנס פוליטי של תנועה " דרך " התייחס ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק פגיעה ביטחון ישראל דבר , של התנהלות ממשלה . " נתניהו נתפס אדם חלש , אפף חרדה פחד " אמר . ליכוד : " עדיין ממתינים סיוע מ ברק הבטיח נקבל זמן נסיגה חפוז לבנון " 