לאחר נזיפה נתניהו : הושעה יוזמה שר חיזוק מזכירות ה שר תחבורה העביר שורה של החלטה מצמצמות את כוח של ראש ממשלה כל נוגע מזכירות המפלגה החלטה נוגעות אליה , הוא נקרא שיחה סיום הוחלט על הקים עדה קביעה נהלים חדש חזן : " נתניהו אמר ביט הורות על ביטול הקים התאגיד ההחלטות העביר אתמול שר תחבורה מודיעין ו מזכירות ליכוד , ישראל , יושעו עד כינוס ישיבה מזכירות נוסף כך מסתמן הוחלט לאחר שיחה בירור ערך הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו שר . שיחה מגיעה לאחר אתמול העביר את שורה ההחלטות , משמעות היא הרחיב סמכות מזכירות על חשבון של נתניהו . דבר כיר מפלגה , ישיבה מזכירות בא תתכנס יוחלט על הקים עדה משותף קביעה נהלי העבודה מפלגה . פגישה נערך ארבע עין הפשרה התקבל סיוע תיווך של י קואליציה דוד ביט . צוות יוקם יהיו ביט ו דוד שמרון , מקורב של נתניהו . צוות צפוי גבש המלצה נהלים חדש יובא חזרה אישור מזכירות ישיבה נוסף . " אלו כוח טקטוניים שכל פגיע של אחד שני תוביל פגיעה עצמו " אמר כיר ליכוד וואלה ! . " אם נתניהו יפטר את הוא יפגע סוף עצמו . אם יפגע יותר מדי נתניהו הוא יפגע עצמו . כן , זה יגיע נקוד אמצע " דווח שבוע כי נתניהו דחה הצעה של יועץ להעניש את על יד נטילה אחד תיק . הבוקר אף נפוץ ההערכה כי נתניהו יבקש פטר את , אולם דבר גורם ליכוד , דבר לא עלה שיחה . ישיבה סוער של יותר תיים נערך אתמול , דן מאה חברי מזכירות שינוי המוצעים תכלית חיזוק כוח מזכירות המפלגה , החלשה כוח של י המפלגה . ראש סדר היום הוצב הצעה מנה משפטי נפרד ישמש את מזכירות , קריאה תיגר ברור על משפטי של ליכוד , ע אבי לוי , נחשב מזוהה עם נתניהו . לאחר תקף קשה על לוי , ניסה שכנע אין צורך פיצול משפטי , אישר מזכירות פה אחד את מינוי של ע אילן ומבך משפטי של מזכירות , כך ש יש מעתה אוטונומיה משפטי . לאחר כן , עברו חברי מזכירות דון נהלים , כוללים ין היתר את קציבה כהונה של בעל תפקיד תנועה חיוב כל התקשרות , מינוי או הוצאה סף אישור ראש של מזכירות . ההחלטה אושר ברוב גורף אף תמיכה של מי עומדים ראש מוסד נוסף תנועה : י רכז ליכוד ראש עד החוקה שר חיים , שר זאב אלקין משמש כיור לשכה ליכוד ו קואליציה ו סיעה דוד ביט . הצעה של תמך גם סגן שר איוב קרא לוי חברות הכנסה רן השכל נאוה בוקר , רק ניים התנגד , הם שר צחי נגב , נחשב ים אלה שר מקורב ביותר נתניהו . בעוד רשת חברתי פעיל מזוהים עם נתניהו ניסה מתג את מהלך ניסיון פוטש של , חלק פעיל התייצב כפר המכביה חום מכביד של אמצע אוגוסט הבהיר כי בחינה דובר פשוט דמוקרטיה . " אין פה ום קרב , אלא נהלים שצריך להסדיר " אמר פעיל כיר ליכוד וואלה ! . " זאת פלגה דמוקרטי שיש לה מוסד צריך פקח , אזן לבלום . אף אחד לא טיל ספק ראש ממשלה הוא ראש ממשלה טוב ביותר שיש ניהול המדינה , אבל הוא לא שליט אבסולוטי . מוסד ליכוד חייב להיות שקל זו דמוקרטיה מיטב " לאחר נזיפה נתניהו : הושעה יוזמה שר חיזוק מזכירות ה שר תחבורה העביר שורה של החלטה מצמצמות את כוח של ראש ממשלה כל נוגע מזכירות המפלגה החלטה נוגעות אליה , הוא נקרא שיחה סיום הוחלט על הקים עדה קביעה נהלים חדש 