ברית עם שכן או שותף עם בנט : דילמה של נתניהו עם העולם ה ערך ראש ממשלה עם כלי התקשורת , היה נושא אחד הוא נמנע לפרט גב , גם מאחורי דלת סגור : יחסים עם דינות אזור . נתניהו רואה נושא הזה הישג משמעותי שלו , אבל מתוסכל מחוסר יכולת חשף אותו , בעיקר בגלל הרכב ממשלה ווידאו : פגישה נתניהו עם שר של צר , חודש שעבר זה לא סוד ראש ממשלה נתניהו השקיע שבוע אחרון זמן רב מפגש עם עיתונאי מערכה תקשורת . נתניהו ערך סדרה של שיחה רקע הן השתתף עשר , אולי אפילו יותר מאה כתב , פרשן עורך . כל שיחה זו נמשך יותר תיים , חלק מקר גם יותר שלוש שעה . מנעד אידיאולוגי של מתודרכים נפרס ין עיתון " " שאת בכיר פגש נתניהו מהלך שבוע האחרון , עד אנשי " קור ראשון " . תחילה שבוע הנוכחי הוא הקדיש שלוש שעה חצי גם שיחה עם מערכת וואלה ! . צפה , תוך כל אחת שיחה הללו דלף תוך זמן קצר פרט פיקנטי איזה עימות ין נתניהו אחד עיתונאי , איזה בדיחה סיפר ראש ממשלה דומה . אבל תוכן המרכזי של שיחה הללו , דבר נתניהו אמר , נשאר חבוי מאחורי מילה קוד " שיחה רקע " נתניהו מעדיף את זה על פני ריאיונות יהיו ויים כלל ציבור , מפנה טענה , התקשורת הישראלית נוטה לראיין פוליטיקאי אופן אגרסיבי תוך ניסיון " תפס " אותו לשון . היתרון בחינה הוא שיחה נשאר " סגור " והוא יכול להתנהל לדבר חופשיות , בלי חשש איך תצטייר כל מילה שלו . חיסרון הוא מהלך הישג הוא מתגאה הם , טענה לא קבל מספיק ביטוי תקשורתי , נשאר גם הם תוך חדר סגור . השאלה מעניין ביותר , אין עליה תשובה ברור , היא מה גרם נתניהו הזמין אל דווקא עת הזה מעט את כל התקשורת הישראלית , להשקיע כל כך הרבה זמן משאב יקר מיוחד עבר ראש ממשלה תדרוך הללו . מבקר מציגים את מהלך כול ניסיון " להסיט את תשומה לב חקירה " נקשר בו סביבה קרוב . נתניהו דוחה ביטול את הטענה הזה , מתעקש חקירה הן " לום שום דבר " אם יש נושא אחד שלגביו נתניהו נשמע אותו דבר מול מצלמה גם מאחורי דלת סגור , הרי מדובר נושא הזה . בחינה , המשפט " לא יהיה לום , כי אין לום " מסכם את סוגיה . אפשרות נוסף רב עלה היא דוח מתגבש של בקר המדינה גב מבצע " צוק איתן " צפה להתפרסם בקרוב . נתניהו חשוב להפריך את הביקורת של יריב פוליטי , בראשם נפתל בנט , על התנהלות קבינט לפני תוך כדי מבצע . דבר עמום מסקרנים אמר שבוע שר הביטחון לשעבר אהוד ברק , גב כישלון של ישראל אל מול אתגר ביטחוני מרכזי , נשמע כמו התייחסות נוסף אותו סוגיה . זה נושא מעסיק מאוד את ראש ממשלה ים אלה , אבל על פי תמונה הוא מציג שיחה סגור , לא ברור מה כל כך מטריד אותו : לכאורה , הכול התנהל שורה דיון קבינט נושא מנהרה של חמאס היה רב מעמיקים . אלא אם , כמובן , תמונה מורכבת יותר כפי טוען בנט שר אחר היה קבינט אותו תקופה . חקירה מנהרה , נראה שיש דבר נוסף רודף את נתניהו : הוא מרגיש אינו מקבל מספיק קרדיט על הישג ראש ממשלה . זו טענה מוזר , כי הרי רק לפני שנה חצי , נתניהו ניצח בחיר אופן משכנע ביותר , עשה זאת פעם רביעי חיים לומר , נראה ציבור , או פחה חלק גדול ממנו , בהחלט מתרשם תפקוד . אבל נתניהו יש עניין הזה טענה רב תקשורת , טענה לא נותנת מספיק ביטוי עשייה , והן עלה שוב שוב שיחה רקע קיים עם עיתונאי שבוע אחרון . חלק נושא נסקר שיחה , נתניהו הציג נתון , גרף , פות , סרטון , תמונה שאר עזר ויזואליים , הכול כדי שכנע את קהל רוחב גובהם של הישג מדיני , ביטחוניים כלכלי . חלק מקר , הנתונים עצמו עמדו מחלוקת , החל ויכוח פרטני , נתניהו נראה מי נהנה הם . הוא דיבר על יחסים עם מעצמה עולות מזרח אסיה , על בלימה הסתננות ישראל מדינה אפריקה , על ההשקעות תחום סייבר על האופן בו ישראל נתפס דעת קהל בינלאומי . אחרי שנה רב כל כך שב ניסה שכנע את ציבור ישראלי מדינה נמצא תחת סכנה השמדה של ממש מצד איראן שאר גורם מאיימים , נתניהו מציג עת קו פיו ישראל היא מעשה עצמה אזורי בינלאומי , דין בטוח חזקה , מחוזרת על יד העולם רוכשת לה ידיד חדש ללא הרף . זה קו שונה אופטימי אופן חריג שיש סתירה מובהק ב לבין קו קבוע של נתניהו , פיו ישראל היא מבצר יהודי בודד עולם כול קם עלה לכלותו . יהיה עניין לראות אם נתניהו ידבק אופטימיות הזה אורך זמן , איך זה ישפיע על עמדה ציבור . היה נושא אחד , עם זאת , שלגביו ראש ממשלה לא יכול היה היכנס פירוט של ממש , אפילו לא תוך גבול של שיחה רקע : יחסים סודי ין ישראל לעולם ערבי . ניכר עניין הזה מתסכל ממש את ראש ממשלה לא יחסים עצמו , אלא חוסר יכולת מוחלט הציג אותו ציבור , או אפילו קבוצה קטנות יותר של שותף סוד , לגרוף את קרדיט אהדה על כך . בין הישג נתניהו מתגאה הם , זה אחד מעניין ביותר נושא מלהיב את דמיון של ציבור ישראלי , יכול היה קלות פרנס אין סוף כותרת חיובי תקשורת . אבל דווקא עלה , ניגוד סוגיה פחה סקרנות כמו יחסים עם ארגנטינה ויפן , אי אפשר לנדב פרט . נתניהו דבר אופן עמום על התקרבות ין ישראל לעולם ערבי כבר זמן רב , עושה זאת גם פומבי . אבל עד לפני כמה שנה , אפשר היה הבין ממנו דעה אין ום קשר ין יחס של ישראל עם דינות ערב , לבין הנושא פלסטיני . מה אמת עניין את ערב באזור , אחרי הכול , אינו אבו מאזן , אלא איום כפול של איראן מצד אחד עולמי דאעש , דומה מצד ני . נתניהו האמין במשך תקופה ארוך יוכל להשיג פריצה דרך יחסים עם דינות ערב גם בלי תחול כל התקדמות ין ישראל פלסטיני , ממשלה תוכל מקביל המשיך לבן התנחלות להפוך את פתרון שתי מדינה לאות תה . שנה חצי האחרונות , אז ניצחון בחיר , נתניהו דבר אחר עניין הזה . הוא נשמע מי מבין כדי לתת מד פומבי יחסים חשאי ין ישראל מדינה ערב , אכן התקדם בשנים האחרונות , דרוש גם פעלתנות מסוים או פחה מראית עין של פעלתנות זו נושא פלסטיני . כך משל , לפני כמה בועה ביקרה ישראל שלח של בכיר לשעבר ערב סעודי , מטרה קדם את יוזמת שלום ערבי , מסגרת מציעות דינות ערב להכיר ישראל ולייסד א יחסים דיפלומטי מלאים , לאחר הקים דין פלסטיני . אין ספק נציג משלחת דיבר עם גורם ישראל גם על שלל סוגיה מעניינות את ערב סעודי הרבה יותר נושא פלסטיני דגש על מלחמה נגד איראן באזור תימן קרן אפריקה , מלחמה נגד גרורה איראני סוריה . אבל כדי אפשר את קיום של דיאלוג חשוב הזה , נדרש " מעטפת " פלסטיני , ש ביקור פשוט לא יכול היה התקיים . הקשר הזה , כדאי לש לב גם מאמר עניין פרסם לפני שבועי ביטחון לאומי לשעבר של נתניהו , אלוף יעקב עמידרור , עיתון " ישראל היום " ידוע תמיכה מובהק נתניהו . כותרת משנה של מאמר תמצת היטב את דבר של עמידרור : " יחסים מתפתחים ין ישראל מדינה סוני הם תולדה של מזרח תיכון שסוע , שב חשש גדול ביותר הוא מדאעש , אך כדי הגיע פריחה דיפלומטי של ממש יש צורך משא ומ הסכם נוסף עם פלסטיני " אלה דבר משתמעים גם אמירה של נתניהו עצמו , ניגוד עמדה סקפטית הביע עבר . יכול מאוד להיות דווקא התקרבות יחסים עם דינות ערב , כולל שיחה של נתניהו עצמו עם גורם בכיר באזור , היא סייע לו שנה את עמדה . קל דמיין שיחה , טלפון או מפגש חשאי , שבה נתניהו שליט כזה או אחר דני צורך היאבק יחדיו איראן , חיזבאללה , דאעש שאר איום , אולם כאשר עולה אפשרות של שיתוף פעולה גלה משמעותי יותר , מציג צד ערבי את ה הקטנה " נקרא דעת קהל , מבקש איזה חווה ישראלי נושא פלסטיני . שלב הזה , אמור , מגיע תסכול : קואליציה נוכחי של נתניהו , הימנית ביותר הוא הרכיב , לא מאפשרת לו ום רחב תזוזה נושא פלסטיני . אין לו צד איזה ציפי בן או איזה אהוד ברק , אפשר הסתמך עלה קידום משא ומ אחר כך להאשים אותו כאשר ייחשפו וויתורים נתניהו הסכים דון הם . מקביל , גם אבו מאזן , עסק הישרדות פוליטי שלו עצמו , מתחפר תוך שילוב של סרבנות מרירות , אחרי שבע שנה של לום שום דבר קיבל מנתניהו . זה כמובן הופך את רעיון של חידוש משא ומ , או של נקיטה צעד בוני אמון עם פלסטיני , קשה עוד יותר ביצוע . אם נתניהו יכול היה שנה את הרכב ממשלה שלו , להכניס תוך מישהו שיש לו יחסי אמון עם אבו מאזן אין הרבה מועמד , ידוע , ייתכן שהייה מתרחשת תזוזה כלשהו . צרפתי , או הנשיא מצרי , היה כנס ועידה , נתניהו היה נושא נאום אופטימי על שלום , ישראל היה מציגה איזה חבילה כלכלי פלסטיני , אמנם לא היה יוצא זה ום הסכם , אבל יכול להיות עבור החברים חדש של נתניהו באזור , זה היה מספיק כדי חצות עוד רף , לעבור עוד גשר . הבעיה מצב הנוכחי , אפילו את מעט הזה נתניהו לא יכול לעשות . דרך יחידי של נתניהו שנה את המצב היא שנה את הרכב קואליציה . אבל שביל זה , הוא צריך אפשר יצחק הרצוג , י אופוזיציה , שכנע את חברי מפלגה משהו אצל נתניהו השתנה . קשה לראות איך הרצוג מצליח לעשות את זה כל עוד נפתל בנט נשאר משרד החינוך , שעה אביגדור ליברמן יוזם שבר עם ארץ הברית כדי לקצור רווח פוליטי זול . נתניהו עצמו עסוק כל עת מאבק מול שני האלה על דעת קהל הימנית , כפי ניכר התנהלות פרשה ירי חברון , והוא יודע ניסה של הרצוג ממשלה פרישה הפגנתי של בנט , כנראה תחליש אותו שם . סוף של דבר , נתניהו יצטרך קבל החלטה : האם הוא מעדיף את ה " עכר מלא השנאה ב לבין בנט , או את אפשרות הרחבה העמקה הברית מרתק הולכת נרקם עם שכן . עד כה , כל פעם הוא עמד פני בחיר דומה , נתניהו בחר סוף של דבר לדבוק בנט שותף אידיאולוגי , ידיעה שיש זה מחיר . צער של נתניהו עצמו , אין ום סיבה חשב פעם נוכחי הוא עומד בחור אחר . אם כך יהיה , הוא יישאר עם ריב על מנהרה , יחס עם העולם ערבי יישארו מתכונת של רקע עמוק . עדכון ראשון : ברית עם שכן או שותף עם בנט : דילמה של נתניהו עם העולם ה ערך ראש ממשלה עם כלי התקשורת , היה נושא אחד הוא נמנע לפרט גב , גם מאחורי דלת סגור : יחסים עם דינות אזור . נתניהו רואה נושא הזה הישג משמעותי שלו , אבל מתוסכל מחוסר יכולת חשף אותו , בעיקר בגלל הרכב ממשלה 