כבוד חג אהבה : ראש ממשלה נתניהו רעייה טייל ב נתניהו רעייה שר ביקר שמורה טבע נחל מערה , הוכרז שנת אתר מורשת עולמי על יד א . שני ביקור מערה תנור , גמל , נחל מסגרת חגיגה של ציון ט ב ממשלה נימין נתניהו טייל היום שישי יחד עם רעייה , שר , שמורה טבע נחל מערה כרמל רגל ט באב , הלוא הוא חג אהבה עברי . בן הזוג נתניהו טייל ין מערה תנור , גמל נחל , יהם הצטרף נציג רשות טבע וה . מהלך סיור ציין ראש ממשלה כי נחל מערה הוכרז שנת אתר מורשת עולמי על יד ארגון א . שמורה טבע נחל מערה משמרת רצף תרבות של מערה שב התגורר בן אדם במשך אות אלף שנה . עד היום נמשך חקר מערה שריד מקום . ט באב שחל היום סמל שמחה , פיוס אהבה ישראל . על פי משנה , ים קדם היה נוהגות נשים תאריך זה צאת לרקוד כרם לחפש ע שידוך . כאן , מקור היות של ט באב חג אהבה הוא משנה . לאחר קום המדינה השתנה מנהג החלים ב באב זה הוקדש מתנה , ארוחה טיול ניחוח אהבה . ציבור ישראל נוטה תפס יום זה כמעין מקביל ל ד " לועזי . עוד וואלה ! מינוי חדש חשיפה על עברו : מנהל קמפיין טראמפ ה עם שכן או שותף עם בנט : דילמה של נתניהו עם העולם ה של חרדי נדקר צרפת : " דוקר נשאר עמוד יד אבי , הוא לא ברח " כבוד חג אהבה : ראש ממשלה נתניהו רעייה טייל ב נתניהו רעייה שר ביקר שמורה טבע נחל מערה , הוכרז שנת אתר מורשת עולמי על יד א . שני ביקור מערה תנור , גמל , נחל מסגרת חגיגה של ציון ט באב 