סערה " חידה ברק " נמשך : " נתניהו רע ביטחון , עכשיו ברור כמה " ח שלח התייחס רמיזה השמיע ראש ממשלה לשעבר נגד ראש ממשלה הנוכחי , אך הדגיש כי " אין אני עניין כתב חידה של ברק " נגד , שר נגב הגן על נתניהו : " ברק ממורמר , נמצא שול . מצב די מביך " נתניהו רע ביטחון , עכשיו ברור כמה " כך אמר היום ח עפר שלח יש עתיד , הצטרף סערה פוליטי האחרונה סביב הביקורת החריף הטיח ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק ראש ממשלה נימין נתניהו על התנהלות מול בית לבן . " אין אני עניין כתב חידה של אהוד ברק " אמר שלח , התייחס טענה עלום של ברק על התרחשות ביטחונית נוסף שבה נפגע האינטרסים של ישראל עליה סירב פרט . דבר שלח , " אם יש שר הביטחון לשעבר משהו חשוב ספר , הוא יודע איך הגיע וועדת ביטחון . יש אני , ול ישראלי צריך להיות , עניין עצום מיליארד עלה לן יהירות מניע הזרים של ראש ממשלה פרשה הסיוע ארץ הברית " ביום רביעי , פאנל פוליטי של תנועה " דרך " נשא ברק נאום תקיף נגד נתניהו . הוא כלל בעיקר תקף חריף על אופן ניהול משא ומ על הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב , צפה להיחתם חודש קרוב . " כאשר ייחתם בקרוב הסכם הסיוע צבאי אמריקני עשור בא , יסתבר כל היקף נזק מ מופקר של נתניהו ניהול יחסים עם בית לבן " אמר ברק . דבר , אחרי חתימה הסכם גרעין עם איראן לפני שנה , היה ניתן קבל הסכם הסיוע מיליארד דולר שנה , אך מקום זאת תקבל ישראל רק מיליארד , ללא יכולת דרש תוספת קונגרס . " לבד זאת , ישראל תידרש לוותר הדרגה על יותר מיליון דולר של המרה שקל " אמר שר הביטחון לשעבר ציין גם את פגיע צפוי תקציב מופנה תעשייה ביטחוניות ישראל . דבר שלח , אם דבר ברק ישראל תקבל הסכם הסיוע החדש מיליארד דולר שנה , דובר תוספת " מזערי " בלבד של מיליון דולר שנה . " את נזק הזה אפשר היה מנוע . תקופה חסד אחרי הסכם גרעין עם איראן אפשר היה קבל מיליארד נוסף " אמר . הוא האשים את נתניהו מידור מערכת הביטחון משא ומ עם אמריקני וב פעל " אגרסיביות שחצנות מול בית לבן . את מחיר ישלמו הביטחון כלכלה עשר שנה הבאה . זה מה ראש ממשלה הזה עולה לן . כמו , נתניהו רע ביטחון " נאום של ברק , מחריף חודש אחרון את התקפה על נתניהו , חולל סערה פוליטי זאת בעיקר של הרמז נתן התרחשות ביטחונית נוסף קשר ראש ממשלה . דבר , " גם ב , שוב , יש צירוף מדאיג של חוסר יכולת שפט אינטרס ביטחוניים עמוק את סדר עדיפות שהם מכתיבים . זאת צד היעדר הפנמה של פוטנציאל שיתוף הפעולה עם ארץ הברית כן התנהלות אופרטיבי לא מוקפדת , הוביל חשיפה מטריד ביותר של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " ברק סירב פרט איזה התרחשות דובר , מה הוביל רצף ספקולציה הערכה מה גב " חידה ברק " ח עמר בר לב מחנה ציוני זהב גלאון מרצ דרש זמן את ברק וועדת ביטחון של הכנסה על מנה ברר את דבר . " ברק מודאג עניין מסוים שאנחנו לא מודע הם . ברור הוא רמז כי הוא לא רוצה דבר על מהות . אני לא יודע על מה הוא דבר , יש אני השערה שלא אכנס יהן " אמר ח עמר בר לב . " מה להסתפק הערכה ? זה הזמן הזמין אותו וועדה עניין מודיעין , שמע את דבר להתרשם " בתגובה סערה , אמר י עד ביטחון אבי דיכטר ליכוד כי " אדם מן יישוב , קל חומר ראש ממשלה שר ביטחון לשעבר , ורים שיש יהם ידע על פגיע אסטרטגי ביטחון המדינה , טוב יעשו אם יעבירו ידע זה אל כ עד ביטחון לא בסגנון חידה חמיצר ציבור " דבר , " לאהוד ברק יש את ספרי טלפון שלי והוא יודע לעשות הם שימוש עניין טקטי כשה חשוב עין . היה מצפה כי יעשה כך גם עניין על א רמז דבר מתוקשרים " דיכטר תקף חריפות את ברק הגן על ראש ממשלה . " כל התבטאות של מומחה אמתיים או מומחה עין עצמו כי הם ראש ממשלה היה עושים זאת טוב יותר , מצביע מקרה טוב על אובססיה שלטונית מקרה הרע על דיפרסיה " אמר . " משא ומ עם ארץ הברית על הסיוע ביטחוני אינו קזינו של הימור על מספר הזוכה , אלא הלך נמשך שנה , דגש על חודש אחרון הובלה ראש ממשלה נתניהו , כדי גבש את חבילה הסיוע אופטימלי עד שנת " גם שר צחי נגב אמר היום ריאיון רדיו תל אביב כי דבר של ברק על הסכם הסיוע " מופרכים " כי טענה הן " של ממורמר , נמצא שול . מצב די מביך " סערה " חידה ברק " נמשך : " נתניהו רע ביטחון , עכשיו ברור כמה " ח שלח התייחס רמיזה השמיע ראש ממשלה לשעבר נגד ראש ממשלה הנוכחי , אך הדגיש כי " אין אני עניין כתב חידה של ברק " נגד , שר נגב הגן על נתניהו : " ברק ממורמר , נמצא שול . מצב די מביך " 