נתניהו שיחה סגור : " ברק מכשכש זנב בונה קאמבק " פגישה עם עיתונאי חרדי התייחס נתניהו לטענות עלום השמיע ראש ממשלה לשעבר , קרא לברק חשף אותו וועדת ביטחון . נתניהו דיבר גם על סוגיה יחסים עם תנועה רפורמי : " החרדים חייב להתגמש " ברק יכול לכשכש זנב לבן את קאמבק " כך אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס מתקפה החריף הגיע שבוע שעבר כיוון של ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר אהוד ברק על התנהלות מדיני ביטחונית . דבר נאמר שיחה סגור עם כתב כלי תקשורת חרדי , אז נשאל נתניהו על " חידה ברק " טענה עלום של ברק על התרחשות ביטחונית שבה נפגע האינטרסים של ישראל עליה סירב פרט . דבר כמה נוכחים פגישה , נתניהו הבהיר כי אף אחד מערכת הביטחון או לשכה אין מושג מה ברק התייחס . " אם יש לו מה לומר הוא מוזמן הגיע וועדת הביטחון של הכנסה למסור את גרסה מלא , לומר אני או ל עד ביטחון אבי דיכטר נטפל בז " גורם היה פגישה סיפר עוד כי נתניהו אמר כי ל יש המון זכות זמן היה שירות המדינה אבל יש לו גם לא עט חוב , הוא בקושי היה שלטון שנה חצי עד זרק אותו " הזכיר את אירוע האינתיפאדה השנייה , הפקרה מדחת יוסוף רמאללה , כן את נסיגה לבנון כשל התרחש תחת טון ברק . " העובדה ברק לא מגיע וועדת ביטחון " הוסיף , " מוכיחה הוא סתם מכשכש זנב רוצה קאמבק " לפי אחד נוכחים פגישה , נתניהו שב הדגיש כמה פעם כי מניע התנהלות של ברק הוא רצון חזר מערכת פוליטי . קריאה נ " חידה ברק " נמשך : " נתניהו רע ביטחון , עכשיו ברור כ פעולה חשאי : " חובה זמן את ברק וועדת מודיעין " שבוע שעבר , פאנל פוליטי של תנועה " דרך " ראשון ציון , תקף ברק חריפות את התנהלות של נתניהו מול ארץ הברית , דגש על משא ומ סביב הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב . " מחיר בד יש גם התרחשות נוסף , שגם ב , שוב , צירוף מדאיג של חוסר יכולת שפט אינטרס ביטחון עמוק את סדר עדיפות שהם מכתיבים " דבר , אלה הוביל " חשיפה מטריד ביותר של ישראל מול אתגר ביטחוני מרכזי " אמר ברק וסירב פרט איזה התרחשות דובר , מה הוביל רצף ספקולציה הערכה מה התכוון . חברי הכנסה עמר מחנה ציוני זהב גלאון מרצ דרש מדיכטר זמן את ברק וועדת ביטחון של הכנסה על מנה ברר את דבר . דיכטר , בתגובה , אמר כי " לאהוד ברק יש את ספרי טלפון שלי והוא יודע לעשות הם שימוש עניין טקטי כשה חשוב עין . היה מצפה כי יעשה כך גם עניין על א רמז דבר מתוקשרים " מהלך סוף שבוע התקשר דיכטר לברק ביקש היפגש עם כדי לשמוע פרט על הנושא , אך ברק דחה את בקשה אמר כי המקום יחיד שב הוא מוכן פרוש את התייחסות דבר היא חדר סגור של עד משנה של עד ביטחון . הודעה הוציא אמש דיכטר , הוא הבהיר כי רק לאחר ברק ישתף אותו מידע ניתן יהיה בחון את בקשה בצור רציני . פגישה של נתניהו עם עיתונאי החרדים היא חלק רצף פגישה ארוך נתניהו קיים שבוע אחרון עם כלי התקשורת שב הוא פורש את הישג עונה שאלה כתב עורך . פגישה עם עיתונאי החרדים נמשך יותר חמש שעה , מהלך נתניהו התייחס גם סוגיה יחסים עם תנועה רפורמי , ה על יחסים עם יהדות ארץ הברית . דבר אחד נוכחים פגישה , נתניהו אמר ש חייב להתגמש " סוגיה ההכרה זרם אחר יהדות , זהיר כי " אם לא יתגמשו , סוף יפסוק נגדם " נתניהו שיחה סגור : " ברק מכשכש זנב בונה קאמבק " פגישה עם עיתונאי חרדי התייחס נתניהו לטענות עלום השמיע ראש ממשלה לשעבר , קרא לברק חשף אותו וועדת ביטחון . נתניהו דיבר גם על סוגיה יחסים עם תנועה רפורמי : " החרדים חייב להתגמש " 