חדשה תוקף : נתניהו התייחס כתבה א קשיש ל חדש של זועמים על פוסט של נתניהו , התעלם כתבה על קשיש נאלץ עבד שליח פיצה , אך יקר את העובדה חלק קטן מתגובתו על כתבה אחר ב שישי " לא פורסם " ר היה שמח וודאי לשכפל את ודל " צער , ראש ממשלה בחר שלא להגיב כתב של אילן שבה הוצג כיצד קשיש בן מעלה ישראל נאלץ עבד שליח פיצה עובד ניקיון כדי התקיים " כך אמר היום וואלה גורם חדשה . זאת בתגובה פוסט פרסם אמש בת ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו תקף את חברה חדש כיוון הסיר חלק קטן תגובה של לשכה , כתבה עסקה כוורת של נתניהו שודר ב שישי " עוד אמר גורם כי " צער , ראש ממשלה ממשיך מתקפה יומיומי שלו על התקשורת חופשי ישראל . אנחנו סומכים על ציבור מבין תפקיד התקשורת הוא חשף בקר . אנחנו נמשיך תפקיד " סיכום אמר : " ראש ממשלה היה שמח וודאי לשכפל את ודל , אך עלה הבין מדינה דמוקרטי היא חריג " זכר , אחרון התנהל מגע ין חדש נתניהו על קיום ראיון לבסוף לא יצא פועל . כתבה של נחשף מיליון גולש פייסבוק היא עורר סערה רשת חברתי זכה אלף שיתוף . עם זאת , נתניהו בחר התעלם ממנה לחלוטין , התייחס אך רק כתבה של אוד סגל שודר ב שישי " הכתבה עוסקת שיטה מינוי של נתניהו , פיה ראש ממשלה מקיף את עצמו לשכה צעיר חסר ניסיון . הכתבה גם בודקת עד כמה יש השפעה שר נתניהו על לשכה של נתניהו . נתניהו כתב פוסט : " אני מבקש לשתף א במה מסתמן תופעה חדש אצל חלק גוף התקשורת : צינזור הביקורת עלה תוך תגובה מועברות יהם . כך משל נהגה ב שישי " בערב בת , כשה בא צונזר תוך תגובה כתבה ארוך עסקה כול הכפשה לשכה , רעייה בן : " זה לא אולפן שישי בלי כתבה מגמתי מכפישה נגד נתניהו או ימין " חדשה תוקף : נתניהו התייחס כתבה א קשיש ל חדש של זועמים על פוסט של נתניהו , התעלם כתבה על קשיש נאלץ עבד שליח פיצה , אך יקר את העובדה חלק קטן מתגובתו על כתבה אחר ב שישי " לא פורסם " ר היה שמח וודאי לשכפל את ודל " 