: פוטין מוכן לארח מוסקבה את נתניהו אבה מאזן שיחה י מצרי אמר שיחה עם עורכי עיתון ארץ כי האצה תהליך שלום חיוני יציבות באזור . דבר , אין מנוס להשיג פיוס ין חמאס פתח , להק דין פלסטיני אפריל : נתניהו נפגש מוסקבה עם הנשיא פוטין נשיא צר , עבד , אמר לילה ני כי נשיא רוסי , דמיר פוטין , מוכן לארח את ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן שיחה ישיר מוסקבה . שיחה עם עורכי עיתון גדול מצרי , אמר כי ישראל משתכנעת יותר יותר חשיבות השגה שלום , כי האצה תהליך שלום היא מפתח יציבות באזור . דבר , להק דין פלסטיני אין מנוס להשיג פיוס ין חמאס פתח . מוקדם יותר דיווח סוכנות ידיעה גרמני כי שלח ישראלי הגיע קהיר כדי דון עם בכיר צר נושא יוזמת שלום של . לפי דיווח , מהלך ביקור דן דים פרט יוזמה מצרי שלום ין ישראל פלסטיני , כן נושא נוסף נוגעים שת מדינה . לפני חודשי נפגש נתניהו עם פוטין מוסקבה . סיום פגישה ין שני אמר הנשיא רוסי מסיבה עיתונאי משותף כי ארץ תתמוך ב מקיף צודק של הסכסוך " לפני שבוע דווח כי אבו מאזן סירב הצעה אמריקני פגישה השתתפות נציג מדינה אזור התנעה מחדש של משא ומ עם ישראל . דיווח עיתון " " צוטט אז קורות פלסטיני דבר אבו מאזן ראה הצעה " עקיפה " של יוזמת שלום ניסה קדם צרפת חודש אחרון . עוד וואלה ! השנייה יממה : צ תקף מטרה עז בתגובה ירי ל שנה חלף מרצח גרוש עד המדינה ואין קצה ח הפגין ירושלים בית שמש נגד מעצר סרבן גיוס חרדי : פוטין מוכן לארח מוסקבה את נתניהו אבה מאזן שיחה י מצרי אמר שיחה עם עורכי עיתון ארץ כי האצה תהליך שלום חיוני יציבות באזור . דבר , אין מנוס להשיג פיוס ין חמאס פתח , להק דין פלסטיני 