שפחה שכול : נתניהו נפגש עם הורה מטרה לסכל עד חקירה ל איתן " אב איבד נו מבצע עז לפני תיים מתנגד ל של שפחה שכול אחר להק עד חקירה , נפגש עם ראש ממשלה . " נתניהו מתנהג אחרון מאפיונרים " תקף אחד ההורים אב כול עבר נתניהו טקס אזכרה : " לא שילם מחיר יקר כדי תפגע דמוקרטיה " חודש שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש שבוע תל אביב עם אב שכל את נו מבצע " צוק איתן " אשר אינו תומך תביעה של שפחה אחר שכל את יהן מבצע להק עד חקירה ממלכתי כך נודע וואלה ! . שונה משפחה מובילות את המאבק הקמה וועדה , האב הביע שבוע אחרון אמון יכולת של דרג מדיני דרג צבאי חקר את אירוע עצמו להסיק מסקנה . טענה חלק הורה שכול , נתניהו נפגש עם כדי לנסות השפיע על דרישה להק עד חקירה ממלכתי . " נתניהו מתנהג אחרון מאפיונרים . הוא מזמן אל פגישה הורה כול כדי א לבדוק איך אפשר הוריד את ההורים הקמה עדה חקירה . את מי הוא מזמין ? הורה שלא תומך הקמה וועדה , הוא מיעוט מקרב שפחה נופלים " אמר וואלה ! אילן גיא , בן ארז נפל מבצע " צוק איתן " כעת הוא מוביל אבק ההורים שכול . דבר גיא , על ראש ממשלה זרז את פרסום דוח בקר המדינה להורות כל מבוקרים להגיב לו הקדם . " כולם מבין כי רוח מפקד היא למסמס את דוח , כך יפול נבכי שיכחה . אבל אנו , הורי , נעמוד על המשמר כדי דוח יפורסם . אנו דורשים ייערך דיון אמיתי וועדה ביקורת המדינה ליקוי שצריך תקן יתוקנו " הדגיש . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה דבר . שפחה שכול : נתניהו נפגש עם הורה מטרה לסכל עד חקירה ל איתן " אב איבד נו מבצע עז לפני תיים מתנגד ל של שפחה שכול אחר להק עד חקירה , נפגש עם ראש ממשלה . " נתניהו מתנהג אחרון מאפיונרים " תקף אחד ההורים 