חרף איום החרדים : נתניהו אישר את עבודה הרכבה תל אביב ב חרדי דרש בטל את הקים תחנה חדש עיר סוף שבוע , אולם ראש ממשלה אישר אותו אחר דחייה " כרוך סכנה חיים " עבודה על מסילה אחר יידחו . נתניהו את שר תחבורה : העביר חרדי סר לא נכון עומס רכבת בגלל קרון עלה באש , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר שישי כי עבודה רכבת ישראל נתיב איילון יתקיימו סוף שבוע מתוכנן זאת תום לילה מתוח של מגע עם סיעה חרדי , דרש יורה על ביטול של השבת . עבודה אחר תוכנן יידחו המשך שבוע . לשכה ראש ממשלה פרסם הודעה שבה בישר על פתרון משבר קואליציוני , מסגרת " כל העבודות דחייה כרוך סיכון חיים יתקיימו מתוכנן , כולל זו נתיב איילון " אולם , העבודות על מסילה הרכבה וים ובית יידחו מועד אחר . נוסף כך , הודיע לשכה ראש ממשלה על הקים עדה תהדק את תאום ין משרד תחבורה סיעה חרדי ראש יעמוד ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב . גורם מפלגה חרדי אמר וואלה ! כי " משבר אחור . הודעה ראש ממשלה פורסם תיאום מלא א . דובר הישג נתניהו מודיע על כך עבודה אינו מסכנות חיי אדם לא יבוצעו שבת יידחו . נמשיך שמר על כבודה של השבת נבדוק אם הטענה שיש עבודה דחייה יובילו סכנה חיים אכן נכון . אנחנו מברכים על הקים וועדה מסגרת כל עצור את חילול השבת רחבי " וואלה ! נודע כי גורם לשכה ראש ממשלה העביר סר חרדי שלא " יחגגו ניצחון " על ההחלטה . קריאה נ הפך התימניאדה אילת זירה התגוששות ין השרה רגב ו מנע מועצה הביטחון את דוח קוורטט עקב פ שיחה סגור : " ברק מכשכש זנב בונה קאמבק " יממה האחרונה התחולל דרמה פוליטי סביב סוגיה העבודות רכבת . רקע דבר מרחף אבק כוח מתוקשר ין נתניהו שר תחבורה ישראל סביב חלוקה סמכות ליכוד . ראשי מפלגה חרדי שר פנים אריה דרעי מ , שר בריאות יעקב יצמן ו שה גפני יהדות תורה שלח אתמול בערב כתב דחוף ראש ממשלה שב דרש ייתן הודעה על הפסקה העבודות התריע משבר קואליציוני . " עבודה אלו , אם יבוצעו הנחיה ממשלה ישראל תוך חילול השבת פרהסיה , יהוו תקדים חמור מאוד הפרה בוטה של סטטוס קוו " כתב . לשכה נתניהו שלח את החרדים לדין דבר עם שר תחבורה . הוא צד הבהיר כי דובר החלטה אינו סמכות , אלא סמכות שר הרווחה חיים האחראי על חוק שעה עבודה מנוחה . הוא קיים עמם שיחה ועידה הוגדר סביבה " קשה " שבה הבהיר כי הוא לא מתכוון בטל את העבודות לצאת נגד חווה דעת של המשטרה . היא קבעה כי קיום העבודות ביום חול עשוי גרום ל ממשי " חיי אדם , כי ביטול העבודות הוא לא חוקי יביא התקוממות ציבור . בתגובה , אומרים סביבה , ראשי סיעה חרדי איים עלה כי יאשימו אותו ציבור חרדי אחריות עבודה . טענה מקורב דרעי , " שיחה הקשה " לא היה לא נברא , כי מהלך שיחה ניסה שכנע רק ראש ממשלה הוא יכול החליט על ביטול העבודות שבת . " רושם של ראשי סיעה חרדי הוא שבת נפגע של מאבק מזכירות ליכוד " בהתייחסם מאבק מתוקשר שבוע שעבר ין נתניהו סביב חלוקה סמכות ליכוד , רקע ניסיון של נתניהו גלגל את משבר אחד שני . מהלך ערב פורסם חווה דעת של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט קבעה כי אכן , " דרך מלך " היא אמצעות הסמכה נתן בידי שר הרווחה , הממונה על חוק שעה עבודה מנוחה . אולם , הובהר כי דובר " החלטה מצוי סמכות דרג מדיני " חיים לא הגיב , כך כדור חזר פתח של ראש ממשלה שלו יש אפשרות הורות על ביטול העבודות לאחר הצבעה טלפוני ממשלה . מקביל , לשכה ראש ממשלה הועבר חווה דעת המשפטית של המשטרה , קובעת כי לפי המלצה ראש אגף תנועה ניצב ירון בארי , לא ניתן חסם את כביש אמצע שבוע זמן פעילות של משרד מפעל . זאת שום חסימה תוביל פקק תנועה כל אזור גוש דן כי ביצוע העבודות שבת עשוי גרום סכנה ממשי חיי אדם . בלילה ראש ממשלה ניהל שיחה עם כל הגורמים בעל עניין ניסיון פתר את משבר . מחאה החרדים הצטרף גם שר חקלאות אורה אריאל בית היהודי , אמר כי " השבת היא ערך יהודי הקפדה של גוף ממלכתי שלא חלל נקבע כבר סטטוס קוו . פגיע של גוף ממשלה שבת זה דבר חמור עלול הוביל משבר פוליטי " נגד , ישראל יתנו קרא אפשר את העבודות . " אסור שיקול לא ענייני יתערבו שיקול מקצועי יביאו סיכון חיי אדם כביש , פגיעה שגרה חיים של אות אלף ישראלי " נמסר מפלגה של שר הביטחון אביגדור ליברמן . " אז מתמיד מדינה ישראל שומרת על השבת מכבדת אותו , תוך התנהלות ענייני יצוע עבודה חיוניות . יש המשיך לשמור על כך לקיים את העבודות מתוכנן " הודעה שפורסמה הבוקר נתניהו הודיע על פתרון משבר , אך לא כח את . הודעה לשכה יש הטלה אחרית ברור על שר תחבורה , נאמר כי " לאחר סיעה חרדי גיל כי ניגוד מסר הועבר יהן משרד תחבורה מתבצעות שבת עבודה תשתית של רכבת ישראל , הגיע קואליציה סף שבר " שבוע שעבר העביר החלטה דרמטי מזכירות ליכוד , גוף המנהל של תנועה , מחזקת את כוח של מזכירות ראש עומד , מחלישה את כוח של נתניהו , יור תנועה . נתניהו זעם על מהלך אף אי פטר את בתגובה , להתקפל לחזור בו להביא מזכירות הצבעה על ביטול ההחלטה , אושר מוקדם יותר שבוע . עדכון ראשון : חרף איום החרדים : נתניהו אישר את עבודה הרכבה תל אביב ב חרדי דרש בטל את הקים תחנה חדש עיר סוף שבוע , אולם ראש ממשלה אישר אותו אחר דחייה " כרוך סכנה חיים " עבודה על מסילה אחר יידחו . נתניהו את שר תחבורה : העביר חרדי סר לא נכון 