החרדים נתניהו : " ממשלה רומסת את השבת , בטל העבודות רכבת " ש יהדות תורה הביע תרעומת פני ראש ממשלה שר תחבורה על עבודה שדרוג רכבת ישראל ויות התקיים מחר . רכבת ישראל : " העבודות מתקיימות פופ חוק " המשטרה : " עבודה מהלך שבוע מסכנות חיי אדם " מפלגה חרדי , ש יהדות תורה , דרש אתמול חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו הורות על ביטול עבודה רכבת ישראל מתוכנן שבת קרוב . " עבודה אלו , באם יבוצעו הנחיה ממשלה ישראל תוך חילול השבת פרהסיה , יהוו תקדים חמור מאוד הפרה בוטה של סטטוס קוו " כתב ראשי מפלגה שר אריה דרעי , יעקב יצמן ו שה גפני מכתב דחוף ראש ממשלה נימין נתניהו . חווה דעת של המשטרה הועבר לשכה ראש ממשלה קובעת כי העבודות מחייב חסימה חלקי אך משמעותי של איילון דרום . לפי המלצה של ניצב ירון בארי , ראש אגף תנועה משטרה , אי אפשר חסם את כביש אמצע שבוע , זמן פעילות של משרד מפעל , שום חסימה תוביל פקק תנועה כל אזור גוש דן . מצב כזה , דבר , כוח ההצלה שירה כבאות ו לא יוכלו לנוע באזור , דבר מהווה " סכנה חיים ממשי כלל אזרח " על כן , המלצה היא בצע את העבודות סוף שבוע . " ועד זה נבחר קפידה על מנה מנוע סכנה חיי אדם , שום סוף שבוע הקרוב תנועה כביש תהיה דליל יחסי , של ריבוי חופשה " אולם שר טען : " תהליך זה מוביל דה פקטו הפיכה השבת ציבורי מדינה ישראל למרמס , דבר שלא קר אז הקים המדינה " דבר , " נוכח חריף אחר ואין אנחנו יכול שאת אחריות ממשלה רומסת את קדושה השבת פרהסיה , נבקשך כי תורה על תן הנחיה ידית לדחות את ביצוע העבודות מתוכנן שבת " עוד ידיעה וואלה ! התנגדות ח : נדחה עבודה הרכבה ין דימונה באר ש שבוע בא : ינויים הסדר תנועה באזור מחלף שלום ב ישראל מסבירה מה אין נסיעה שבת : " אנחנו מדינה הלכה " גורם פוליטי התייחס פרשה ציין כי " יש חשש משבר קואליציוני , אף חרדי לא מאיימים רגע פרישה ממשלה " דבר , " החרדים פעיל חץ גדול על נתניהו על שר תחבורה ישראל , כדי יבטלו את העבודות " מוקדם יותר דיבר ראשי מפלגה עם שר הצהיר פנים כי מוטלת עלה אחרית אישי בטל את העבודות . השיב חרדי כי חווה דעת משפטי אוסרת עלה התערב הנחה נושא , דרך מעשי מנוע את העבודות היא ביטול היתר על יד שר העבודה , או פנייה ראש ממשלה קבלה החלטה ממשלה תנחה את חברה הרכבה בטל את העבודות . " לא נאפשר התחמק אחריות " אמר שר בריאות ח יעקב יצמן וואלה , " בן א לא פעם והוא הבטיח הבטחה ברור נושא השבת " מקורב דרעי סר כי " ין שר דרעי לא היה לא נברא . שר דרעי יצמן ו גפני קיים שיחה ועידה משותף עם שר ישראל , מהלך הוא ניסה לשכנעם כי אסור לו התערב כי רק ראש ממשלה יכול החליט על ביטול העבודות שבת . רושם של ראשי סיעה חרדי הוא שבת נפגע של מאבק מזכירות ליכוד " מוקדם יותר אתמול שיגר ח יואב בן צור , י סיעה ש , כתב נתניהו מטעם מפלגה בלבד שב כתב : " סיעה ש רואה חומרה רב את חילול השבת הפרה בוטה של סטטוס קוו דתי חסות אישור משרד תחבורה עומד ראש , שר ישראל , מסגרת העבודות מתוכנן להתבצע רכבת תל אביב כביש , עוקף קריה " עוד הוא הוסיף : " בחינה ציבור דתי חרדי בכלל סיעה ש פרט , העבודות מתוכנן תוך רמיסה קדושה השבת רגל גס מהוות חצייה קו אדום . לא מותר ציין , כי הפרה סטטוס קוו דתי הווה הפרה חמור של הסכם קואליציוני , נחתם ין סיעה ש סיעה ליכוד , עם כל משתמש כך . אני פונה אל שמי בשם סיעה ש כול , מנוע את חילול השבת לאלתר " מוקדם יותר אתמול , מהלך שיחה קיים שר עם ראשי סיעה חרדי , הוא הזהיר כי ביטול העבודות עומד ניגוד עמדה המשטרה יביא התקוממות ציבור . אמר שר דרעי : " לא אבטל את העבודות ניגוד חווה דעת של המשטרה מדברת על סיכון חיי אדם " דבר , " יש אני אחרית שלום ציבור . העבודות הן מסגרת סטטוס קוו אישור ניתן חוק " מהלך מפגש קיים שבוע נתניהו עם עיתונאי חרדי הוא נדרש נושא חילול השבת ויים הבטיח טפל סוגיה . סיום המפגש הוא שוחח עם ח גפני , אך אז שיחה נתניהו לא התערב החלטה אם בטל את עבודה הרכבה או לאו . העבודות מתוכנן רכבת ישראל מתקיימות עקב שדרוג תחנה שלום תל אביב והן יחלו ביום שישי שעה צפוי הימשך רצף עד יום בת שעה . חלק שדרוג , תוקם תחנה נוסף על מחלף קטע דרומי . גם כביש יתקיימו עבודה תחזוקה משעות אחר הצהריים ביום שישי עד יום ראשון לפנות בוקר . החרדים הזכיר אתמול את " פרשת משחה " הסתיים משבר קואליציוני , לאחר סירוב של ראש ממשלה דאז , אהוד ברק , היענות תביעה העביר משחנים של חברה החשמל ים חול , כדי מנוע חילול בת חרף חשש היווצרות פקק תנועה . אותו שנה פרשה יהדות תורה קואליציה על רקע הפרשה , במה נחשב עין רב תחילה התפוררות של ממשלה ברק . רכבת ישראל סר בתגובה כי " דחייה של עבודה פיתוח תחזוקה של רכבת ישראל תוביל פגיעה חמור ציבור הנוסעים , תגדיל את עומס כביש תגרום עיכוב לוח זמן סיום פרויקט ענק לאומי פיתוח תשתית הרכבה ישראל , וב קו מהיר ין תל אביב ירושלים חנוכה רכבת העמק בעוד כמה בועה " " יש להדגיש כי ביצוע עבודה הרכבה מהלך השבת נעשה פופ כל דין , לאחר שכל בקשה מתן היתר עבודה ביום מנוחה שבועי מוגשת דין , נבדק אופן יסודי מוקפד , מאושר על יד הגורמים רלוונטי , התאם חוק שעה עבודה מנוחה " עדכון אחרון : החרדים נתניהו : " ממשלה רומסת את השבת , בטל העבודות רכבת " ש יהדות תורה הביע תרעומת פני ראש ממשלה שר תחבורה על עבודה שדרוג רכבת ישראל ויות התקיים מחר . רכבת ישראל : " העבודות מתקיימות פופ חוק " המשטרה : " עבודה מהלך שבוע מסכנות חיי אדם " 