לפני רעידה האדמה ואחריה : ממדי אסון איטליה נ מעיירות ציורי מרכז המדינה מציגות את נזק חמור מקום לאחר רעש . לפי כלי תקשורת מקומי , עד כה התגלה ותיהם של בן אדם . ראש ממשלה רנצי : " אנשים תוך הריסה נמצא ראש סדר עדיפות " אחרי רעידה האדמה שפקדה את רכז איטליה , על פי כלי תקשורת מדינה גבה את חיים של בן אדם , נחשף ממדי אסון . תמונה לפני אחרי רעש עיירה ואוקומולי שב נהרג בן אדם ניתן לראות כי בתים נחרב לחלוטין . ין היתר , מגדל השעון אחת כיכר מרכזי נותר עומד , אך כל מבנה הקיף אותו נהרס לחלוטין . על פי דיווח כלי תקשורת מקומי , עשרה בן אדם נהרג גם עיירה פסקרה דל טרונטו , היתר נהרג באזור ארקוואטה . עוד דווח כי ין ההרוגים יש ילד כי בן אדם נותר ללא קורה גג . עוד כתב נושא : וגים רעש איטליה נעדר : " קול בוקעים מ אדמה חזק פקד את רכז איטליה : " פחה נהרג " ראש ממשלה איטליה , תאו רנצי , נאם צהריים לראשונה אז רעידה האדמה . " זהו הזמן לבכות , אך גם לפעול " אמר בנאום שודר כלי תקשורת מרכזי מדינה . " בשעות קרוב אנו מסוגל הציל חיי אדם להעניק תקווה אזור נפגע אופן חמור " " רגע הקש , איטליה יודעת איך התמודד " הוסיף רנצי . " מצב מצוקה , אזרח כולם מציגים את צד יפה של המדינה . מעתה והלאה , נוודא כי משפחה קהילה נפגע לא יישארו בד " ראש ממשלה הודה כי אנשים תוך הריסה הוא פעולה קשה , אך הוסיף : " אתם יכול לראות כמה טוב צוות ההצלה עושים זאת . פעולה נמשך והן נמצא ראש סדר עדיפות לן " רנצי ציין כי יגיע אזור נפגע אחר הצהריים , שם ייפגש עם רשות נוגעות דבר , הם ראש ההגנה אזרחי שר תשתית . מוקדם יותר אמר נשיא איטליה , מטרלה , כי רעידה האדמה היא " רגע של אב " עברו העם איטלקי , הוסיף כי מחשבה עם קורבן . " שלב זה אנו צריך גייס את כל ותינו יד הציל חיי אדם , טפל פצוע להבטיח את תנא טוב ביותר עבר אנשים נותר ללא קורה גג " מהלך היום הביע מנהיג שונה בעולם את צער הציע איטליה סיוע . קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , אמרה כי " תמונה חורבן נורא , העם גרמני שולח את תנחומים " נשיא צרפת , פרנסואה הולנד , הציע איטליה " כל סיוע הכרחי " כתב עמוד הטוויטר שלו : " רעידה האדמה איטליה היא טרגדיה נורא . הבעה את סולידריות של אזרחי צרפת פני תאו רנצי " מקביל , ראש ממשלה נימין נתניהו הציע לרנצי סיוע במאמצי ההצלה . כמו כן , נתניהו שלח תנחומים עם איטלקי איחל החלמה מהיר פצוע . י אופוזיציה יצחק הרצוג כתב עמוד הטוויטר שלו אנגלי : " לצערי , רעידה אדמה חמור פקד את חבר טוב איטליה . אני שולח את תנחומים עמוק עם איטלקי ול הושפע אסון הזה " רעידה האדמה , עוצמה של , אירע סמך שעה שעון ישראל . עיירה נפגע מידה הקשה ביותר הן אקומולי , , פוסטה וארקווטה דל טורנטו . רעש הרעיד את עיירה כפר נמצא לב אזור הררי של המדינה , מה הופך את מבצע קשה מיוחד . מוקד רעש היה קילומטר עיר , והוא הורגש גם בירה רומא . שלושה רבעים עיירה אינו עוד " אמר ראש העיירה , פרץ , שיחה עם רשת שידור הלאומית . " המטרה היא הציל כמה יותר חיים . אנחנו שומע קול בוקעים מתחת הריסה , אנחנו חייב הציל את אנשים שם " עדכון ראשון : לפני רעידה האדמה ואחריה : ממדי אסון איטליה נ מעיירות ציורי מרכז המדינה מציגות את נזק חמור מקום לאחר רעש . לפי כלי תקשורת מקומי , עד כה התגלה ותיהם של בן אדם . ראש ממשלה רנצי : " אנשים תוך הריסה נמצא ראש סדר עדיפות " 