זה ייגמר : איזה מחיר נתניהו מוכן שלם שביל האחדה ? מיום הקים ממשלה מנסה ראש ממשלה הרחיב אותו , יש יאמרו די צדק אור השיט פוליטי נהוג ישראל , אולם נדמה זה הפך ספורט לאומי עוד לפני קיבל מקום של כבוד . עכשיו רק נותר לראות מי ישלם את ה חשבן ניסה של ליברמן ממשלה מבשרת על סגירה דלת שותף נוסף , הרי טעה . סוד הגלוי ביותר מערכת פוליטי נחשף שבוע נתניהו הרצוג נהלים מגע הצטרפות של מחנה ציוני קואליציה . אמנם הסיבוב הקודם הסתיים בצור די כואב , אך משחק פוליטי טרם נגמר ממשלה אחדות עדיין על פרק . מיום הקים ממשלה מנסה ראש ממשלה הרחיב אותו , יש יאמרו די צדק אור השיט פוליטי נהוג ישראל , אולם נדמה זה הפך ספורט לאומי עוד לפני קיבל מקום של כבוד . כבר אחרי כהונה הראשונה הוא הבין את נוסחה : ממשלה צר היא תכון טוח הקדמה הבחירות . כבר שלב הזה הוא הפך אוהד של ממשלה פלוס על פני ממשלה מרכיב חצי הכנסה עוד אחד . צלקת סיום מושב חורף של הכנסה עדיין ובות פנים . נתניהו לא שוכח כיצד ני חברי הכנסה זוטר ליכוד דוד אמסלם אברהם נגוסה מנע העביר חוק אפילו מעט הפיל את קואליציה , כן , רק יציאה פגרה מנע עוד ביזיון היה טיל כתם נוראי על יציב ממשלה . אז גמלה ליבו ההחלטה שצריך , אותו השעה מיוחד , ממשלה רחבה . כך , רגע קט לפני סיום הפגרה הצטרף ליברמן קואליציה . אך יש לומר יושר : נתניהו רץ גם את שותף כיר ול הוא מנסה הכניס את מפלגה העבודה ממשלה , גם אם שני מכחישים . ממשלה אחדות יש מחיר אפילו בד עד מאוד : הענקה המוני של תיק שותף מצטרף . ייחוד שותף עתידי חייב לעשות את בלתי ייאמן לצרף סיעה רובה המוחלט מתנגד עיקשות הצטרפות ממשלה נתניהו . רגע מה שברור הוא תיק מחכה ליכוד ישלם מספר שר כמו נגב אולי אקוניס . כול יתנו את תיק כלכלה , ש יתנו את תיק נגב גליל בית היהודי ייתן את תיק חקלאות . כל זאת מידה הממשלה מורחבת על בסיס קיים . אך תמיד נמצא אופציה של הצרחה , כמו שחמט . כך משל מפלגה בית היהודי תצא אפשרות יורחבו , כאשר תיק נוסף תיק בית היהודי : ציפי בן משפט כבל חינוך כלכלה . צריך זכר כי אפשרות זו כבר עלה עבר אפילו מעט הגיע הבשלה , כאשר בנט ראה את ליברמן כיתה תפקיד שר הביטחון . הוא רץ את תיק עשה שריר , כאשר אה דרישה הזה של מזכיר צבאי כל חבר קבינט . אז התעצם משבר עם נתניהו אז גם נולד רעיון של צירוף מחנה ציוני ממשלה מקום בנט . בכיר עבודה חייך רק " מנתניהו , שעה איילת שקד הבין כי צריך לרדת מה , ביחד עם יצמן הביא פשרה . נדמה כי השחקנים מבין היטב עלה להתנהל חוכמה כדי לצלוח את הסיבוב הנוכחי לזכות תיק הם הם חפץ . מסתמן כי מגע ימשיכו להתנהל מחשך , אנחנו נמשיך היראות מופתעים , עד בוקר אחד נתעורר ממשלה האחדה לה חיך , רק לא ברור מי יהיה חבר ב . אריק זיו הוא פרשן פוליטי מייסד אתר " ליכודניק " זה ייגמר : איזה מחיר נתניהו מוכן שלם שביל האחדה ? מיום הקים ממשלה מנסה ראש ממשלה הרחיב אותו , יש יאמרו די צדק אור השיט פוליטי נהוג ישראל , אולם נדמה זה הפך ספורט לאומי עוד לפני קיבל מקום של כבוד . עכשיו רק נותר לראות מי ישלם את מחיר 