נתניהו : עבודה הרכבה נתיב איילון יתקיימו שבת כ ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר שישי כי עבודה הרכבה נתיב איילון יתקיימו השבת מתוכנן . זאת , תום מגע עם סיעה חרדי , דרש יורה על ביטול של התקיימות ביום מנוחה . לשכה ראש ממשלה פירסמה הודעה שבה בישר על פתרון משבר קואליציוני , מסגרת " כל העבודות דחייה כרוך סיכון חיים יתקיימו מתוכנן , כולל זו נתיב איילון " אך העבודות על מסילה הרכבה ובית יידחו מועד אחר . נוסף , הודיע לשכה ראש ממשלה על הקים עדה תהדק את תאום ין משרד תחבורה סיעה חרדי , ראש יעמוד ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב . נתניהו : עבודה הרכבה נתיב איילון יתקיימו שבת 