צו פיוס ? נתניהו צפוי הזמין בקרוב את בכיר ידיעה ל משחק מקדים עם חדש " הגיע הזמן דבר אמיתי : לשכה ר ויים זמן בקרוב את בכיר " ידיעה אחרון " תדרוך עם נתניהו כך נודע וואלה . עוד רשימה : קשת , " מעריב " עם דרוקר תקשורתי של ראש ממשלה נימין נתניהו עדיין עיצום , אם יש מי חשב עיתון של נוני יוותר לופ הוא צפוי להתבדות : וואלה נודע כי לשכה ראש ממשלה צפוי הזמין בקרוב את בכיר " ידיעה אחרון " תדרוך , מסגרת סבב פגישה נרחב נתניהו מבצע חודש האחרון . נתניהו אין ום כוונה להחרים אף כלי תקשורת סבב תדרוך הזה " כך לפי גורם מקורב ראש ממשלה דיבר עם וואלה . יצוין כי מסגרת תדרוך תא כתב צבאי , נתניהו כבר נפגש לפני חודש עם יוסי יהושוע , רון בן ישי אלכס פישמן מ אחרון " עוד נודע כי לשכה ויים הזמין בקרוב גם את בכיר נחשב אף הוא עומת ל , פגישה עם נתניהו . זכר , אשתקד , תקופה הבחירות , בוטל ראיון של נתניהו חדשה לאחר ראש ממשלה סירב אפשר פרשן פוליטי של רביב דרוקר השתתף בו , לבסוף נתניהו התראיין רק ערוץ . סערה נוסף קשר נתניהו התפוצץ חודש יוני האחרון , עם מינוי של רמי סדן נחשב מקורב נתניהו תפקיד י דירקטוריון חדש . הקשר זה , גורם כיר אמר וואלה כי " הביקורת הושמע תקשורת על תדרוך האלה היא משהו מאוד מופרך . אם ראש ממשלה רוצה דבר א אתה בא . אני אבוא כל פעם הוא יזמין א , אם הוא יזמין א אי פעם . אני מניח שכל אחד אחר גם עם תנאי נתניהו דבר לבד לא ואלים אותו אל יבוא " נוסף זימון קרוב ל אחרון " , נתניהו ייפגש בקרוב גם עם בכיר קשת . שבוע שעבר הספיק ראש ממשלה היפגש עם בכיר זכיין המתחרה , רשת מפגש שלאחריו פרסם שי גולדן פוסט פייסבוק עורר סערה סוף שבוע . גם בכיר " מעריב " פוסט " בעלות אל עזור , קיבל היום ני זימון תדרוך אצל נתניהו . עד כה נפגש נתניהו עם בכיר חדש , רשות שידור , עיתון " " , " ישראל היום " ג , , אתר וואלה , רשת אפילו עם נציג כלי תקשורת חרדי " חרדי " " יתד נאמן " רדיו קול חי . לשכה ר טרם התקבל תגובה . צו פיוס ? נתניהו צפוי הזמין בקרוב את בכיר ידיעה ל משחק מקדים עם חדש " הגיע הזמן דבר אמיתי : לשכה ר ויים זמן בקרוב את בכיר " ידיעה אחרון " תדרוך עם נתניהו כך נודע וואלה . עוד רשימה : קשת , " מעריב " עם דרוקר בפנים 