מערכת פוליטי נפרד : " פואד ייזכר עם חיוך תמידי חבריות " ראש ממשלה ספד שר הביטחון לשעבר , מסר : " העריך את תרומה את דמות מיוחד " ריבלין : " הוא העניק את מיטב ותיו הגנה המדינה ביצור " ח : " פואד בר את תקרה זכוכית חסמה ציבור רחב " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד ערב ראשון שר הביטחון לשעבר נימין בן אליעזר , הלך היום עולם גיל . " פואד שירה עשר שנה את מדינה ישראל , כלוחם , מפקד , איש ציבור כשר כיר ממשלה " סר נתניהו . " הכרתי אותו העריך את תרומה את דמות מיוחד . שיחה רב א הביע פואד את דאגה מחויבות עתיד המדינה שאותה כל כך אהב " שר הביטחון אביגדור ליברמן ספד גם הוא שר לשעבר . " מדינה ישראל משרד הביטחון מרכינים את ראש עם כת של נימין בן אליעזר " סר ליברמן . " תרומה של בן אליעזר ביטחון המדינה היה גדול , אך עבר כל תארים רשמי פואד תמיד היה בן אדם מלוא מובן מילה , עם חיוך תמידי חבריות הורגש עוד זמן רב אחרי ניתן . אנו נזכור אותו תמיד כבוד חיבה " עוד וואלה ! פרשות שוחד אישום חמור אחד : בן אליעזר מת עוד נלחם על ח פוליטי נפרד : " פואד ייזכר עם חיוך תמידי ח עלה עיראק הפך שר הביטחון : פואד , תמונה חיים גם י אופוזיציה יצחק הרצוג ספד בן אליעזר , כיהן עבר כ מפלגה העבודה . הרצוג תיאר את בן אליעזר כ בודד עיראק , לוחם עז נפש סיים שירות צבאי דרגה , ומ בדרך פוליטי רשימה " הרצוג הוסיף : " ניהל עם פואד בתקופה האחרונה שיחה רב על עננה רבץ עלה שלהי חיים , והוא שב התעקש על חפות . מוקף חבר אוהבים רב אנו נפרד אדם חבר של רב מאייה שנה רב " שר הביטחון לשעבר שה יעלון ספד , מסר כי " בן אליעזר סימל את גלויה של עם ישראל ארץ " דבר , " פואד , עלה ישראל נער צעיר גדל עיראק , הפך מדינה צעיר סמל ההשתלבות , שירת אותו אורך כל חיים בוגר מגוון תפקיד . כל תפקיד , מפקד מנוסה לב הוביל לוחם תעסוקה מבצעי , מבצע מלחמה גילה פואד שדה קרב מנהיגות , קור רוח יוזמה , אך על הכול היה איש של אנשים , תמיד ידע להיות רגיש קשוב , חם אבהי , דלת פתוח כל עת " " כל מי פגש את פואד התאהב בו מיד " הוסיף יעלון . " יחס חם אל חצה גזר , עדה דת . אהבה אדם שהייה טבוע בו ניכר מבט , הליכה , דבר . כפי העניק אהבה חום , כך גם זכה הם היה קונצנזוס מציאות פוליטי חברתי שברירי של מדינה ישראל . כן גם הצטער כל כך , שנה האחרונות חיים הסתבך חשד פלילים " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי " פואד היה אדם עתיר זכות , אשר העניק את מיטב ותיו הגנה המדינה ביצור . ב , אשר שירה מפקד יהודה ושומרון מתאם פעולה ממשלה שטח , ותיו רב פרלמנטר כשר עשה מען העם מדינה מסירות וב . לכתו , נעלה על נס את אהבה הזה , את מסירות ביטחון , את כל העניק לה ולפיתוחה " י הכנסה יולי אדלשטיין סר כי " תרומה אדיר של בן אליעזר ישראל ביטחון לא תסולא פז . פואד הקדיש את מירב מיטב ותיו מען ביצור העם היהודי מולדת היה קול חשוב דומיננטי חיים ציבורי במשך שנה רב " דבר , " צד חוש הומור ייחודי שלו , תיחקק דמות עוד זמן רב אישיות מיוחד מין . אני מרכין ראש שולח תנחומים כן משפחה מוקיר רב , שמי בשם נס ישראל " חבר הכנסה עמיר , כיהן גם הוא עבר שר ביטחון היה חבר סיעה של בן אליעזר , הוסיף : " אורך שנה היה ימים היינו קרוב יותר פחה , אך רמה החברות אהבה שהייה פואד היא דבר קשה למצוא פוליטיקה " טענה , " פואד בר את תקרה זכוכית חסמה ציבור רחב . פואד היה נחשב כל מה עשה , אך שיחה הקטנה הוא היה איש רגיש , פעם אף היה בו חינני רירית " גם הנשיא לשעבר מעון פרס ספד בן אליעזר , מסר : " אני אזכור את פואד כלוחם מפקד ב , אדם חם , אוהב אנשים , ליבו היה שתל עמוק אדמת המדינה גורל אנשיה " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק הוסיף : " אנחנו נפרד איש רב פנים עתיר עלילה , פעל זירה ציבורי תפקיד בכיר אורך עשר שנה . פואד תרם רב בטחון המדינה שלל תפקיד כך נרצה זכר אותו . היה גם לים , אך זהו לא יומם " כמו כן , תנועה ש נמסר כי בן אליעזר " הקדיש את מיטב ותיו עשייה ציבורי , ביטחונית חברתי , היה מחובר מסורת היהודית שורשי " מפלגה בית היהודי נמסר : " פואד הקדיש את חיים הגנה על ביטחון של מדינה ישראל כלוחם , מפקד כשר . עשר שנה האחרונות שירה את אזרחי מדינה ישראל ממשלה ישראל כנסת ישראל היה סמל של חיבור עם ישראל " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק נפרד גם הוא מבן אליעזר תיאר אותו כ רב פנים עתיר עלילה , פעל זירה ציבורי תפקיד בכיר אורך עשר שנה " " נער עולה עיראק , קצין ב , פקד סיירת ששת ימים התשה , איש הצבא המרכזי יחס עם דרום לבנון עם פלסטיני שליטה אורך שנה ארוך , פוליטיקאי מוכשר עם עזר ויצמן מפלגה העבודה , שר בהרבה משרד , י העבודה שר הביטחון . פואד תרם רב בטחון המדינה שלל תפקיד כך נרצה זכר אותו . היה גם לים אך זהו לא יומם . כל ים היה פואד חבר נאמן חבר רב צעד א אורך כל דרך . לא עוד " אמר . יהי זכר ברוך . מערכת פוליטי נפרד : " פואד ייזכר עם חיוך תמידי חבריות " ראש ממשלה ספד שר הביטחון לשעבר , מסר : " העריך את תרומה את דמות מיוחד " ריבלין : " הוא העניק את מיטב ותיו הגנה המדינה ביצור " ח : " פואד בר את תקרה זכוכית חסמה ציבור רחב " 