על רדאר : רוצים ידברו עלה ? תכתבו מאמר על נ חדש אמנון הצטרף שישי האחרון טרנד חם פרסם טור אישי על שיחה רקע ערך נתניהו . התוצאה לא איחר בוא זינק מדד שבועי של וואלה . גם , " שישי " של אייל חסון תחילה עורר שיח ב , פרשן חדש , הצטרף ביום שישי האחרון טרנד חם של שבוע אחרון קרב עיתונאי פרסם טור אישי על שיחה רקע ערך ראש ממשלה , נימין נתניהו , א עם חבר מערכת . התוצאה לא איחר בוא : זינק ישר מקום השני מדד השיח שבועי על עיתונאי של וואלה שיתוף אפליקציית . מדד מדרג את היקף השיח על עיתונאי ישראל על פי כמות אזכור של רשת חברתי , אתר אינטרנט טוקבקים . אחרי שבוע שעבר הוביל עדיין מוביל , זה שבוע השני רציפות את דירוג פובליציסט " " גדעון לוי אותו הסיבה בדיוק החליט גם חלוק עם קהל את רשמיו תחושה פגישה עם ראש ממשלה פרסם טור עוקצני תחת כותרת " מטעין חרדה , מרוקן תקווה " מאמר טען כי תחת משמרת של נתניהו " מדינה ישראל מתפוררת קורסת תוך עצמה " בעקבות מאמר רעש געש סוף שבוע גולש לא חסך ביקורת מהל בזעם על עצמו ש מקבל את רצון העם " " מתפרנס משקרים " " תעמולן שמאלני " על " אגו להשיג רייטינג " עוד שלל מחמאה נוסף שלא ראוי לצטט . גולש אחר התייצב הגן על וכתבו כי דובר ב מדויק חד תער " ו טוב " של כהונה ראש ממשלה . סנטימנט : ליל , ניטרלי חיובי . מקום חמישי דירוג התייצב שבוע פרשן " מעריב " בן כספי גם הוא עשה זאת הודות מאמר פרסם בוקר יום שישי האחרון על שיחה רקע עורך נתניהו כספי עצמו לא השתתף שיחה זו ציטט קורות כן השתתף , בעיקר עיתונות החרדית . כספי זוכה סנטימנט לא מזהיר של שיח ליל , ניטראלי חיובי . גולש כותב עלה , ין שאר , כי " בן את הקריירה שלו על גב של נתניהו " " האובססיה שלו היא נתניהו " " מציאות ממנו האלה " כי אם היה מתרחשת רעידה אדמה ישראל כמו איטליה " בן כספי היה קורא חקר את אחריות של שר נתניהו " אבל לא כל נתניהו : על רקע עלייה רייטינג של " שישי " תחילה גם אייל חסון , גישה התוכנית , עורר שיח הולך גובר רשת חברתי טוקבקים אתר שונה . שבוע דורגה מקום מדד השיח , בעיקר הודות כתבה שידר בליל בת האחרון על לב לבייב עורר עניין רשת . כמו כן גולש רב שוחח על הביקורת השמיע אחרון חסון על המשטרה פרשה עימות ין רפה רפאלי שוטר הגיע ביית . סנטימנט על חסון : ניטראלי , ליל חיובי . על רדאר : רוצים ידברו עלה ? תכתבו מאמר על נ חדש אמנון הצטרף שישי האחרון טרנד חם פרסם טור אישי על שיחה רקע ערך נתניהו . התוצאה לא איחר בוא זינק מדד שבועי של וואלה . גם , " שישי " של אייל חסון תחילה עורר שיח רשת 