מקורב של בן אליעזר מקווים קבר א גם את עננה ה חולון נאמר מלים חם פי בכיר המדינה נזכר אנושיות אפיין את שר לשעבר . דווקא נו , יריב , היה זה שבר את קשר השתיק על האשמה נגד אב סיפר דמעה על " הפרשה ארור " ווידאו : הלוויה של בן אליעזר , היום בוא נניח פואד נוח שלווה . זו היה בקשה ריחף על אות אנשים הגיע בית עלמין חולון ללוות את שר חבר הכנסה לשעבר נימין בן אליעזר דרך האחרונה . בוא נציין את עשייה ביטחונית , מדיני ציבורית אורך עשר שנה , את חום , פתיחות חברות . כתם הטיל החשדה אישום מעט לא הוזכר , כמו גם היעדרות נו אופיר שלא הגיע מ חשש יקרא חקירה . כאילו בקשים יקיר של פואד קבר גם את עננה שחיתות . אז מת שבוע ראשון מחלה כליה , נידון אל מורשת הותיר א בן אליעזר , היה בו , כפי הגדיר ר , " שילוב ובה לב של חיוניות , חינני , ממזריות הרבה פטריוטיות " מקביל מהללים את קורות חיים של הילד עלה עיראק , חיים נשזר ב , מערכת ביטחוו פוליטיקה , עלה ביקורת על טשטוש עובד נוגע שחיתות ב נחשד לקראת סוף חיים . שר לשעבר יוסי ביילין הצהיר כי פואד היה " פוליטיקאי מכוער גורם אנשים רב סלד מן פוליטיקה " התגאה כי אינו מצטרף שיירה מברכים שבח ה קורקט " עוד וואלה ! : יחסר מדינה ישראל " שר לשעבר נימין בן אליעזר הובא ל על אלימות נגד אתיופי : " שוטר חושדים הם יותר " הלוויה נגוזה הביקורת , לחלופין העלה בכיר המדינה על נס את חסד איש נתן את ותיו מדינה , שעה קל היה תחושה נדיר של ממלכתיות . ראש ממשלה צד י אופוזיציה , חרדי צד חילון , שמאלן צד ימנים : קהל עמד חום מהביל של סוף אוגוסט נראה כולם , מכל קצה הקשה . אורי אריאל עד זהבה גלאון , מאריה דרעי עד עמר . רוחב יריעה של נוכחים , כמו גם זיכרון העלה יושבים קהל חוויה עם בן אליעזר , הדגיש את ייחוד מערכת פוליטי , ב פעם רב מגיעים משרה רמה מאבדים מגע עם ציבור עממיות נגישות . לא היה צריך הילחם כדי הגיע אל " נזכר פרס , אחד הפעילים וותיקים מפלגת העבודה שול טקס , כמו מנוח , נשא עם תחושה בלתי אמצעי . נתניהו דיבר , לא נייר , על שיחה עם פואד על חומוס על פול . הנשיא לשעבר מעון פרס נזכר אופטימיות שלו איך היה " איש של אנשים איש של חבר " רעייה דולי הגדיר אותו כ כוח " ו ענק " שסביבו אלף דג קטן " נמשך כמו מגנט מקור עוצמה כוח " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , סיפר על מפגש כלל סמבוסק לוהט תה חם , שיבח את אנושיות לא כח את ביילין . " יורשה אני לצטט פילוסוף ידע אמר כי " אין בושה גדול יותר אדם מחוסר אנושיות " אתה פואד , סבל לא עט בתקופה האחרונה אפילו לאחר מותך גם ביטוי של חוסר אנושיות . אילו עלה יעידו כולם תמיד את היפך , אנושיות היה חלק מרכזי אישיות " אמר . את הסכמה שתיקה של דובר שלא הזכיר את אישום הפר נו יריב , נפרד דמעה תוך האשמה " הפרשה ארור " גרם " כל כך הרבה מכאוב נפש " תרמה טענה הידרדרות מצב . עבר קרוב , הוא נענש מספיק לוותר על חלום חיים להיות נשיא . עת , כש הוא מחזיק חזקה החפות , הם מקווים שגם עננה שחיתות תנוח על שכבה שלום . עדכון אחרון : מקורב של בן אליעזר מקווים קבר א גם את עננה ה חולון נאמר מלים חם פי בכיר המדינה נזכר אנושיות אפיין את שר לשעבר . דווקא נו , יריב , היה זה שבר את קשר השתיק על האשמה נגד אב סיפר דמעה על " הפרשה ארור " 