נימין נתניהו ספורטאי משלחת אולימפי : " ב יש יותר ספורטאי " ראש ממשלה אירח את חברי משלחת אולימפי ריו לשכה : " עשייה עבודה נפלא אני טוח זה יימשך . נשקיע סף בצור ממוקד כדי הביא תוצאה . אז ראה את המשחקים , אני שוחה יותר " משלחת הישראלית אולימפיאדה ריו חזרה ארצה עם שתי דליות אחת של ירדן אחת של אורה ששון , ומ זכה אינספור טקס . ספורטאי משלחת התראיין מקום רב , חילק חתימה הצטלם עם עריץ אחרי החזרה ברזיל . היום ני גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך את הספורטאים על הישג על ההשתתפות משחק אולימפי בריו , אירח אותו לשכה ירושלים . " ינו לארח א תחילה ביתן , אך צער יש שם לבה נשכנית " אמר נימין נתניהו ספורטאי . " אני שמח קבל א ביחד עם שרת ספורט מירי רגב . עשייה עבודה נפלא , אני טוח זה יימשך . זה דורש השקעה אנו מחויב זה . נשקיע סף בצור ממוקד גם כדי הביא תוצאה גם כדי עזור לאלו הגיע משלחת הללו . ספורט אולימפי יש ערך מוסף . ב , יש הרבה יותר ספורטאי . אני שוחה הרבה יותר אחרי ראה את המשחקים . נימין נתניהו ספורטאי משלחת אולימפי : " ב יש יותר ספורטאי " ראש ממשלה אירח את חברי משלחת אולימפי ריו לשכה : " עשייה עבודה נפלא אני טוח זה יימשך . נשקיע סף בצור ממוקד כדי הביא תוצאה . אז ראה את המשחקים , אני שוחה יותר " 