" יחסר מדינה ישראל " שר לשעבר נימין בן אליעזר הובא ל אליעזר , הלך עולם גיל , נטמן בית עלמין חולון נוכחות אות אנשים . ראש ממשלה נתניהו ספד לו : " איש מלא פטריוטיות " י אופוזיציה הרצוג אמר נלחם על חפות עד סוף : " עננה ליווה את של חיים " אשתו דולי נפרד כאב : " הוא היה תחנה כח " דיווח מ לשעבר נימין בן אליעזר הובא היום ישי מנוחה בית עלמין חולון . בן אליעזר , בן , הלך עולם ביום ראשון לאחר מצב בריאותי ידרדר שבוע אחרון . הלוויה השתתף אות בן אדם , וב ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , י אופוזיציה ח יצחק הרצוג מחנה ציוני , אנשי ציבור וצבא בן שפחה . נו אופיר שוהה ארץ הברית לא הגיע לטקס אחר הוא מבוקש חקירה חשד הלבנה הון . " פואד לא היה נטול חולשה , אבל אפשר הגיד את זה על כולם " ספד לו נתניהו . " אהב את פואד , כפי אני יודע שגם אתם אהבה אותו . אני נושא עם הרבה זיכרון ממנו . הם צף עולה ב היום " ראש ממשלה הוסיף סיפר כי בן אליעזר היה " איש מלא חיוניות פטריוטיות . הוא ידע שלב את עממי גבוה , מדי פעם היה נותן גם איזה הגון " נזכר חיוך . עוד וואלה ! היסטוריה תלמיד ישראל לא ילמדו השנה : קריסה דמוקרטי ב פליט , מסתננים " עימות ממשלה סביב בית ספר בדרום ת : עובד נפל אל מוות אתר בנייה תל אביב נדחף בידי חברו י הכנסה יולי אדלשטיין סיפר על איש מאופיין ב בלי פופוליזם , בדרך צמרת עשייה ציבורי " הנשיא לשעבר מעון פרס התייחס פועל סיפר איך הגן על גבול , בן את ב לב , ישירות עממי כובש " גם י אופוזיציה יצחק הרצוג נזכר חוויה אישיות ביקור אצל בן אליעזר , אותו היה מגיע בקר אחת חודש . " היה תחיל דחיפה סמבוסק לוהט לצלחת , מזיגה תה חזק . כאן עברנו עניין דיומא , ענייני דין כאב עננה ליווה את של חיים " הרצוג נזכר איך בן אליעזר הגן על עצמו אומר כי " טענה להט חפות , תמיד הקרנה עוצמה חוזק של אריה . פגישה האחרונה תקשית לכת , אבל קול רועם נותר חדר לב בטן " " ברור אי אפשר לאמוד לתאר את עוצמת כאב בלתי נתפס " ספד כאב נו יריב , " ברור אני אני הכחשה , לא מסוגל עדיין הבין . אני יושב משרד קטן לך בית , רואה תמונה הן היסטוריה של המשפחה ושל המדינה מוך . סיפור חיים מלא עמוס " בכי סיפר על אבא שח " חיים עמוס , מלח כל ר איבר . היה איש של אנשים , אדם אוהב אדם . אבא אהוב שלי , תנוח על משכב שלום תשמור עלה למעלה " סיים דמעה . דולי אלמנה סיפרה על כוח של בעל : " כל אחד היה מוזמן שאב אנרגיה תחנה כוח פואד " היא סיפרה על יציב של בן אליעזר מנוח , כיצד חיזק את נמצא ס . " גיל , אני צריך לעשות את צעד הראשונים " בן אליעזר הועבר ביום ראשון בית החולים איכילוב תל אביב , לאחר שעבר ניתוח חירום בית החולים אסף הרופא באר יעקב ביום שישי האחרון . בן אליעזר , כיהן עבר שר הביטחון עוד שורה תפקיד ממשלה , הותיר א איש חמישה ילד . משפחה הסכים תרום את קרני עין . מתחילת השנה אושפז בן אליעזר , כונה גם פואד , שם מקורי , כמה פעם פרק זמן קצר של הידרדרות מצב רפואי . תחילה חודש שעבר אושפז בן אליעזר , , באסף הרופא לאחר שעבר אירוע מוחי קל בעקבות טיפול דיאליזה , אך שוחרר לאחר כן . בן אליעזר נולד שנת עיר צרה עיראק בשם פואד כינוי ליווה אותו שך כל הקריירה פוליטי שלו . שנת , היות נער בן , עלה עם משפחה ישראל . שנת התגייס שירות צבאי חטיבה גולני המשך יצא קורס קצין יבש . מלחמה שת ימים שירה מפקד סיירת שקד התקדם לאחריה תפקיד מעלה שרשרת הפיקוד . מלחמה יום כיפור היה סגן פקד חטיבה ולאחריה התמנה מפקד חטיבה מרחבית גזרה לבנון . בן אליעזר היה מפקדה ראשון של מפקדת אזור דרום לבנון היה אחראי פתיחה " גדר טוב " הקמה צבא דרום לבנון צ . בשנים עד היה בן אליעזר פקד אוגד יהודה ושומרון א , דרגה . עם סיום תפקיד השתחרר מ , אך נקרא כעבור שנה חזר שירות בידי שר הביטחון דאז , שה ארנס , התמנה תפקיד מתאם פעולה ממשלה שטח מ . שנת , לאחר שחרור סופי משירות צבאי , נכנס בן אליעזר לחיים פוליטי , חבר מפלגת " יחד " התאחד לאחר הבחירות עם מפלגה העבודה . שנת כיהן שר בינוי שיכון ממשלה של יצחק רבי . שנת , התמנה שר התקשורת ממשלה של אהוד ברק אף שימש סגן ראש ממשלה . שנת מונה תפקיד שר הביטחון ממשלה הראשונה של אריאל רון המשך נבחר ראשות מפלגה העבודה , מינוי זמני משך שנה , של טענה זיוף בחיר המקדימות . שנה אחר כך הפסיד בחיר חוזר לעמרם צנע . ממשלה השנייה של רון התמנה בן אליעזר תפקיד שר תשתית המשיך כהן משרד זה גם תחת אהוד אולמרט ראש ממשלה . שנת היה בן אליעזר מוביל הצטרפות של מפלגה העבודה ממשלה נתניהו מונה תפקיד שר התעשייה , מסחר תעסוקה . תיים לאחר כן התפטר מתפקיד זה , של התפלגות מפלגה " עצמאות " תוך העבודה , הובלה של אהוד ברק . לקראת הבחירות כנסת , נערך ינואר , הוצב בן אליעזר מקום חמישי רשימה מפלגה העבודה . לאחר הבחירות הוא שימש תפקיד יושב ראש הכנסה בפועל , כן היה זקן חברי משכן . אוגוסט אותו השנה הודיע כי הוא מעוניין התמודד על תפקיד נשיא המדינה . חברי מפלגה העבודה בחר בו להיות מועמד רשמי בחיר נשיאות , אף עננה החשדה פלילים כבר ריחף עלה . ארבעה ימים לפני הבחירות , נערך ביוני , בן אליעזר זומן חקירה אזהרה . ביוני הוא החליט פרוש נשיאות . " רגע הודיע על התמודדות תפקיד לא פסק מסע השמצה הכפשה אגרסיבי תוזמן נגדי , מסע שכל מטרה מנוע ממני להתמודד לכהן נשיא המדינה " הסביר בן אליעזר מכתב אז כלי התקשורת . סוף , עוד מאושפז בית החולים אסף הרופא של זיהום , הודיע על התפטרות הכנסה פרישה חיים פוליטי של מצב בריאותי . מכתב הגיש ל הכנסה יולי אדלשטיין כתב : " היום , גיל , אני בוחר עזב את החיים ציבורי , הקדיש את רב זמני טיפול בריאה לבלות חיק משפחתי " שנה לאחר פרישה הוגש נגד כתב אישום , גולל את מעורבות חמש פרשות עיקר עבירות שוחד , איסור הלבנה הון , מרמה הפרה אמון עבירות מס . חודש קבע בית המשפט בשל מצב לא יתנהל משפט נגד , כן הוא מפאת בריאות הוא אינו יכול לקח בו חלק פעיל . עדכון ראשון : " יחסר מדינה ישראל " שר לשעבר נימין בן אליעזר הובא ל אליעזר , הלך עולם גיל , נטמן בית עלמין חולון נוכחות אות אנשים . ראש ממשלה נתניהו ספד לו : " איש מלא פטריוטיות " י אופוזיציה הרצוג אמר נלחם על חפות עד סוף : " עננה ליווה את של חיים " אשתו דולי נפרד כאב : " הוא היה תחנה כח " דיווח אולפן 