נתניהו משלחת אמריקני : חושש יוזמה של אובמה מועצה ה ! נודע כי ראש ממשלה נועד עם שלח יועצים כירה וושינגטון , הביע את חששו כי בתקופה לאחר הבחירות חתימה הסכם הסיוע לבין עזיבה את בית לבן , יהיה אובמה חופשי קדם הלך נושא הסכסוך . מאמץ קיום פגישה ין המנהיגים חודש בא ווידאו : סוזן רייס : " אינטרס הוא שמירה על ישראל " יוני האחרון ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר אתמול ראשון פגישה עם שלח יועצים אמריקני כירה כי הוא חושש לאחר הבחירות ארץ הברית נובמבר פני יעזוב את בית לבן , יקדם הנשיא ברק אובמה הלך נושא . וואלה ! נודע כי נתניהו נפגש אתמול קיסריה עם משלחת , כוללת יועצים בכיר לשעבר ממשל קלינטון , בוש אובמה , מכהנים כיום חוקר בכיר מכון מחקר וושינגטון עשוי תפס תפקיד מפתח ממשל בא . צל פגישה , לשכה ראש ממשלה נעשה מאמץ ים אלה לתאם פגישה ב לבין אובמה מהלך נסיעה של נתניהו עצרת כללי של ה חודש בא . דבר גורם אמריקני , גם בית לבן יש רצון קיים פגישה זו , מיוחד על רקע השלמה משא ומ על הסכם הסיוע ביטחוני . טענה גורם נכח פגישה , נתניהו הביע את שביעות רצון סיום משא ומ על הסכם הסיוע עם ארץ הברית , אך הוא התרשם כי נתניהו חושש אחרי הבחירות נובמבר , יזום בית לבן חופשיות הצעה החלטה נושא מועצה הביטחון של ה , או יימנע הטלה ווטו מסורתי של ארץ הברית על החלטה של גורם בינלאומי אחר . הלך כזה עלול צאת פועל על רקע שחרור הבוחרים היהודים חסות הסכם הסיוע יעגן את מורשת ממשל נדיב ביותר אי פעם תחום הסיוע ביטחוני ישראל . משלחת הבכיר הגיע ישראל מסגרת מסע מזרח תיכון כלל גם תחנה סעודיה טורקיה מהלך נפגש חבר עם מלך סלמאן יורש עצר מוחמד בן נאיף , עם בכיר ממשל הטורקי . מטרה משלחת , כך דבר גורם אמריקני , היה " חוש את שטח מזרח תיכון על רקע ההתפתחויות אזורי האחרונות " על סדר היום פגישה עמדו מלחמה אזרח סוריה , ניסיון גייס קואליציה אזורי מלחמה דעאש , ניסיון הפיכה טורקיה פיוס ין אנקרה מוסקבה מגע אזורי שונה מתנהלים ניסיון לכנס פסגה הנעה מחדש של תהליך מדיני . נוסף נתניהו , משלחת נפגש אתמול גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן רמאללה . כמו כן , חברי משלחת נפגש עם שר אנרגיה יובל צפוי היפגש היום עם י אופוזיציה יצחק הרצוג . אורח נדיר תקופה קמפיין הבחירות , משלחת כלל נציג משני צד מתרס פוליטי וושינגטון . גורם ישראלי כיר אמר וואלה ! כי דובר ב מאוד רציני כי יש ב אנשים סביר שימלאו תפקיד בכיר ממשל בא ין יהיה רפובליקני וב יהיה דמוקרטי " השמה מוכר צד דמוקרטי של משלחת הם דניס רוס , דיפלומט מילא תפקיד מפתח ניסיון משא ומ ין ישראל פלסטיני גם ממשל קלינטון גם ממשל אובמה , ופיליפ גורדון , שימש יועץ של הילרי קלינטון היה שרת מיוחד של הנשיא אובמה עניין מזרח תיכון בשנים . הצד רפובליקני , ין היתר , נמנה עם משלחת מייגן אוסאליבן היה סגן ביטחון לאומי ממשל בוש בן , וזלמאי חלילזאד , שימש שגריר ארץ הברית ב , אפגניסטן עיראק תחת משל בוש . כמו כן , נמצא צד רפובליקני רוברט דנין , לשעבר עוזר שר ראש דסק מועצה ביטחון לאומי . מרבי פגישה עם נתניהו התמקד סוגיה אזורי שונות על סדר היום יחס עם ארץ הברית . נתניהו פרס פני נוכחים את הישג כלכלי מדיני הביע אמון אופטימיות אשר יוזמה אזורי אותו מוביל נשיא צר , עבד . הוא הביע את רצון היפגש עם אבו מאזן פגישה ישיר שוב הדגיש פני נוכחים כי לא התנחלות הן מכשול שלום , אלא סירוב של ההנהגה פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . נתניהו שב העלה פני חברי משלחת את חשש הביע חודש אחרון , פיו תקופה ביניים שבי הבחירות השבעה הנשיא או נשיאה נבחר יהיה אובמה משוחרר מכל שיקול אלקטורלי של היהודים אמריקני לפיכך יוציא פועל צעד עניין הסכסוך . זאת , על מנה הותיר חותם של מורשת נושא הסכסוך שב נחל כישלון ול ירצה קדם הצעה החלטה מועצה הביטחון של ה או העניק הצהרה או נאום נשיאותי יניחו תשתית הנעה תהליך מדיני . דבר פקיד ישראלי אמריקני , בית לבן עדיין לא החליט מה יהיה אופה של אקט מסיים נושא , אם בכלל יהיה , אך שבוע אחרון ממשל מאותת על חוסר סבלנות כל נוגע בנייה ישראלי התנחלות . מהלך חודשי פרסם מחלקת המדינה אמריקני שורה של תגובה חריף שב הביע דאגה מחאה כל נוגע בנייה התנחלות , הריסה מבנה פלסטיני בסוסיא , ניסיון להכשיר משפטי את עמונה שאלה מאחז בלתי חוקי . לפי ההערכה ירושלים , ייתכן מדובר ניסיון הניח את קרקע מהלך עתידי מסר נתניהו ביקש העביר ממשל דרך חברי משלחת הוא הימנע ממנו . נתניהו משלחת אמריקני : חושש יוזמה של אובמה מועצה ה ! נודע כי ראש ממשלה נועד עם שלח יועצים כירה וושינגטון , הביע את חששו כי בתקופה לאחר הבחירות חתימה הסכם הסיוע לבין עזיבה את בית לבן , יהיה אובמה חופשי קדם הלך נושא הסכסוך . מאמץ קיום פגישה ין המנהיגים חודש בא 