תגובה של חרדי : נזף ב הרכבה על צילום רחף ב תחבורה הבהיר בועז צפריר כי חרג סיכום עם החרדים , פיו שבת יתבצעו רק עבודה דחייה כרוך סיכון חיים . י קואליציה אולפן וואלה ! : " החרדים לא יקבעו מי יהיו שרי ליכוד " שר תחבורה ישראל נזף הבוקר ראשון ב רכבת ישראל בועז צפריר על הפעיל צוות צילום רחפנים מהלך העבודות על תחנה שלום תל אביב שבת . פעילות זו חרג צפריר סיכום ין ראש ממשלה נימין נתניהו מפלגה חרדי , קבעו כי מהלך השבת יתבצעו אך רק עבודה דחייה הווה סיכון חיים , כי היתר ייעשה ים חול . לפי גורם מעורה פרט , " צפריר התחייב כי דבר לא יחזור על עצמו " י קואליציה , חבר הכנסה דוד ביט ליכוד , התייחס היום סערה קואליציוני סביב עבודה הרכבה . " אין פה מרקחת פוליטי . הכוונה היא יצור כלל עתיד , על זה משבר , אני מאמין ראש ממשלה יצליח הגיע עניין הזה סיכום " אמר ריאיון אולפן וואלה ! . קריאה נ נתניהו : החרדים עולים על הרכבה מחפשים את ראש של רוצים פגישה דחוף עם נתניהו : " נדרוש את פיטור " עבודה הרכבה תל אביב שבת בוצע התאם סטטוס קוו " דבר , לעתים יש קרי קיצון מצדיקים אישור עבודה שבת . " אנחנו הסכים על סטטוס קוו , אבל תמיד היה עבודה חריגה שבת . זה לא דבר חדש , צריך נהל את המדינה פעם יש צב כמו היה פעם , אי אפשר לסגור את איילון במשך יום אמצע שבוע כי היה נוצר אוס גדול . המשטרה נתנה את חווה דעה כפי נתנה , היינו צריך עמוד בז . זאת היה הבעיה , גם הם מבין שיש חריג " ח ביט התייחס מתיחות ין נתניהו . " משרד תחבורה טפל נושא מקצועי אופן קבוע . כל הגופים , כמו נ רכבת ישראל , מטפלים עניין האלה אופן קבוע מול אנשי מקצוע . זו לא החלטה שלו " אמר . על מגע קואליציוני אמר : " אני לא חושב שיש צב מפלגה העבודה תיכנס קואליציה . אין ום סיכוי . יש אנשים חושבים זה אפשרי אבל זה בלתי אפשרי , כי הרצוג לא מסוגל הביא את מפלגה העבודה קואליציה . כמו אני מכיר את המצב מפלגה הזה , גם חלק ממנה לא יכול היכנס הרצוג אינו נוי פרישה זאת . הנושא של ליכוד הוא סגור , דבר הובהר ואין עי ין ראש ממשלה , לא צריך חשש פיטורין . עם כל הכבוד גפני חרדי , הם לא יקבעו מי יהיו שרי ליכוד כמו שאנחנו לא קובעים הם מי יהיו נציג של וועדות הכנסה הממשלה . דווקא זה יכול להפיל את קואליציה " תגובה של חרדי : נזף ב הרכבה על צילום רחף ב תחבורה הבהיר בועז צפריר כי חרג סיכום עם החרדים , פיו שבת יתבצעו רק עבודה דחייה כרוך סיכון חיים . י קואליציה אולפן וואלה ! : " החרדים לא יקבעו מי יהיו שרי ליכוד " 