נציג החרדים נפגש עם נתניהו ומחו על העבודות ב סיעה חרדי אריה דרעי ש , יעקב יצמן יהדות תורה משה גפני דגל תורה נפגש היום ישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו ומחו על עבודה הרכבה נערך שבת האחרונה . שלושה הביע ביקורת על התנהלות שר תחבורה ישראל , טען כי אישר את העבודות טענה כי דובר ב נפש " שלא דין . כמו כן יצאו שלושה נגד התנהלות מ רכבת ישראל , טען כי הם רואים בו אחראי ישיר . הם דרש פטר , אך נסוג דרישה לאחר הבין הוא יסיים את תפקיד בקרוב . נתניהו הודיע פגישה כי אין כל כוונה פגוע שבת , כי הוא רואה עצמו מחויב סיכום עניין זה . נציג החרדים נפגש עם נתניהו ומחו על העבודות 