בנט על תדרוך נתניהו : " צער ראש ממשלה לא מפסיק תקף א " שר החינוך התייחס הופעה של נתניהו פני בכיר כלי התקשורת אמר כי נפגע התנהלות : " לא מתכוון תקף אותו חזרה " דבר , " שנה אותו ממשלה צריך התנהג קולגיאלי " ווידאו : ח לפיד מבקש זרז את פרסום דוח מבקר על מבצע " צוק איתן " צער א ראש ממשלה לא חדל לתקוף א תדרוך מין מרתון שכ " כך אמר היום ישי שר החינוך נפתל בנט ריאיון הכנסה התייחס תדרוך מקיים אחרון ראש ממשלה נימין נתניהו עם עיתונאי . " שנה אותו ממשלה צריך התנהג קולגיאלי , אבל אני לא מתכוון תקף אותו חזרה " וויכוח הנוכחי ין שני החריף באחרונה על רקע קרב גרסה נוגע טיפול באיום מנהרה לפני מבצע " צוק איתן " בנט טען כי קבינט לא קיים ום דיון אמת , מעמיק רציני באיום מנהרה רצועה עז חודש קדם סבב הלחים עז . דבר , דיון מעמיק ראשון נושא התקיים רק סמך מבצע , ביוני . ראש ממשלה , צד , תוקף חזרה עם שורה ארוך של נתון טענה מוכיחים את טעות של בנט . נתניהו מתעקש היה דיון נושא מנהרה זמן רב לפני אותו ישיבה קבינט ביוני , וש היה ארוך , מעמיקים מעשי . שיחה ערך נתניהו עם עיתונאי עת האחרונה התייחס הן הרכבה ממשלה והן דוח בקר המדינה נושא " צוק איתן " עוד ידיעה וואלה ! על אלימות נגד אתיופי : " שוטר חושדים הם י חמור : חייל צ נותר לבד שטח אימון זמן תרגול י מדינה ישראל " שר לשעבר נימין בן אליעזר הובא מנוחה בנט על תדרוך נתניהו : " צער ראש ממשלה לא מפסיק תקף א " שר החינוך התייחס הופעה של נתניהו פני בכיר כלי התקשורת אמר כי נפגע התנהלות : " לא מתכוון תקף אותו חזרה " דבר , " שנה אותו ממשלה צריך התנהג קולגיאלי " 