" לא פליט , מסתננים " עימות ממשלה סביב בית ספר בדרום ת הביטחון ליברמן עיר שר החינוך בנט כי שמע תיכון " שבח מופת " עיר ייסגר מקום יוקם " בית ספר ילד פליט " וננזף בידי נתניהו . בנט דחה את הטענה : " זו החלטה של ראש עיר תל אביב " ראש ממשלה נימין נתניהו היום ישי ישיבה ממשלה את שר הביטחון , אביגדור ליברמן , בעקבות הערה הפנה פתח ישיבה שר החינוך , נפתל בנט . סוף דבר של בנט על פתיחה שנה לימודים ליברמן אמר כי שמע כלי התקשורת על אודות החלטה של עירייה תל אביב לסגור את בית ספר שבח מופת עיר אותו הגדיר " ספינה דגל קליטה עלייה " לפתוח מקום " בית ספר ילד פליט " שלב זה התערב שר אופיר אקוניס מירי רגב ו " את דבר ליברמן : " לא פליט , מסתננים " ליברמן , קיבל את הערה , פנה שנית לבנט אמר : " מסתננים . זה מבטא סדר עדיפות לא נכון אני מקווה תתערב " ראש ממשלה הפסיק את ליברמן אומר : " זה נושא עניין נדון בו ישיבה ממשלה " אחרי הוצא מצלמה חדר עיר נתניהו ליברמן : " זו לא במה טוקבקים " בתגובה הערה של ליברמן , אמר בנט כי " החוק רגע חייב חינוך חובה . זו החלטה של ראש עיר תל אביב . כל שאר זה פופוליזם " עוד וואלה ! תקלה נרחב : הפסקה חשמל אירע כל רחב גולדין זועמים : " עולם לא הפקיר שר ביטחון חייל אצל ה החשדה נגד : נו של פואד לא ישוב ישראל השתתף הלוויה טרם עימות ין נתניהו ליברמן , נשא בנט דבר פני מליאה ממשלה לקראת פתיחה שנה לימודים מחרתיים . " תמיד כש לחולל ינויים משרד החינוך היה אומרים : אי אפשר , זאת נושאת טוסים בדה . שנה האחרונה נוכח דעת שגם נושאת טוסים יודעת לנוע קצב של סירה " אמר . דבר , מערכת החינוך עברה " פנייה חד " שכלל הקטנה כיתות , תוספת סייע שני גן ילד כן " הפך לימודי מתמטיקה , תכנית לאומי אנגלי וועדת ביטון הקים כדי חבר ין חלקי העם הזה " בנט התגאה מיוחד צמצום ספר תלמיד כיתות לימוד . " לראשונה תולדה המדינה צמצם את ספר תלמיד כיתה . נגמר ימים הם תלמיד נדחס כיתה צפוף . השנה כיתות ילמדו כיתות קטנות הם ספר תלמיד ממוצע הינו בלבד . תוך ארבע שנה ניישם את רפורמה כל כיתות בית הספר יסודי כל " אמר . הוא התייחס גם רפורמה מתוכנן הוראה שפה אנגלי והן פער ין רכז פריפריה אמר כי אלו נושא הוא מתכוון המשיך קדם כי " זו דרך ייצר כאן שיווי הזדמנות " לפני שבועי הורה ליברמן כי חייל צ לא יורשו התנדב פעילות של עמותה מסייעות מבקש קלט בדרום תל אביב . זאת , בעקבות פרסום על חייל יחידה מודיעין התנדב עם ילד הזרים עיר , פעילות של עמותה אליפלט . " לא פליט , מסתננים " עימות ממשלה סביב בית ספר בדרום ת הביטחון ליברמן עיר שר החינוך בנט כי שמע תיכון " שבח מופת " עיר ייסגר מקום יוקם " בית ספר ילד פליט " וננזף בידי נתניהו . בנט דחה את הטענה : " זו החלטה של ראש עיר תל אביב " 