אופוזיציה דורשת דיון מיוחד משבר הרכבה גלאון עתר אופוזיציה אסף את חתימה דרוש כדי קיים דיון מיוחד זמן הפגרה נושא השבתה הרכבה קו תל אביב חיפה . י מרצ עתר נגד ראש ממשלה רכבת ישראל תביעה מתן וים ביטול ההחלטה הפסיק את ה אופוזיציה אסף היום בת את חתימה של חברי הכנסה דרוש טובה כינוס מיוחד של הכנסה פגרה , דיון נושא " ביזוי השבת פגיעה חייל אזרח בעקבות שבר הרכבה " כפי נכתב הודעה משותף מפלגה אופוזיציה . מקביל , י מרצ זהבה גלאון עתר נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר תחבורה ישראל , שר העבודה חיים רכבת ישראל , תביעה מתן וים על תנאי צו ביניים ביטול ההחלטה הפסיק את עבודה הרכבה שבת . " בית המשפט חייב לש סוף השתוללות משולחת רסן של ראש ממשלה על גב של אלף נוסע " טענה גלאון . " ההחלטה הפסיק את עבודה תשתית רכבת רגע לפני כניסה השבת התקבל בלא סמכות , ניגוד חוק החברות ממשלתי , ניגוד היתר העבודה ניתן דין עבודה שבת " היא תקף את התנהלות של נתניהו אמרה כי הוא " מתנהל שתי זירה : פוליטי מול ישראל , פוליטי כניעה מביש מפלגה חרדי " דבר , " הכול נעשה על גב של נוסע הרכבה , רוב חייל , לקוי ראייה , צעיר ואנשים אינו בעל רכב פרטי , אשר נזקק תחבורה ציבורי " אופוזיציה דורשת דיון מיוחד משבר הרכבה גלאון עתר אופוזיציה אסף את חתימה דרוש כדי קיים דיון מיוחד זמן הפגרה נושא השבתה הרכבה קו תל אביב חיפה . י מרצ עתר נגד ראש ממשלה רכבת ישראל תביעה מתן וים ביטול ההחלטה הפסיק את העבודות 