מחיר משבר : הרכבה ין תל אביב חיפה ו יושבתו עד מ ין תל אביב חיפה יחל לפעול רק מחר , שום עבודה הופסק לאחר שכ פורק חלק מסילה . מקביל יופסק קו ין תל אביב מודיעין עד בוקר . ערב מחר יופעלו הסעה חייל קו תחבורה ציבורי יתוגברו . כל פרט על ה ישראל הודיע היום בת כי תנועה הרכבה ין תל אביב חיפה שני כיוון לא תוכל להתחדש עד מחר בערב , התנועה ין תחנה חוף כרמל סבידור רכז תתחדש ביום ראשון שעה . כמו כן , קו הרכבה ין תחנה תל אביב מודיעין , הכולל את תחנה נמל התעופה בן גוריון , יתחדש רק מחר בוקר . רכבת ישראל המליץ נוסע להתעדכן ב הרכבה אפליקציה , אתר אינטרנט מוקד שירות לקוח , הדגיש כי תנועה הרכבה תשוב סדרה מחר בערב . מחיר משבר : הרכבה ין תל אביב חיפה ו יושבתו עד מ ין תל אביב חיפה יחל לפעול רק מחר , שום עבודה הופסק לאחר שכ פורק חלק מסילה . מקביל יופסק קו ין תל אביב מודיעין עד בוקר . ערב מחר יופעלו הסעה חייל קו תחבורה ציבורי יתוגברו . כל פרט על שינוי 