נתניהו הורה עצור את עבודה הרכבה : " מנסה ערער את יציב ממשלה " לאחר הודיע על דחייה העבודות תוכנן ליום מנוחה , החריף ראש ממשלה את טון נגד שר תחבורה אמר כי הוא " מנסה הביא משבר עם החרדים לאחר כשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד " מתחזקת ההערכה נתניהו ישקול שוב את פיטור , טרם הגיב דבר ווידאו : תיעוד עבודה תשתית רכבת שלום תל אביב , לפני שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו האשים היום שישי את שר תחבורה ישראל יצירה " שבר אמון חריף " גרימה שבר קואליציוני מול מפלגה חרדי פרשה עבודה תשתית תוכנן שבת רכבת ישראל . נתניהו הנחה לפני שעה קל להשהות את העבודות תוכנן רכבת עד קבלה החלטה נושא שעה קרוב , ותלה את הבהרה ב סותר משרד תחבורה על נחיצות העבודות שבת " סביבה טרם נמסר תגובה דבר ראש ממשלה . הודעה מטעם לשכה של נתניהו נטען כי לפני חודש , פגש את ראשי סיעה חרדי ו הם שלא יבוצעו עבודה שבת . " זמן קצר לאחר כן , לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד , הדהים שר תחבורה את ראשי סיעה חרדי נתן הנחיה בצע עשר עבודה שבת " נמסר . עוד על משבר קואליציה וואלה ! רוצים פגישה דחוף עם נתניהו : " נדרוש את פיטור נתניהו : החרדים עולים על הרכבה מחפשים את ראש של הרכבה תל אביב שבת בוצע התאם סטטוס קוו " עוד נמסר כי " טען הכרחי בצע את העבודות שבת לא ים חול כדי לא להפריע תנועה , אך טענה זו נסתר על יד עובדה הוא הסתיר משרד ראש ממשלה , פיה הוא עומד להשבית בקרוב את תנועה הרכבה שמונה ימים רצוף , רב ים חול . השבתה זו צפוי יצור עומס תנועה רב פגוע קשה ציבור הנוסעים , רב נסיעה חייל " יום אחרון התקיים לשכה ראש ממשלה דיון קדחתני השתתפות נציג סיעה חרדי נציג מקצועי של הרכבה , מסגר ניסה קדם ראש סגל , יואב , מתווה פשרה פיו יידחו תוך העבודות אינו מסכנות חיים , שלוש יתקיימו סדרן . עם זאת , מפלגה חרדי דחה את הפשרה דרש כי כל העבודות יופסקו , מהלך היום נמשך מגע לשכה נתניהו , סוף הודיע על ביטול כל עבודה העבודות , דרישה החרדים תוך הפניה אצבע מאשימה שר תחבורה . דבר נתניהו , ביום רביעי האחרון הודיע מ הרכבה עז צפריר על אפשרות לדחות את העבודות , אך " משרד ראש ממשלה סיעה חרדי נדהם היום גלות כי שר הורה בצע את כל העבודות דווקא שבת " " אין דרך הבין את פעולה של אלא ניסיון כוון הביא משבר יותר עם החרדים כדי ערער את יציב ממשלה . ככל הנראה , מנסה לצבור נקודה קרב ציבור רחב אינו מצא פרט על יד חילול בת ייצור שבר עם החרדים . שר מעצים את משבר הוא יצר במו יד " הודעה של נתניהו הגיע לאחר רכבת ישראל נמסר שלא התקבל הודעה דבר דחייה של עבודה תשתית , זאת לאחר סיכום ין משרד ראש ממשלה חרדי . למרות סיכום עקרוני , רכבת טען כי כל שדרוג מסילה תוכנן ליום מנוחה יתבצעו סדר , עקב דיווח זה הוציא לשכה נתניהו את הודעה סופי מורה על דחייה העבודות שעה . דובר הסלמה משמעותי של טון יריבות ין נתניהו , החריף שבוע אחרון עקב ניסיון של העביר חלק סמכות של נתניהו כ סיעה ליכוד גוף ראש הוא עומד , מזכירות ליכוד . מהלך עורר זעם אצל נתניהו , שקל פטר את שר תחבורה , אך לבסוף התרצה כך ביטל את ההחלטה מזכירות ליכוד תום פגישה נזיפה . שבר הרכבה של שבוע האחרון לווה גלגול אחרית תכוף ין ראש ממשלה שר תחבורה , כשב רחפת טענה מפלגה חרדי כי התחייב פנים עבודה לא יפרו את סטטוס קוו . סביבה של נתניהו ורים כי התנהל בצור לא אחראי גרם זעם מוגבר של החרדים , מה הוביל אותו החרפה דרישה . פתח אתמול חזית נוסף מול ראש ממשלה ריאיון חדשה שב מתח ביקורת על כך נתניהו מחזיק תיק התקשורת מקום מנה תפקיד את אחד בכיר ליכוד . נוסף הוא את נתניהו נוגע ל פרגון " שלו שר בכיר . " אם אני היה ראש ממשלה היה אני שר דוהרים מזיזים , היה גבה אותו כל היום מחמיא הם " אמר . הודעה החריף שפורסמה ערב מחזקת את ההערכות כי נתניהו מעוניין פיטורין של , רעיון נשקל סביבה מיד לאחר ההצבעה מזכירות ליכוד הועלה מחדש על יד ח שה גפני יהדות תורה תחילה שבוע כאחת דרישה פתרון שבר הרכבה . עדכון ראשון : נתניהו הורה עצור את עבודה הרכבה : " מנסה ערער את יציב ממשלה " לאחר הודיע על דחייה העבודות תוכנן ליום מנוחה , החריף ראש ממשלה את טון נגד שר תחבורה אמר כי הוא " מנסה הביא משבר עם החרדים לאחר כשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד " מתחזקת ההערכה נתניהו ישקול שוב את פיטור , טרם הגיב דבר 