חולדאי : " ניתן למצוא מקום אחר פעילות ב שבח מופת " ראש עירייה תל אביב רון חולדאי התייחס הבוקר חמישי מחלוקת סביב עתיד של בית הספר שבח מופת עיר , עקב ההחלטה שינוי ייעוד תכנית הפיכה סופה בית ספר ילד הזרים . " אני מאמין כי ניתן למצוא מקום אחר המשך פעילות ברוך של בית הספר שבח מופת , כבר נעשה פנייה נושא משרד החינוך לרשת עמל . פתרון שכ לא ייעשה דרך פייסבוק " אמר . עירייה הוסיף כי זו היה הסיבה תגובה החריף של חולדאי התנגדות של ראש ממשלה נימין נתניהו שינוי ייעוד בית הספר . חולדאי : " ניתן למצוא מקום אחר פעילות ב שבח מופת " 