נתניהו הורה להשהות את עבודה הרכבה שבת תקף את שר הודעה של רכבת ישראל כי לא קיבל הנחיה לדחות את עבודה תשתית תוכנן ליום מנוחה , הוציא לשכה ראש ממשלה הודעה כי הן יושהו עד קבלה החלטה נושא תוך שעה . הודעה האשים נתניהו את ערעור יציב ממשלה : " ניסה גרום שבר עם החרדים " ווידאו : תיעוד עבודה הרחיב תחנה רכבת שלום תל אביב דקה חצי ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה ערב שישי להשהות את העבודות רכבת שבת קרוב אמר כי תוך שעה יש הביא את מחלוקת נושא הכרעה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו קיבל את ההחלטה " לאחר התקבל דיווח סותר משרד תחבורה על נחיצות העבודות שבת , יצרו שבר אמון חריף עם שר תחבורה ישראל " " רק לפני חודש נפגש עם ראשי סיעה חרדי הבטיח הם שלא יבוצעו עבודה כלשהו שבת . זמן קצר לאחר כן , לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד , הדהים שר תחבורה את ראשי סיעה חרדי נתן הנחיה בצע עשר עבודה שבת " נמסר לשכה נתניהו . עוד נמסר כי " טען הכרחי בצע את העבודות שבת לא ים חול כדי לא להפריע תנועה , אך טענה זו נסתר על יד עובדה הוא הסתיר משרד ראש ממשלה , פיה הוא עומד להשבית בקרוב את תנועה הרכבה שמונה ימים רצוף , רב ים חול . השבתה זו צפוי יצור עומס תנועה רב פגוע קשה ציבור הנוסעים , רב נסיעה חייל " עוד כתב נושא : בעקבות סערה ציבורי : הרכבה הודיע כי העבודות שבת יתקיימו כ של חרדי : נזף ב הרכבה על צילום רחף ב רוצים פגישה דחוף עם נתניהו : " נדרוש את פיטור " דבר נתניהו , ביום רביעי האחרון הודיע מ הרכבה עז צפריר כי תוך העבודות ניתן דחייה , אך " משרד ראש ממשלה סיעה חרדי נדהם היום גלות כי שר הורה בצע את כל העבודות דווקא שבת " " אין דרך הבין את פעולה של אלא ניסיון כוון הביא משבר יותר עם החרדים כדי ערער את יציב ממשלה . ככל הנראה , מנסה לצבור נקודה קרב ציבור רחב אינו מצא פרט על יד חילול בת ייצור שבר עם החרדים . שר מעצים את משבר הוא יצר במו יד " לפני זמן קצר , למרות סיכום עקרוני אל הגיע נציג משרד ראש ממשלה חרדי , מסגרת הוחלט לדחות את רוב עבודה תשתית היה אמור להתבצע השבת , רכבת ישראל מסר כי כלל העבודות שדרוג מסילה תוכנן מהלך השבת רחבי יתקיימו סדרן . עוד נמסר רכבת כי לא הגיע ום הנחיה אחר לשכה ראש ממשלה , עקב דיווח זה הוציא לשכה נתניהו את הודעה סופי מורה על דחייה העבודות שעה . על פי החלטה לשכה ראש ממשלה , תוך העבודות היה אמור להידחות , אך חרף ההחלטה דרש ראשי סיעה חרדי בטל גם את שלוש העבודות סוכם יבוצעו ביום מנוחה , של היות דחייה ליום חול מסכנת חיים . ראשי סיעה שלח היום ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב , חווה דעת נוסח בידי מהנדס גורם מקצוע נוסף , ובה טענה על כך שגם שלוש העבודות מתוכנן אינו גדר " פיקוח נפש " סיכום ין החרדים משרד ראש ממשלה מבוסס על עקרון סטטוס קוו , שלף יש קיים שבת רק עבודה מסכנות חיים , לאחר קבלה חווה דעת מקצועי של רכבת ישראל , פיה דחייה תוך העבודות לא תהווה כל סכנה . גורם לשכה ראש ממשלה אישר מתקיימים מגע עם סיעה חרדי גם בשעות אלה . גם נים ראשי הצטרף דרישה בטל את כל עבודה הרכבה שבת קרוב , זאת התאם חווה דעת הציג החרדים פיה לא ברור אם שלוש העבודות תוכנן שבת קרוב הן גדר פיקוח נפש . נציג נים ראשי וועדה דן נושא , מ רבנות שה דגן , סר הודעה לשכה ראש ממשלה כי " לא ניתן בצע את העבודות מהלך השבת היות ואין הן היבט פיקוח נפש " ראש סגל לשכה ראש ממשלה פנה אמש ל הרכבה צפריר ביקש ממנו לפעול כך שלא ייגרם נזק ציבור הנוסעים תוצאה דחייה עבודה הרכבה . הודעה לשכה ראש ממשלה נמסר כי צפריר השיב הוא ייערך כך נזק יהיה מינימלי אם בכלל . אופוזיציה הגיב בזעם על ההחלטה לדחות את העבודות , טען כי דבר יוביל שיבוש רכבת לפני אחרי כניסה השבת . מפלגה יש עתיד נמסר כי " ממשלה ישראל ממשיך לעשות פוליטיקה על גב של חייל " לפי הודעה המפלגה , " אותו ממשלה ביטל את שוויון בנטל עכשיו גם מבטלת קו נסיעה רכבת , מי ייפגע כך הם חייל צ אזרח שלא יהיה הם איך הגיע הביתה . דבר יחיד מעסיק את ממשלה הזאת , היא כסא של עצמו , גם מחיר חייל צ לא יהיה כסא שבת בו כדי הגיע הביתה . אנחנו קוראים חבר ממשלה , אם נשאר ב עוד טיפה אכפתיות דאגה חייל , אל תתנו יד החלטה איום הזאת " גם מחנה ציוני מיהר גנות טען כי ציבור חייל ייפגע החלטה על דחייה העבודות . חברי הכנסה יצחק הרצוג ציפי בן הודיע כי " המפלגה תסייע ארגון הסעה לאחר צאת השבת חייל יפגעו שיבוש תנועה הרכבה סוף שבוע בגלל משבר ממשלה " דבר , " חייל ישראל שומר על ביטחון הפך כלי ניגוח משחק אגו של שרי ממשלה הזה " ח רב מיכאלי אמרה כי " נתניהו מוכן מכר כל דבר , גם את חייל חייל שאר ציבור משתמשות משתמש תחבורה ציבורי . היה ברור הוא נבהל מאיומי החרדים שבוע שעבר , אבל אפילו סטנדרט שלו זו התקפלות מביש . דבר יחיד מדריך אותו קבלה החלטה הוא הישרדות שלו תפקיד " ח אראל מרגלית מפלגה הוסיף כי ראש ממשלה מנסה יצור התנגשות ין חייל לבין מגזר חרדי . " ראש ממשלה ההסתה הולם שוב . ההחלטה שירות הרכבה שבת על רקע מפלגה חרדי , נועד ייצר התנגשות כוונת ין חייל צעיר מגזר חרדי , שוב נתניהו בוחר להבעיר עוד אש ין אזרחי ישראל מקום לקח אחרית לפתור את הבעיה . זוהי שיטה נתניהו : אין הישג , תמיד אפשר לתדלק איזה הסתה עם " ח תמר זנדברג מרצ אמרה כי " מקום התקדם למאה להפעיל תחבורה ציבורי שבת , נתניהו בוחר לכת כמה אות שנה אחורה , כל בשם פוליטיקה ציני עלוב חסרת גבול " היא הוסיף כי " רק מי שלא ראה את עומס על רציף הרכבה ים שישי מוצא בת יכול היה להעלות על דעת ניעה הזה זאת , הווה יריקה פרצוף של עשר אלף ישראלי הם שומר בת נוסע לפני אחרי צאת תמורת הליכה עוד צעד לקראת מדינה הלכה נכנע גחמה נים מקום צרכי אזרחי המדינה " עדכון ראשון : נתניהו הורה להשהות את עבודה הרכבה שבת תקף את שר הודעה של רכבת ישראל כי לא קיבל הנחיה לדחות את עבודה תשתית תוכנן ליום מנוחה , הוציא לשכה ראש ממשלה הודעה כי הן יושהו עד קבלה החלטה נושא תוך שעה . הודעה האשים נתניהו את ערעור יציב ממשלה : " ניסה גרום שבר עם החרדים " 