ח ברוש על השהיה עבודה הרכבה : " אות קלון ממשלה " ח איתן ברוש מחנה ציוני הגיב ערב שישי החלטה ראש ממשלה על השהיה עבודה הרכבה שבת . " מסגרת סטטוס קוו היה מקובל אז עולם עבודה תשתית חיוניות מבוצעות שבת על מנה שלא פגוע ציבור יצור עומס תחבורה " אמר . " יהיה זה אות קלון ממשלה אם היא תנקוט צעד מיותר פוגע אזרח רב פרט חייל צ מסתמכים על נסיעה רכבת במשך שבוע " הוסיף . דבר , " על מחנה ציוני הוביל את ההתנגדות כל פגיע שכ . אין זה תפקיד לחנך את אזרח לקבוע הם מה יעשו בשעות פנאי ים בת " ח ברוש על השהיה עבודה הרכבה : " אות קלון ממשלה " 