חייל צ מתוסכל השבתה הרכבה : " נעזוב מוקדם יותר את המשפחה " הודעה על השבתה קו תל עקב הוראה נתניהו עצירה עבודה תשתית בו גרם עוגמה נפש רב קרב חייל אזרח אחד . " נקווה אוטובוס יעמדו עומס " אמר חייל מעתלית . בעקבות זעם החליט נתניהו ליברמן ארגן הסעה חייל מוצאי ש ראש ממשלה נימין נתניהו להשהות את עבודה תשתית מסילה הרכבה מהלך השבת , הוביל הודעה יצאה אמש שישי על השבתה קו תל מוצאי השבת , גרם עוגמה נפש רב קרב חייל קצין צ יצטרכו למצוא דרך חלופי חזרה בסיס . גם משתמש אחר קו פופולרי יצטרכו למצוא פתרון חלופי ייתכן יספגו פגיע של ממש פרנסה לוח זמן של . " כיתה שלי היה אמור להתייצב עד שער בסיס " סיפר , פקד כיתה בבסיס חיל רגל בדרום מתגורר עתלית . " העובדה אין רכבת סדיר החל מצא השבת תגרום אותו חייל מתגוררים צפוני תל אביב , שגם ככה קיבל בת מקוצרת , עזב את המשפחה חבר עוד מוקדם יותר . נקווה אוטובוס יעמדו עומס " , מתגורר חיפה משרת קבע בבסיס קריה תל אביב , סיפר כי שנה האחרונה היה ניסיון רב העביר אות חייל נסיעה אוטובוס על מנה הקל על דוחק רכבת ים ראשון . " את הנסיעה תל אביב אוטובוס אני מכיר קרוב מתורגל אליה , הבעיה זה דוחק . יכול להיות ש מנהג אתפוס מונית שירות תל אביב , כי את הצבא לא מעניין השבית רכבת ישראל " אמר . עוד על שבר הרכבה וואלה ! הורה עצור את עבודה הרכבה : " מנסה ערער את יציב ה סביבה נתניהו : " כל אפשרות על שולחן כולל פיטור " הורה של חייל גם הם מודאג המצב מתקשים התמודד עם פגיע ילד , משרתים את המדינה . " ראש ממשלה , רצה הודות לך בשם ני בן משרתים ב , תוך אהבה מחויבות נתינה , אחד קצין שני חייל תחילה דרך " כתב שה מטלון , ח לשעבר מפלגה ישראל יתנו , עמוד פייסבוק שלו . " תודה על כניעה חרדי ועים תרומה הגנה מולדת על פגיעה הם חבר חייל צ . עדיין יש אפשרות גם הפסיק את תנועה הרכבה ביום ראשון בוקר בגלל הקרבה שבת , או שאל זה שלב בא ? " הוסיף . כדי לנסות תקן את נזק נגרם חייל , החליט היום ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן מוצאי בת ביום ראשון יפעיל משרד הביטחון הסעה חייל תחנה הרכבה אינו פועל כך אמר הבוקר גורם לשכה ראש ממשלה . לפי הודעה , עזר הסעה יוכלו חייל הגיע רגיל תחנה הרכבה לנסוע בסיס . מפלגה מחנה ציוני טענה כי החליט כבר אתמול ארגן הסעה חלופי , מקום הנסיעה קו הרכבה תל הושבת . " את מה שאנחנו הבין החליט לעשות כבר אתמול ממשלה נזכר לחקות לעשות עכשיו " טען מפלגה , הוסיף : " כמה אוטובוס זה לא תחליף קבלה החלטה לסדר עדיפות טובה כלל המדינה " הסעה אורגנו על יד מחנה ציוני יצאו היום שעה תחנה רכבת סבידור רכז תל אביב תחנה מרכזי חיפה . אבל לא רק חייל ויים להיפגע הפסקה תנועה הרכבה ין שתי ערים . ענבל גולנזר , מאפרת מפתח תקווה , סיפרה כי עליה הגיע שכונה נווה שאנן חיפה על מנה אפר לקוח חתונה . עת , היא חוששת כך הרכבה לא יחזרו לפעול ביום ראשון . " אם לא יהיו רכבת אצטרך לקח אוטובוס המסלול שלו נמשך שלוש שעה " סיפרה . " אני חושבת זה פשוט ביזיון . יריקה פרצוף של כל מי שלא מסוגל ממן רכב פרטי נתמך תחבורה ציבורי ישראל . מת זכות הגיע ממקום מקום שמור רק עשיר בעל רכב פרטי ? בדרך כלל דרך לוקחת אני שעה דקה ול גם לקח את העבודה הזאת " הוסיף . תוך כך , פעיל מפלגה מרצ הודיע כי יפגינו היום סמוך תחנה רכבת סבידור רכז שב אביב מחאה על השלכה החלטה נתניהו עצור את עבודה תשתית שבת . " נגיע משמרת מחאה נגד הכניע מביש של נתניהו חרדי , משמעות ביטול הרכבה סוף שבוע . היום ברור שלא נשאר לום דיבור על קוו , רק יריקה פנים של אזרח תלוי תחבורה ציבורי יעיל מתפקד " נכתב אירוע נפתח הפגנה פייסבוק , שב אישר הגעה יותר אלף בן אדם . רכבת ישראל הודיע על השבתה קו תל מוצאי השבת לאחר הנחיה נתניהו שלא בצע את עבודה תשתית תוכנן מסילה מהלך השבת . רכבת נמסר כי אחר הודעה לשכה ראש ממשלה נמסר חמש דקה לפני כניסה השבת , לא ניתן היה החזיר מקום מסילה פורק צורך תחזוקה , על כן תנועה הרכבה לא תוכל להתחדש . כמו כן , נמסר כי קיים אפשרות הרכבה לא יפעלו ין שתי ערים גם ביום ראשון . הודעה הוציא לשכה של נתניהו אמש הורה להשהות את העבודות עד קבלה החלטה סופי נושא שעה קרוב . הודעה תקף נתניהו חריפות את שר תחבורה ישראל טען כי עורר מכוון שבר קואליציוני עם מפלגה חרדי . טענה ראש ממשלה , סר ידע סותר גב נחיצות העבודות שבת , דבר הוביל מחלוקת מול סיעה חרדי התנגד תוקף ביצוע כל עבודה היא מהלך יום מנוחה . נתניהו הוסיף אמר הודעה כי קיים " שבר אמון חריף " מול , טען כי " לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד , הדהים שר תחבורה את ראשי סיעה חרדי נתן הנחיה בצע עשר עבודה שבת " גורם סביבה ראש ממשלה טען כי לא ברור כיצד ייפתר משבר , כי גם פיטור של שר תחבורה נמצא על פרק . עדכון ראשון : חייל צ מתוסכל השבתה הרכבה : " נעזוב מוקדם יותר את המשפחה " הודעה על השבתה קו תל עקב הוראה נתניהו עצירה עבודה תשתית בו גרם עוגמה נפש רב קרב חייל אזרח אחד . " נקווה אוטובוס יעמדו עומס " אמר חייל מעתלית . בעקבות זעם החליט נתניהו ליברמן ארגן הסעה חייל מוצאי בת 