נתניהו : מתנגד סגירה " שבח מופת " הפיכה ל ל ממשלה , נימין נתניהו , תומך המשך פעילות של בית הספר " שבח מופת " מתכונת נוכחי מתנגד סגירה הפיכה מוסד לימוד עבר ילד מסתננים כך סר ערב רביעי דובר ראש ממשלה , רן . הודעה פורסם בעקבות דיווח על כוונת עירייה תל אביב לסגור את בית הספר , גרם עימות אתמול ישיבה ממשלה . מהלך ישיבה ממשלה אתמול עיר שר הביטחון אביגדור ליברמן שר החינוך נפתל בנט כי שמע תיכון " שבח מופת " עיר ייסגר מקום יוקם " בית ספר ילד פליט " וננזף בידי נתניהו . בנט דחה את הטענה אמר כי " זו החלטה של ראש עיר תל אביב " נתניהו : מתנגד סגירה " שבח מופת " הפיכה ל 