אחרי עימות ישיבה ממשלה : נתניהו מתנגד פתיחה " ב מסתננים " ראש ממשלה הצהיר כי הוא מתנגד שינוי ייעוד של בית הספר " שבח מופת " תל אביב . " דובר בית ספר עולה נטע לב הוויה הישראלית מי שכל שבע מתלמידיו פיגוע " נמסר . מקביל , הפגנה נערך עיר ו חולדאי הועלה באש " ראש ממשלה נימין נתניהו תומך המשך פעילות של בית הספר דרום תל אביב מתכונת נוכחי , מתנגד סגירה הפיכה מוסד לימוד עבר ילד מסתננים " כך סר היום רביעי דובר ראש ממשלה , רן . תמיכה של נתניהו פורסם הודעה מיוחד לאחר שהדיווחים על כוונת עירייה תל אביב לסגור את בית הספר עורר אתמול עימות ישיבה ממשלה . " ראש ממשלה תומך השארה בית הספר כפי הוא בית ספר עולה , הקים עולים ברית מועצה לשעבר תוך רצון שפר את מערכת החינוך הישראלית תחום המדעים , מתמטיקה אמנות " אמר דובר , הוסיף כי " צד הישג מקצועי , מורשת של נטוע לב הוויה הישראלית , בית הספר שבע מתלמידיו נרצח פיגוע אכזרי דולפינריום שנת " הודעה גרר תגובה חריף מצד עירייה תל אביב עומד ראש , רון חולדאי . " מרבה צער , על אף פנייה של עירייה תל ראש ממשלה , בוחר ראש ממשלה להוציא הודעה אחרון טוקבקיסטים , מקום טפל בעיה הזרים הוא עצמו היה ותף יצירה . על אף כל הודעה עיתונות פוסט הוציא , לא ראה כי הביא החזרה הזרים ארץ מוצא כפי הבטיח . כפי נכתב מכתב שלח ראש עירייה שרי ממשלה ראש ממשלה חודש יולי , צופה עירייה גידול של פי שלושה מספר ילד הזרים תל " קריאה נוסף : לא פליט , מסתננים " עימות ממשלה סביב בית ספר בדרום ת אסר על חייל התנדב עם פליט : " שר יוצא נגד בן , לאן הגיע ? " לשכה ראש ממשלה לא שתק על תגובה עירייה תל אביב מסר לאחר כן : " ראש עיר עירייה תל אביב צריך להתבייש על סגירה של מוסד חינוכי עולה שכ , כמו גם על סגנון של תגובה . בעקבות דיניות ראש ממשלה נתניהו יצאו מישראל הסכמה יותר אלף מסתננים עשר שנה האחרונות " מקביל , נערך הפגנה בדרום תל אביב נגד סגירה בית הספר . מפגין נשא שלט שב נכתב : " חולדאי קובר א " " מלחמה " " החזית שחרור דרום תל אביב " " חולדאי פושע " " תחזירו לן את שכונה , תחזירו לן את החיים " ההפגנה התקיים על רקע פתיחה מוסד חינוך עבר זר עיר , בא בעקבות כתב שלח ראש עירייה רון חולדאי שר האוצר ול החינוך פורסם וואלה ! ובו התריע על " גידול עצום " מספר ילד הורה זר תידרש מערכת החינוך עיר קלט . פי פז , פעיל חברתי בדרום , מארגנות ההפגנה אמרה : " אנחנו , תושב שכונה , הופכים מיעוט אתני " דבר , " רגע לפני יהיה מאוחר מדי אנחנו יוצאים החזיר מלחמה . גמר עם ההפגנות שקט מסודר , גמר להתחנן תשומה לב . אם חולדאי רוצה מלחמה , הוא יקבל מלחמה " על הודעה של נתניהו כי בית הספר לא ייפגע אמר מארגני ההפגנה : " תשע שנה שלא שמע את ביב מתבטא נושא כאשר מפקיעים לן את כל שכונה שטח " הם ציין : " רק ליברמן כופף לו את היד אז הוא נזכר התבטא . אנחנו מצפה ממנו צאת בהצהרה על הפקרה שכונה דרום תל אביב טובה מסתננים " מפגין מקום קרא קריאה גנות של ראש ממשלה וב " ביב הביתה " כן רפה איור של ראש עירייה . " ביב חושב שאם הוא בן את גדר שנת הוא יכול שבת נחת ווילה שלו קיסריה . ביב הוא מלך מסתננים " קרא אחד מפגין . מוח אחר אמר כי " ביב הוא פושע רק אחרי שליברמן כופף לו את היד הוא נזכר לעשות מעשה . פושע נוסף הוא שר פנים אריה דרעי אומר הוא דואג . יסתכל לן עין יגיד הוא דואג שקוף . זו מורשת מרן ? איפה ש רכב כל שנה על גב של תושב דרום תל אביב ? " עירייה תל אביב החליט שנה את ייעוד של בית הספר " שבח מופת " של מצוקה מספרי בתי הספר עיר . עירייה התריע כי כמות ילד הזרים צריך היקלט מוסד החינוך גדול כמות תלמיד יכול להכיל בתי הספר ובית הספר ירדן . עירייה חיפש אחר פתרון חובה , מסגרת חוק חינוך חובה , לתת מסגרת לימודי כל ילד מתגורר עיר . תחילה עירייה דיבר על אפשרות של הקים קריה חינוך תושב ילד הזרים בגן לוינסקי אך בעקבות מחאה תושב דרום תל אביב קרא לא פגוע ריאה ירוק יחידי שכונה , ניסה עירייה בדק אופציה אחר . על פי עירייה , בית הספר " שבח מופת " תלמיד אינו תושב עיר ול מצוקה מתן מענה לימודי תושב עיר הביא החלטה הפך את בית הספר ממוסד פרטי של רשת " עמל " מוסד עירוני שישרת אך רק את תושב אזור . ההחלטה התקבל עירייה לקראת תחילה שנה לימודים נוכחי היא תיושם רק דצמבר חלק תכנית . לומר , שנה לימודים נוכחי תחל רגיל . לפי התכנה , כל ילד שכ לומדים בית הספר ימשיכו למד בו אך לא ייקלטו תלמיד חדש שהם אינו תושב עיר . החל שנה בא תלמיד כיתה ייקלטו יהיו אך רק תושב אזור , תלמיד לומדים בו עת יסיימו את לימודים רגיל . תום התכנה מתחם ישוב חזרה יד עירייה . ישיבה ממשלה אתמול שר הביטחון אביגדור ליברמן דבר של שר החינוך נפתל בנט אמר כי שמע כלי התקשורת על אודות החלטה של עירייה תל אביב לסגור את בית ספר " שבח מופת " עיר , שאותו הגדיר " ספינה דגל קליטה עלייה " לפתוח מקום " בית ספר ילד פליט " המשך התערב שר אופיר אקוניס מירי רגב ו " את דבר ליברמן : " לא פליט , מסתננים " ליברמן , קיבל את הערה , פנה שנית לבנט אמר : " מסתננים . זה מבטא סדר עדיפות לא נכון אני מקווה תתערב " שלב זה הפסיק ראש ממשלה את ליברמן אמר : " זה נושא עניין נדון בו ישיבה ממשלה " אחרי הוצא מצלמה חדר עיר נתניהו ליברמן : " זו לא במה טוקבקים " בתגובה הערה של ליברמן , אמר בנט כי " החוק רגע חייב חינוך חובה . זו החלטה של ראש עיר תל אביב . כל שאר זה פופוליזם " ריאיון אולפן וואלה ! אמר היום בנט על רקע מתיחות ב לבין ראש ממשלה : " אני חושב ראוי ראש ממשלה ייתן גב שר החינוך עובד סביב שעון יחדול מתקפה " אחרי עימות ישיבה ממשלה : נתניהו מתנגד פתיחה " ב מסתננים " ראש ממשלה הצהיר כי הוא מתנגד שינוי ייעוד של בית הספר " שבח מופת " תל אביב . " דובר בית ספר עולה נטע לב הוויה הישראלית מי שכל שבע מתלמידיו פיגוע " נמסר . מקביל , הפגנה נערך עיר ו חולדאי הועלה באש 