מחיר משבר ין נתניהו : קו תל יושבת מוצאי ה ישראל נמסר כי הוראה נתניהו שלא בצע עבודה תשתית שבת הגיע חבר דקה לפני כניסה השבת , ול לא ניתן היה החזיר מסילה פורק צורך תחזוקה מקום . ייתכן שה לא יפעל גם ביום ר תחילה פירוק מסילה מצפון תל אביב לקראת עבודה תשתית תוכנן רכבת ישראל שבת נוכחי , לא יפעלו הרכבה ין תל אביב חיפה מוצאי השבת כך נמסר אמש שישי רכבת ישראל . על פי הודעה , הנחיה הפסקה העבודות תוכנן שבת , נמסר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיע חבר חמש דקה לפני כניסה השבת , מה מנע את הרכבה מסילה מחדש בידי צוות טכני . רכבת נמסר נוסף כי של כניסה השבת יעזבו צוות טכני את נקודה העבודה ללא יכולת השיב את צב מסילה קדמות , זאת עקב איסור על עבודה שבת . עת , קיים חשש בד כי הפעילות קו תל לא תחודש גם ביום ראשון , על כן הנוסעים מתבקשים להתעדכן לוח זמן . מחיר משבר ין נתניהו : קו תל יושבת מוצאי ה ישראל נמסר כי הוראה נתניהו שלא בצע עבודה תשתית שבת הגיע חבר דקה לפני כניסה השבת , ול לא ניתן היה החזיר מסילה פורק צורך תחזוקה מקום . ייתכן שה לא יפעל גם ביום ראשון 