גורם סביבה נתניהו : " כל אפשרות על שולחן כולל פיטור " לאחר תקף את שר תחבורה האשים אותו גרימה כוונת של שבר מול החרדים פרשה העבודות שבת רכבת , טען גורם סביבה ראש ממשלה כי " מנסה להפיל את ממשלה " " הוא שופך שמן מנסה הציג את נתניהו מי נכנע חרדי " הוסיף ווידאו : עבודה תשתית תחנה רכבת שלום תל אביב , שבת שעברה רקע דבר חריף של ראש ממשלה נימין נתניהו נגד שר תחבורה ישראל , פיהם האחרון גרם אופן כוון משבר קואליציה , אמר אמש שישי גורם סביבה ראש ממשלה כי " לא ברור לאן יגיע שבר אמון עם " דבר גורם , " כל אפשרות מונחות על שולחן כולל פיטורין " " שר ליכוד קואליציה אומרים לן הוא מתדלק שופך שמן כל הזמן . הוא מתדרך נגד מנסה להפיל את ממשלה . שבר הרכבה היה שבר יזום שלו " אמר גורם . " אחרי ספג מכה סיפור מזכירות ליכוד לא הצליח לרוקן את נתניהו סמכות , הוא חולל את עניין הרכבה כדי הציג את נתניהו מי נכנע חרדי " עוד הוסיף גורם כי " ההתנהלות של ההבטחה חרדי שלא יהיו עבודה שבת חזרה בו היא גרם משבר " עוד על משבר קואליציה וואלה ! משבר ין נתניהו : קו תל יושבת מוצאי ה חסרת תקדים : נתניהו מאשים את ב יציב ה נתניהו : החרדים עולים על הרכבה מחפשים את ראש של לאחר הורה על השהיה העבודות רכבת ישראל שבת קרוב , האשים נתניהו את גרימה שבר מול מפלגה חרדי . ראש ממשלה טען כי קיים " שבר אמון חריף " יצר , אמר כי דיווח סותר משרד תחבורה דבר נחיצות העבודות שבת הם הוביל מחלוקת נושא . ים אחרון התקיים דיון קדחתני נוגע קיום של עבודה תשתית מסילה רכבת . סיעה חרדי התנגד תוקף ביצוע העבודות מהלך השבת , אך לבסוף סוכם מול משרד ראש ממשלה על ביצוע של שלוש עבודה תוך בלבד , זאת עקב היות מסכנות חיים אמצע שבוע . למרות סיכום , התנגד ראשי סיעה חרדי גם ביצוע העבודות נותר . הודעה מטעם לשכה של נתניהו נטען כי לפני חודש , פגש את ראשי סיעה חרדי הבטיח הם שלא יבוצעו עבודה שבת . " זמן קצר לאחר כן , לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד , הדהים שר תחבורה את ראשי סיעה חרדי נתן הנחיה בצע עשר עבודה שבת " נמסר . עוד נמסר כי " טען הכרחי בצע את העבודות שבת לא ים חול כדי לא להפריע תנועה , אך טענה זו נסתר על יד עובדה הוא הסתיר משרד ראש ממשלה , פיה הוא עומד להשבית בקרוב את תנועה הרכבה שמונה ימים רצוף , רב ים חול . השבתה זו צפוי יצור עומס תנועה רב פגוע קשה ציבור הנוסעים , רב נסיעה חייל " דבר נתניהו , ביום רביעי האחרון הודיע מ הרכבה עז צפריר על אפשרות לדחות את העבודות , אך " משרד ראש ממשלה סיעה חרדי נדהם היום גלות כי שר הורה בצע את כל העבודות דווקא שבת " " אין דרך הבין את פעולה של אלא ניסיון כוון הביא משבר יותר עם החרדים כדי ערער את יציב ממשלה . ככל הנראה , מנסה לצבור נקודה קרב ציבור רחב אינו מצא פרט על יד חילול בת ייצור שבר עם החרדים . שר מעצים את משבר הוא יצר במו יד " הידרדרות משמעותי יריבות ין נתניהו החריף הדרגה שבוע אחרון של ניסיון של שר תחבורה העביר חלק סמכות ראש ממשלה גוף ראש הוא עומד , מזכירות ליכוד . מהלך עורר זעם קרב נתניהו שקל פטר את שר תחבורה , אך לבסוף התרצה ביטל את ההחלטה מזכירות לאחר ננזף . שבר הרכבה של שבוע האחרון לווה גלגול אחרית תכוף ין ראש ממשלה שר תחבורה . סביבה נתניהו , אמור , ורים כי התנהל חוסר אחרית הבטחה חרדי כי העבודות לא יתקיימו שבת , לאחר כן חזרה מאמירה זו . אתמול אף יקר את נתניהו גזרה אחר , כאשר אמר ריאיון חדשה כי אם היה ראש ממשלה היה לו שר " דוהרים מזיזים " הוא היה " גבה אותו מחמיא הם " דבר של נשמע ביקורת נוסף על החזקה של נתניהו תיק התקשורת על כך הוא אינו ממנה את אחד בכיר ליכוד תפקיד . עדכון ראשון : גורם סביבה נתניהו : " כל אפשרות על שולחן כולל פיטור " לאחר תקף את שר תחבורה האשים אותו גרימה כוונת של שבר מול החרדים פרשה העבודות שבת רכבת , טען גורם סביבה ראש ממשלה כי " מנסה להפיל את ממשלה " " הוא שופך שמן מנסה הציג את נתניהו מי נכנע חרדי " הוסיף 