נתניהו על מות אב של אול : " נפעל שבת אורון קבר " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע היום שישי צער על פטירה של הרצל אול , אב של ס אורון אול , גופה מוחזקת בידי ארגון טרור חמאס . " קיבל צער רב את ידיעה על פטירה של הרצל אול , סבל ממחלה קשה נאבק בתקופה האחרונה על חיים . פגישה עם הרצל ראה אדם חזק , הקדיש את כל זמנו מרץ מאבק על בריאות מאבק מען השבת גופה נו " כתב . " אנו בקשים השתתף צער המשפחה בשם כל עם ישראל להבטיח נמש לפעול כל המישורים השבה של אורון קבר ישראל . זה לא ייפסק עד אורון ישוב הביתה " נתניהו על מות אב של אול : " נפעל שבת אורון קבר " 