שבר קואליציה שיבוש תנועה הרכבה : כל כותרת ה ין תל אביב חיפה יושבת עד מחר שעה , הרכבה ל ישובו לפעול מחר לפנות בוקר . נתניהו : " מחזיק את ציבור הנוסעים חייל בן ערובה " גם : הילרי קלינטון ממשיך להסתבך פרשה מייל . אלו כותרת עשה את סוף ה ישראל הודיע כי תנועה הרכבה ין תל אביב חיפה שני כיוון לא תוכל להתחדש עד מחר בערב , התנועה ין תחנה חוף כרמל סבידור רכז תתחדש ביום ראשון שעה . כמו כן , קו הרכבה ין תחנה תל אביב מודיעין , הכולל את תחנה נמל התעופה בן גוריון , יתחדש רק מחר בוקר . הרכבה פרברי צפון תחל לנוע מוצאי בת שעה . קו נהריה כיוון דרום יפעל ערב עד תחנה חוף כרמל בלבד , מחר החל השעה עד עד בנימינה חזרה . לומר , לא תהיה תנועה תחנה תל אביב סבידור רכז בנימינה בשעות אלה . נוסף , קו מודיעין ייסעו הרכבה מחר עד תחנה תל אביב סבידור רכז . וים נוסף יופעלו מוצאי בת תנועה תיפסק תחנה תל אביב סבידור רכז הם אלה יצאו ירושלים , בית שמש , באר שבע ראשון ציון . קו ין באר שבע הוד שרון יפעל רגיל , יחל את תנועה מוצאי בת תחנה באר שבע צפון . גם קו ין באר שבע דימונה יפעל מתוכנן . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב מקורב כי " דובר משבר יזום מיותר מצד שר ישראל , נוער ערער את יחסים ין ראש ממשלה ציבור חרדי " ראש ממשלה הדגיש כי " ישראל מחזיק את ציבור הנוסעים חייל בן ערובה משבר מיותר מלאכותי יזם לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד " " מלכתחילה לא היה כל צורך יזום עבודה שבת , ניתן היה בצע אותו מועד אחר , שלא היה פוגע לא ציבור חרדי , לא נוסע לא חייל " הוסיף נתניהו מקורב , מסר כי הוא מזועזע " הפגיעה ציני של שר נוסע חייל , עושה הכול כדי מזער מינימום את פגיע " רקע דבר חריף של ראש ממשלה נימין נתניהו נגד שר תחבורה ישראל , פיהם האחרון גרם אופן כוון משבר קואליציה , אמר שישי גורם סביבה ראש ממשלה כי " לא ברור לאן יגיע שבר אמון עם " דבר גורם , " כל אפשרות מונחות על שולחן כולל פיטורין " " שר ליכוד קואליציה אומרים לן הוא מתדלק שופך שמן כל הזמן . הוא מתדרך נגד מנסה להפיל את ממשלה . שבר הרכבה היה שבר יזום שלו " אמר גורם . " אחרי ספג מכה סיפור מזכירות ליכוד לא הצליח לרוקן את נתניהו סמכות , הוא חולל את עניין הרכבה כדי הציג את נתניהו מי נכנע חרדי " אב כול בן נהרג זמן מארב לבנון שם חיים שישי על קבר בן הר הרצל ירושלים . אב של חלל , נהרג , היה חולה במשך שנה נאבק על מנה קבל סייע כלכלי בשנים אחרי מות נו . בן נהרג נפגע מאש צ מת פצע שטח לבנון , אתר המועצה אזורי שבה התגורר נכתב כי " אובדן נסיבה נפילה גרם בן משפחה בר שלא נתאחה " צעד נדיר , פרסם שישי לשכה חקירה פדרלי של ארץ הברית את דוח מלא על חקירה פרשת מייל של הילרי קלינטון , הכולל ראיונות חסוי של מועמד דמוקרטי נשיאות . חקירה עלה כי קלינטון לא יקשה אישור השתמש שרת פרטי או כתובת מייל פרטי מהלך כהונה שרת , וב הפרה את דיניות חיסיון תיעוד פדרלי . דוח , מונה עמוד , כולל גם פרט טכני על התקנה שרת מרתף בית של קלינטון בן יורק , אולם חלק גדול מסמך הוא כולל עברו עריכה . פרסום דוח על יד בולשת פדרלי נחשב ללא שגרתי מצד הסוכנות , מיוחס עניין ציבורי הרב חקירה הפרשה . טורקיה פתחה היום חזית חדש מבצע " גן הפרה " אל יצא שבוע שעבר כדי לטהר את אזור גבול כוח ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש מיליציה כורדי . לפי כלי תקשורת מדינה , טנק כמה כלי רכב משוריין חצה את גבול סמך עיירה טורקית קיליס אזור נמצא קילומטר מערב עיירה , שטח פלש טורקיה תחילה מבצע . לפי עדי ראייה המקום , קול נשמע באזור , עשן נראה מיתמר על שטח יהם פלש טנק . עוד נמסר כי אזרחי כפר באזור נמלט . לפי כלי התקשורת מדינה , כניסה טנק לווה ירי ארטילרי עבר עמדה דאעש . כוח " צבא סוריה חופשי " המורדים נתמך בידי טורקיה משתתף מבצע , סר כי המתקפה נועד הפעיל על דאעש הן מזרח והן מערב באזור גבול . צעיר בן , תושב אור עקיבא , טבע היום בת מוות סמך חוף שדה ים של קיסריה . צעיר נמשה מה ואנשים היה מקום החל בצע בו פעולה החייאה בסיסי . חובש פרמדיק של מ הגיע לזירה העניק לו טיפול רפואי ביצע בו פעולה החייאה מתקדם , אך נאלץ קבוע את מוות . כמו כן , צעיר בן נפגע היום אורח אנוש טביעה סמך חוף פלמחים שפלה . חובש פרמדיק של מ העניק לו טיפול רפואי פינה אותו תוך כדי פעולה החייאה בית החולים יבא שב שומר . נוסף עלה טבע ני צעיר פונה אותו בית החולים מצב קל . נשיא אוזבקיסטן אסלאם קרימוב הלך עולם אתמול הובא היום בת מנוחה עיר מולדת סמרקנד , קילומטר דרום ערבית בירה טשקנט . עם שחר זרם אלף אזרח דרך ראשית בירה מסע הלוויה עבר דרך עיר כדי חלוק לו כבוד אחרון . קרימוב , הואשם לא פעם על יד ארגוני זכות אדם דיכוי מתנגד , מת ביום שישי גיל עקב מוחי . אבל רב החזיק פרח , רוב ורד אדום , הניח אותו על דרך בעוד שיירה ארון , יצאה דרך בוקר שעון מקומי דרך נמל התעופה . " מה נעשה ב ? " זעק תושב בירה ומחה דמעה . מגזין צרפתי הסאטירי " רלי בד " עורר סערה פעם נוסף , לאחר גיליון האחרון שלו פרסם קריקטורה נוגעת רעידה האדמה הכה שבוע שעבר מרכז איטליה גבה את חיים של קרוב בן אדם . קריקטורה , מציגה את קורבן רעש מנה פסטה מופיעה תחת כותרת " רעידה אדמה בסגנון איטלקי " זכה ביקורת רב רשת חברתי . קריקטורה גיליון האחרון של מגזין מתייחסת עיירה , אחד אזור נפגע בצור הקשה ביותר רעש עוצמה . הוא גם שם של סוג פסטה מקורה עיירה , מורכבת ין היתר עגבנייה חזיר . תמונה נראה איש גבר פצוע עומדים יד ערימה של הריסה ממנה מציצה רגלי קורבן נקבר תחתן , כל אחת דמות נקרא על שם מנה אחר של פסטה . דמות של הגבר , חבוש ראש וב מכוסה דם , תואר כ פנה רוטב עגבנייה " דמות איש נחבל קשה מכוסה כווייה תואר כ רוטב מוקרם " גופה קורבן נקבר תחת הריסה תואר כ " שבר קואליציה שיבוש תנועה הרכבה : כל כותרת ה ין תל אביב חיפה יושבת עד מחר שעה , הרכבה ל ישובו לפעול מחר לפנות בוקר . נתניהו : " מחזיק את ציבור הנוסעים חייל בן ערובה " גם : הילרי קלינטון ממשיך להסתבך פרשה מייל . אלו כותרת עשה את סוף שבוע 