נתניהו מתקפה על : " מנסה ערער את יציב ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום שישי חריפות את שר תחבורה ישראל , זאת לאחר השהה את עבודה הרכבה שבת שעה בעקבות דיון עם ח חרדי . " לפני חודש הבטיח ראשי סיעה חרדי שלא יבוצעו עבודה כלשהו שבת . זמן קצר לאחר כן , אחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד , הדהים שר תחבורה נתן הנחיה בצע עשר עבודה שבת " אמר . " אין דרך הבין את פעולה של אלא ניסיון כוון הביא משבר יותר עם החרדים כדי ערער את יציב ממשלה . ככל הנראה , הוא מנסה לצבור נקודה קרב ציבור רחב אינו מצא פרט " נתניהו מתקפה על : " מנסה ערער את יציב ממשלה " 