כיר ב : ישראל תאשר האמנה נגד ניסוי גרעיני תוך חמש שניםראש הארגון יישום האמנה הסביר כי פגישה האחרונה עם נתניהו הוא " קיבל ממנו סימן חיוב " דבר , גם איראן צפוי אשר את האמנה , אך הוא אינו יכול נקב תאריך יעד . על מנה אמנה תכנס תוקף נדרש אישור של עוד מונה דינות דיון אולפן וואלה ! על גיוס מדען גרעין , האחרון ראש הארגון מטעם ה הוקם מטרה ליישם את האמנה מניעה ניסוי גרעיני , לסינה זרבו , אמר לילה חמישי כי הוא סבר תוך חמש שנה תאשר ישראל את האמנה . דבר , גם איראן צפוי אשר את האמנה , אולם הוא אינו יכול נקב את הזמן נדרש על מנה דבר זה יקר . ריאיון העניק זרבו סוכנות ידיעה הסביר כי הסברה נוגע ישראל " מבוססת על סימן חיובי מצד " זאת , על סמך פגישה ערך ביוני האחרון עם ראש ממשלה נימין נתניהו ישראל . סיום של אותו פגישה סר זרבו כי " נתניהו מתייחס אשרור האמנה מונח של , לא של " עוד ידיעה וואלה ! הגירה של טראמפ : חומה גבול מקסיקו גירוש ני מיליון פ : הסנאט הדיח סופי את נשיאה רוסף מ לחימה דאעש " גנרל איראני לשעבר נהרג קרב חאלב האמנה , אושר אסיפה כללי של ה , זקוק אישור של עוד מונה דינות , הן ישראל איראן , על מנה הגיע רף של דינות אשרר את כל נספח האמנה . רק על יד הגעה רף מדינה , תוכל האמנה קבל שנה תוקף . ארגון האמנה מקווים כי אשרור ישראלי תהיה השפעה נוסף על דינות מזרח תיכון , עשוי הביע נכונות מוגבר לאשרר עצמו את האמנה לאחר ישראל תעשה זאת . האמנה מצטרפת לאמנה מניעה הפצה נשק גרעיני נחתם שנת , ישראל היא אחת חמש מדינה טרם חתם עליה , יחד עם הוד , פקיסטן , קוריאה צפוני דרום סודאן . מסגרת האמנה מניעה ניסוי גרעיני הוקם ערך פיקוח בינלאומי , שיתוף מדינה ומות על האמנה . כיר ב : ישראל תאשר האמנה נגד ניסוי גרעיני תוך חמש שניםראש הארגון יישום האמנה הסביר כי פגישה האחרונה עם נתניהו הוא " קיבל ממנו סימן חיוב " דבר , גם איראן צפוי אשר את האמנה , אך הוא אינו יכול נקב תאריך יעד . על מנה אמנה תכנס תוקף נדרש אישור של עוד מונה דינות 