ח חנין על נתניהו : " עושה כל כדי שמר על שלטון " ח דב חנין רשימה משותף , י עד משנה תחבורה ציבורי , יקר ערב שישי את החלטה ראש ממשלה על השהיה עבודה הרכבה שבת . " ראש ממשלה מוכן לעשות כל כדי שמר על שלטון לחסל אפילו מתחרים פוטנציאלי דימיוניים " אמר . " לא דובר שמירה כי תמיד היה עבודה תחזוקה שבת . אלה לא החרדים כי הם השלים עם זה כל שנה . זו אפילו לא שמירה בת כי כ רק רכב פרטי יהיה כאן יותר חילול בת " הוסיף . " אני קורא ראש ממשלה חזר בו החלטה אווילי הזה תיפגע עשר אלף הנוסעים תחבורה ציבורי " ח חנין על נתניהו : " עושה כל כדי שמר על שלטון " 