טקס הוקרה מאה חייל בודד : " הצטרף סיפור של כול " צעיר עלה ארצה כדי התגייס ל נובמבר הקרוב , הגיע לטקס של גרעין " צבר " של תנועה צוף . נשיאה הכבוד של פרויקט , שר נתניהו , הודה צעיר : " משפחה ש ודאי חוששות אך לאות גאווה " צעיר מרחב העולם עלה ישראל כדי התגייס צבא , הגיע ערב חמישי לטקס פתיחה פרויקט גרעין " צבר " של תנועה צוף . טקס , שב השתתף אות חניך ויים התגייס נובמבר הקרוב חייל בודד , נכח אורח צעיר ארץ הברית , בריטניה , צרפת , הונג קונג , ברזיל , הולנד , א , אוסטרליה , , מקסיקו כן מדינה נוסף . טקס נשא דבר רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , נשיאה הכבוד של פרויקט גרעין צבר . " אני מגיעה כאן כבר ספר שנה וה מתמלא התרגשות כל פעם מחדש , אני פוגשת צעירות צעיר עזב את בית , את המשפחה את החברים רחבי העולם בא ישראל כדי הצטרף סיפור של כול " אמרה נתניהו . " אני מביטה ב אני בוטה רב בן המשפחה קצת חוששים , אך כולם ללא יוצא מן כלל מעריכים מוקיר א על החלטה " נתניהו התייחס לבן צעיר , אבנר , אמרה כי הוא סיפר לה על תנועה ב התחנך גם הוא . " הוא סיפר אני עד כמה הוא את חייל בודד עוזבים כל כדי תרום מדינה לבוא הנה שרת הצבא ההגנה ישראל . אני יכול רק הסכים א כל לבי . אני מעריץ א , מצדיעה ל גאה ב . אתם הוכחה סיפור ציוני של כול הוא לא רק חלק עבר לן , אלא הוא חלק בלתי נפרד הווה עתיד " אמרה . טקס הוקרה מאה חייל בודד : " הצטרף סיפור של כול " צעיר עלה ארצה כדי התגייס ל נובמבר הקרוב , הגיע לטקס של גרעין " צבר " של תנועה צוף . נשיאה הכבוד של פרויקט , שר נתניהו , הודה צעיר : " משפחה ש ודאי חוששות אך לאות גאווה " 