ח גפני מאשים : " פעל סבך את נתניהו עם חייל " דבר י עד הכספים , שר תחבורה פעל ביודעין כדי תנועה הרכבה לא תתחדש ראשון . גורם סיעה חרדי הסביר את שתיקה עד כה משבר פוליטי : " סיפור הוא לא השבת , אלא המאבק פוליטי ין נתניהו " ווידאו : אות הפגין תל אביב חיפה מחאה על השבתה הרכבה ח שה גפני יהדות תורה התייחס אמש בת כנס סגור בן ברק משבר נוצר בעקבות השבתה עבודה הרכבה שבת אמר כי שר תחבורה ישראל " פעל סבך את נתניהו עם חייל " דבר י עד הכספים , הורה חבר רכבת ישראל התחיל פירוק מסילה ביום שישי , חלק עבודה תוכנן להתבצע סוף שבוע . זאת , כך לפי גפני , כדי הבטיח הרכבה לא יוכלו לנסוע ביום ראשון . עד כה שמר סיעה חרדי על תייק . " אנחנו לא רואים רגע סיבה אל תוך מריבה הזה , מעדיפים נהל דיון על קדושה השבת חדר סגור מול ראש ממשלה גורם רלוונטי " אמר אמש גורם מפלגה חרדי וואלה ! . צד מוסיף שמר על תייק כל נוגע משבר פוליטי מול ראש ממשלה . עוד על שבר הרכבה וואלה ! משבר : הרכבה ין תל אביב חיפה ו יושבתו עד מ צ מתוסכל השבתה הרכבה : " נעזוב מוקדם יותר את המשפחה " מוכר א חרדי " חסימה כביש ב מחאה על שבר הרכבה חברי נס בכיר יהדות תורה ו החליט הימנע ראיונות או תגובה תקשורת שלב זה , " תוך טרה לא לה את ההסתה נגד נתניהו כלי התקשורת בעקבות החלטה לא אפשר את עבודה הרכבה שבת " גורם אמר כי " סיפור כבר מזמן הוא לא רק השבת , אלא המאבק פוליטי ין נתניהו " יחד עם זאת , יומון החרדים , מייצגים את חלק סיעה חרדי , ויים פרסם מחר בוקר ציטוט של ראשי יהדות תורה וב גיבוי ראש ממשלה נתניהו . תוך כך , י קואליציה דוד ביט ליכוד החליט לדחות את נסיעה ל שהייה מתוכנן מחר , בעקבות משבר . ח ביט היה אמור צאת משלחת של הסוכנות היהודית קהילה יהודי ארץ הברית קנדה . ח יואב קיש ליכוד יצא הגנה נתניהו אמר : " ראש ממשלה מנסה פתר את משבר נוצר עניין תחבורה שבת . אני טוח ראש ממשלה , בעל ניסיון רב מי יוביל את ליכוד הממשלה עוד שנה רב , יצליח משימה זו . ויכוח פוליטיקה יש מכביר . מדובר בית פוליטי לן , צריך פתר הידברות , זו דרך נכון " ניגוד אל , ח אורן חזן ליכוד קרא נתניהו " הפסיק עם השתלחות שר ישראל . הוא לא אויב " דבר חזן , " המשך מריבה פנימי יפגע ליכוד , יפגע ב יביא בחיר סיום כהונה ראש ממשלה . איך אדון מצפה ציבור ייתן נו את אמון , אם אנחנו מצטיירים מי שכל הזמן רב " תהה . שר העבודה רווחה חיים קרא ראש ממשלה שלא שקול את פיטור ישראל . " שר תחבורה עושה עבודה מצוין , נוהג נושא העבודות רכבת ישראל אופן ממלכתי " סר חיים . " שר ממונה על תן היתר העבודה שבת אני קורא ראש ממשלה שבת להידבר על מנה הביא סיום משבר פתרון הבעיה עם מפלגה חרדי . אני עד שמירה על סטטוס קוו , כל קשר העסקה עובד ביום מנוחה " הדגיש שר . מוקדם יותר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו מקורב כי " דובר משבר יזום מיותר מצד שר ישראל נועד ערער את יחסים ין ראש ממשלה ציבור חרדי " נתניהו הוסיף פני מקורב כי " ישראל מחזיק את ציבור הנוסעים חייל בן ערובה משבר מיותר מלאכותי יזם , לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד . מלכתחילה לא היה כל צורך יזום עבודה שבת , ניתן היה בצע אותו מועד אחר , שלא היה פוגע לא ציבור חרדי , לא נוסע לא חייל " מקורב ראש ממשלה סר כי הוא מזועזע " הפגיעה ציני של שר נוסע חייל , עושה הכול כדי מזער מינימום את פגיע " הם עדכן כי נתניהו סיכם עם שר הביטחון ליברמן להעמיד אוטובוס רשות חייל , הנחה לתגבר את קו אוטובוס . עדכון ראשון : ח גפני מאשים : " פעל סבך את נתניהו עם חייל " דבר י עד הכספים , שר תחבורה פעל ביודעין כדי תנועה הרכבה לא תתחדש ראשון . גורם סיעה חרדי הסביר את שתיקה עד כה משבר פוליטי : " סיפור הוא לא השבת , אלא המאבק פוליטי ין נתניהו " 