להתיש את בנט , הרצוג על אש קטן : נתניהו מושך חוט נערך ל תקיפות סביב הפיכה בית ספר שבח מופת ל לימודי ילד מסתננים " היה קרב נוסף ין ראש ממשלה שר החינוך . נתניהו יודע מול עשה הפעיל אובמה , י אופוזיציה רק מחכה להישלף כובע . בינתיים , מאחורי קלע , פועל גם שחקן זר רמי ד גבוה של חילוף דבר ין ראש ממשלה נימין נתניהו ראש עירייה תל אביב רון חולדאי שלשום רביעי על בית הספר שבח מופת , הסיט מעט את הזרקור כך נפתח פרק עלילה יחסים וחים ין נתניהו שר החינוך נפתל בנט . ערב פתיחה שנה לימודים , דקות לפני שב התייצב מול מצלמה ראיונות מסורתי חדר המצב , נתניהו הוציא הודעה תוקפני על ההחלטה הסב את בית הספר ל לימודי עבר ילד מסתננים " לשון . הנושא התברר נושא פוליטי חם כבר ישיבה ממשלה שבועי , לשכה נתניהו היה מי זיהה את ההזדמנות את תושב דרום תל אביב קהילה חבר עם אל חיקה , על דרך , כפי לימד תזמון הודעה , לנסות להרוס יריב המר בנט את חגיגה . חסות המתקפה החריף של חולדאי על ראש ממשלה , הצליח שלשום בנט לחמוק אלגנטיות התרסה של נתניהו . אך זה לא הסיבוב ראשון ין שני , גם לא האחרון . לשכה נתניהו הקפיד לא תקשורת אף תמונה משותף ביקור של שני פתיחה שנה לימודים טמרה . " ראש ממשלה לא חדל להתקיף א " התלונן בנט שבוע על מה כינה " מרתון " תדרוך של נתניהו תקשורת שבוע אחרון , שב ראשון , עיקר הביקורת קולני שלו על מבצע " צוק איתן " הפך מוטיב מרכזי . לשכה ראש ממשלה היא מקור עיקרי של אספקה דלק , אומר בנט , המטרה סופי היא להתיש אותו להכניס את י אופוזיציה יצחק הרצוג ממשלה . עוד ידיעה וואלה ! פינוי מאחז מעוררת שד ישן ב תיק הרצוג מפיחה תקווה אצל מקורב דרעי : " עננה תתפזר ב עימות ישיבה ממשלה : נתניהו מתנגד פתיחה " ב מסתננים " פגישה שהייה או לא היה קיסריה , עליה דווח חודש שעבר , העלה שוב על פני שטח את מגע ין נתניהו הרצוג , למעשה עולם לא הופסק גם לאחר הרצוג נזרק או זרק את עצמו מכל מדרגה נרקם כניסה ישראל יתנו מאי האחרון . לא השתנה ום דבר רצון בסיסי של ני דים קדם את מהלך : נתניהו , מעוניין לדלל את נוכחות ימין ממשלה לשחרר קצת בינלאומי , ממשיך לנופף משרד פנוי נדוניה , יודעו תיק יוקרתי הוא קלף הכי חזק הרצוג יכול לייחל לו מאבק על שמירה המפלגה יד . בעוד הרצוג , זכה באחרונה אמון ועידה העבודה , האריך את כהונה שנה נוסף , נוקה אתמול תשתית ראייתית נגד , זכה שקט תעשייתי רחב פוליטי רחב יותר בחון את אופציה שונות שב הוא יכול הביא את מפלגה , או חלק ממנה , תוך ממשלה . הוא מתעקש זה לא עניין של תיק , נדרש כאן החלטה הרבה יותר בדה . כדי הביא את מפלגה , או פחה חלק ממנה , הרצוג צריך נתניהו יוכיח הוא אכן מתכוון שנה את ההגה שלף הוא נווט את המדינה , מעין הצהרה התנתקות ממשלה ימין . עזיבה של בנט בהחלט יכול להטות את כף . הרצוג לא לבד . רב זירה בינלאומי היה שמח לראות שינוי מרחב תמרון פוליטי של נתניהו , כזה יאפשר להתניע מחדש את מגע ין ישראל פלסטיני . כפי התגלה שלל אירוע פוליטי מסעירים של חודש אחרון , מאחורי קלע פועל שחקן זר רמי דרג , אירוע פוליטי מדיני נשזר זה בז מייצרים גוון תסריטי " לכשכש בכ " על פרק , מה נראה הזדמנות אזורי נדיר ייצר הבנה ארוך טווח עם שורה של דינות ערבי מתון , ייקחו חסות על מהלך . כך רקח ראש ממשלה בריטניה לשעבר טוני בלייר שליח מיוחד של נתניהו יצחק מ את נאום ידידותי של נשיא צר עבד לפני ארבעה חודש . מאי האחרון , ישורת האחרונה של משא ומ ין נתניהו הרצוג , פנה לבב ישראלי הושיט יד שלום . צעד זה היה אמור השיק הלך מדיני לייצר הרצוג מטרייה הגנה מדיני תצדיק את הצטרפות נתניהו . שרי ימין מפלגה , ביצע נתניהו פנייה פרסה מטורף וסירב חתום על נספח מדיני הסכם קואליציוני יראה את מחויבות שת מדינה מיל אחר , הוא הבריז הרצוג , בלייר , בחר סוף של דבר ליברמן . אותו שחקן בינלאומי עדיין בוחשים זירה , נס בשל מרקחת . אזורי נתניהו מהלל פי כל שומע אכן מרשים , כפי העיד תמונה נדיר אתמול מקהיר אנקרה של נציג ישראלי מתקבלים חיוך אצל ארדואן . למרות פנייה פרסה ימינה עם צירוף של ליברמן , חזון אזורי נתניהו מוביל קיבל ביטוי חזק חודש שעבר , ביקור של שר מצרי סאמח שוכר , משלחת סעודי נדיר ראשות גנרל סעודי בדימוס ביקר ישראל . שבוע אחרון , על רקע דיווח על סבב מגע האחרון ין נתניהו הרצוג , שוב ניכר פעילות אזורי מוגבר . יום לאחר פרסום פגישה , הודיע הנשיא על פסגה מוסקבה , שלווה שיחה טלפון ין נתניהו קרמלין ביקור של ח מפלגה העבודה רמאללה מהלך קרא את יוזמה הרוסית . מקביל , נפגש עם מלך עבדאללה קרא יחד עם חידוש תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . גם שר אמריקני קרי , נחוש הצטרף מושך חוט למחוק את כתם כישלון נושא קורות חיים , יקר סעודיה שבוע שעבר נמצא מגע בלתי פוסק עם כל דים . ציר עובד חזק מאוד , אמר שבוע גורם כיר ירושלים , השאלה היא אם ניתן לתרגם את זה התקדמות גם זירה פלסטיני , שם כולם פחה או יותר מסכימים אין רגע ום סיכוי כלום . אפילו נפנוף חיבוק דוב חזק קרמלין לא עזר מאומה התקדמות פלסטיני הבהיר כל מי רק מוכן לשמוע כי לא יגיעו לשום פסגה מבלי נתניהו יבצע מהלך קונקרטי כמו שחרור אסיר הקפאה הבנייה התנחלות . ההערכה קהילה בינלאומי היא שביל שחק את משחק אזורי צריך ני שחקן ישראלי פלסטיני בעל הון פוליטי , יאפשרו בצע לעשות ויתור כדי הגיע הבנה . רגע השחקנים פשוט לא על מגרש . רמאללה יש מנהיג שכ על כולם מוס הוא מקרטע , מיוחד הוא מוטרד על על ראש בחירות מקומי מתקרבות לגבי זה ירושלים דרישה מהלך קונקרטי יעידו על רצינות נושאת עם מחיר פוליטי יקר . כל ניסיון של נתניהו העניק סוכרייה פלסטיני שנה האחרונה נתקל חומה בצור מימין . על פרק נמצא חבילה הטבה עלה מתאם פעולה ממשלה שטח . זו כוללת ין היתר את העביר שליטה ביטחונית על חלק ערים באזור , הטבה כלכלי פלסטיני , שחרור אישור בנייה באזור , כפי נכלל תכנית מקל גזר של ליברמן , או דרישה הצהרה רשמי על הקפאה בנייה . קואליציה נוכחי , כל צעד כזה מיד יגרום התבצרות של שר , שרי בית היהודי בנט אריאל יעוררו מהומה קבינט ישמיעו איום התפטרות , תוך ליכוד זאב אלקין יריב לוי יאיימו מרד . מורה רוח של הרצוג אנשי הצללים מרחב אזורי , משוכנע שיש כאן הזדמנות היסטורי לוחצים על נתניהו לעשות מעשה ירחיב את רחב תמרון , ראש ממשלה עדיין מהסס לכת על גט כריתה עם ימין . " הכול קצף על פני מים " אמר שבוע כיר אחר , ביטא את ההערכה רווח פיה מה היה הוא יהיה , רגע לא מתרקם ום הלך מדיני או פוליטי קונקרטי . למרות הכרזה הדרמטית שלו בנאום בר אילן , תשע שנה האחרונות נתניהו בן את כל ההצלחה פוליטי שלו על שימור המצב קיים נושא פלסטיני , עם קואליציה יציב פחה או יותר אין ום סיבה ישן יוון . כמו כן , למרות עימות בלתי פוסק בינתיים בנט לא זז לשום מקום . " אפילו עם לא יוכלו להזיז אותו קואליציה " אמר שבוע כיר מערכת פוליטי . אבל לא לעולם חוסן . הממשק הקרוב ין מתרחש זירה מדיני פוליטית עשוי ייצר חפיפה גם לוח זמן של שתי זירה . חודש הקרוב , לקראת עצרת ה בן יורק , הנושא מדיני ישוב ישתלט על סדר היום של נתניהו , מעל הכול עומדת מרחפת אל נובמבר אם כיצד יבחר הנשיא אובמה סמן את מורשת נושא הוא משוחרר כבלי שיקול הבחירות . אף אחד לא יודע עדיין כיצד הנשיא יבחר לפעול , אמר שבוע בכיר ישראלי אמריקני , אך שבוע אחרון החל בית לבן דיון ערים שני מסלול עיקרי עומדים על פרק : נאום נשיאותי שיכלול את עקרונות ההסדר עתידי החלטה או הימנעות ווטו מועצה הביטחון . שבוע אחרון החלה מחלקת המדינה אמריקני להחריף את טון משמעותי כל נוגע הודעה ישראלי על בנייה התנחלות , מה מחזק את חשש כי משל אובמה טרם אמר את מילה האחרונה . מגמה זו קיבל חיזוק מדבר קשה הטיח ישראל שליח ה מזרח תיכון שבוע פני מועצה הביטחון . יש ורים , יש מקווים , נתניהו בין את זה , הבינלאומי עשוי הכריע את תמונה , כך עד נובמבר , היד עוד נטוי , רצה שב ימשיך תפס חסה . להתיש את בנט , הרצוג על אש קטן : נתניהו מושך חוט נערך ל תקיפות סביב הפיכה בית ספר שבח מופת ל לימודי ילד מסתננים " היה קרב נוסף ין ראש ממשלה שר החינוך . נתניהו יודע מול עשה הפעיל אובמה , י אופוזיציה רק מחכה להישלף כובע . בינתיים , מאחורי קלע , פועל גם שחקן זר רמי דרג 