בעקבות סערה ציבורי : הרכבה הודיע כי העבודות שבת יתקיימו כ ראש ממשלה אישר כי עבודה תוכנן התקיים שבת יידחו , רק שלוש יתקיימו מתוכנן . בעקבות זאת הודיע הנהלה החברה כי לא צפוי פגיע ניכר פעילות . ח רב מיכאלי : " נתניהו נבהל מאיומי החרדים " ווידאו : תיעוד עבודה הרחיב תחנה רכבת שלום תל אביב דקה חצי העבודות שבת יתקיימו מתוכנן כך נמסר היום שישי רכבת ישראל . הודעה הרכבה אה על רקע סערה ציבורי פרצה אמש בעקבות החלטה לשכה ראש ממשלה לדחות עבודה שבת , תוך תוכנן . גורם לשכה ראש ממשלה אישר כי מהלך פגישה אמש עם ראש סגל יואב , הציג אנשי רכבת ישראל שלושה אתר עבודה שיש חובה לבצען מהלך השבת חשש סיכון חיי אדם . נציג הרכבה הציג עוד אתר אחר עבודה הם מהלך שבוע לא כרוך סיכון חיי אדם . הורה לדחות את העבודות אינו כרוך סיכון חיי אדם . המשך פנה ל רכבת ישראל בועז צפריר ביקש היערך כך שלא ייגרם נזק ציבור הנוסעים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי צפריר השיב נזק נוסע יהיה מינימלי . עם זאת , רכבת אומרים כי הם נערך עבודה מתוכנן , כי לא נמסר כל הנחיה אחר לשכה ראש ה וואלה ! זועם , אבל פנימייה צבאי מיתולוגיה דווקא עד ס רוח של ק : ההוריקן " הרמין " מכה ב ערפל : סיבה הוביל לוויין " עמוס " נותר ללא מענה חברי נס שמאל מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה לאחר הודעה על צמצום העבודות שבת . ח רב מיכאלי מחנה ציוני אמרה כי " נתניהו מוכן מכר כל דבר , גם את חייל חייל שאר ציבור משתמשות משתמש תחבורה ציבורי . היה ברור הוא נבהל מאיומי החרדים שבוע שעבר אבל אפילו סטנדרט שלו זו התקפלות מביש . דבר יחיד מדריך אותו קבלה החלטה הוא הישרדות שלו תפקיד " חבר סיעה של מיכאלי , ח אראל מרגלית , טען כי ראש ממשלה מנסה יצור התנגשות ין חייל לבין מגזר חרדי . " ראש ממשלה ההסתה הולם שוב . ההחלטה שירות הרכבה שבת על רקע מפלגה חרדי , נועד ייצר התנגשות כוונת ין חייל צעיר מגזר חרדי , שוב נתניהו בוחר להבעיר עוד אש ין אזרחי ישראל מקום לקח אחרית לפתור את הבעיה . זוהי שיטה נתניהו : אין הישג , תמיד אפשר לתדלק איזה הסתה עם " ח איציק שמולי מחנה ציוני , אמר כי " נתניהו פשוט ירד מה . הוא גזר קופון רכבת העמק עוצר את הרכבה מובילות מוצאי בת את חייל בסיס . עבר הישרדות שלו נתניהו מוכן לעשות כל גם מכר את חייל בדיל פוליטי רקוב עם החרדים " ח תמר זנדברג מרצ אמרה כי " מקום התקדם למאה להפעיל תחבורה ציבורי שבת , נתניהו בוחר לכת כמה אות שנה אחורה , כל בשם פוליטיקה ציני עלוב חסרת גבול " היא הוסיף כי " רק מי שלא ראה את עומס על רציף הרכבה ים שישי מוצא בת יכול היה להעלות על דעת ניעה הזה זאת , הווה יריקה פרצוף של עשר אלף ישראלי ב שומר בת נוסע לפני אחרי צאת תמורת הליכה עוד צעד לקראת מדינה הלכה נכנע גחמה נים מקום צרכי אזרחי המדינה " בעקבות סערה ציבורי : הרכבה הודיע כי העבודות שבת יתקיימו כ ראש ממשלה אישר כי עבודה תוכנן התקיים שבת יידחו , רק שלוש יתקיימו מתוכנן . בעקבות זאת הודיע הנהלה החברה כי לא צפוי פגיע ניכר פעילות . ח רב מיכאלי : " נתניהו נבהל מאיומי החרדים " 