חולדאי : " ראש ממשלה טוקבקיסט נתניהו : " הוא צריך להתבייש " הפיכה בית ספר ב מוסד ילד זר התנגדות של ר עורר התגוששות ב לבין עירייה . " מקום טפל בעיה הזרים , הוא מוציא הודעה " אמר חולדאי . נתניהו הגיב מדובר ב לא ראוי " הודעה של ראש ממשלה על התנגדות סגירה בית הספר " שבח מופת " תל אביב הפיכה בית ספר פליט גרר אמש רביעי תגובה חריף מצד ראש עירייה רון חולדאי . " מרבה צער , על אף פנייה של עירייה תל ראש ממשלה , בוחר ראש ממשלה להוציא הודעה אחרון טוקבקיסטים , מקום טפל בעיה הזרים הוא עצמו היה ותף יצירה " נמסר עירייה . " על אף כל הודעה עיתונות פוסט הוציא , לא ראה כי הביא החזרה הזרים ארץ מוצא כפי הבטיח " הוסיף עירייה . " כפי נכתב מכתב שלח ראש עירייה שרי ממשלה ראש ממשלה חודש יולי , צופה עירייה גידול של פי שלושה מספר ילד הזרים תל " הודעה עירייה הוביל תגובה נגד מצד לשכה ראש ממשלה : " ראש עיר עירייה תל אביב צריך להתבייש על סגירה של מוסד חינוכי עולה שכ , כמו גם על סגנון של תגובה . בעקבות דיניות ראש ממשלה נתניהו יצאו מישראל הסכמה יותר אלף מסתננים עשר שנה האחרונות " צד של ראש ממשלה עמדה שרת התרבות מירי רגב . " מי שצריך להתבייש הוא ראש עירייה צפון תל אביב רון חולדאי צעד נוסף משל את תכנית היפרדות שלו מדרום תל אביב מפקיר את השכונה הישראלית את תושב " נמסר לשכה . " אני מחזקת את ראש ממשלה על התנגדות סגירה בית ספר שבח מופת , עתיד דרום תל אביב חייב עמוד נגד עין " עניין של בית הספר " שבח מופת " הגיע שלשום ישיבה ממשלה . שר הביטחון אביגדור ליברמן דבר של שר החינוך נפתל בנט אמר כי שמע כלי התקשורת על אודות החלטה של עירייה תל אביב לסגור את בית ספר " שבח מופת " עיר , שאותו הגדיר " ספינה דגל קליטה עלייה " לפתוח מקום " בית ספר ילד פליט " המשך התערב שר אופיר אקוניס מירי רגב ו " את דבר ליברמן : " לא פליט , מסתננים " ליברמן , קיבל את הערה , פנה שנית לבנט אמר : " מסתננים . זה מבטא סדר עדיפות לא נכון אני מקווה תתערב " שלב זה הפסיק ראש ממשלה את ליברמן אמר : " זה נושא עניין נדון בו ישיבה ממשלה " אחרי הוצא מצלמה חדר עיר נתניהו ליברמן : " זו לא במה טוקבקים " בתגובה הערה של ליברמן , אמר בנט כי " החוק רגע חייב חינוך חובה . זו החלטה של ראש עיר תל אביב . כל שאר זה פופוליזם " ריאיון אולפן וואלה ! אמר אתמול בנט על רקע מתיחות ב לבין ראש ממשלה : " אני חושב ראוי ראש ממשלה ייתן גב שר החינוך עובד סביב שעון יחדול מתקפה " עירייה תל אביב החליט אחרון שנה את ייעוד של בית הספר " שבח מופת " עיר של מצוקה מספרי בתי הספר עיר . עירייה התריע כי כמות ילד הזרים צריך היקלט מוסד החינוך גדול כמות תלמיד יכול להכיל בתי הספר ובית הספר ירדן . עירייה חיפש אחר פתרון חובה , מסגרת חוק חינוך חובה , לתת מסגרת לימודי כל ילד מתגורר עיר . תחילה עירייה דיבר על אפשרות של הקים קריה חינוך תושב ילד הזרים בגן לוינסקי אך בעקבות מחאה תושב דרום תל אביב קרא לא פגוע ריאה ירוק יחידי שכונה , ניסה עירייה בדק אופציה אחר . על פי עירייה , בית הספר " שבח מופת " תלמיד אינו תושב עיר ול מצוקה מתן מענה לימודי תושב עיר הביא החלטה הפך את בית הספר ממוסד פרטי של רשת " עמל " מוסד עירוני שישרת אך רק את תושב אזור . ההחלטה התקבל עירייה לקראת תחילה שנה לימודים נוכחי היא תיושם רק דצמבר חלק תכנית . לומר , שנה לימודים נוכחי תחל רגיל . לפי התכנה , כל ילד שכ לומדים בית הספר ימשיכו למד בו אך לא ייקלטו תלמיד חדש שהם אינו תושב עיר . החל שנה בא תלמיד כיתה ייקלטו יהיו אך רק תושב אזור , תלמיד לומדים בו עת יסיימו את לימודים רגיל . תום התכנה מתחם ישוב חזרה יד עירייה . עדכון ראשון : חולדאי : " ראש ממשלה טוקבקיסט נתניהו : " הוא צריך להתבייש " הפיכה בית ספר ב מוסד ילד זר התנגדות של ר עורר התגוששות ב לבין עירייה . " מקום טפל בעיה הזרים , הוא מוציא הודעה " אמר חולדאי . נתניהו הגיב מדובר ב לא ראוי " 