נתניהו מקורב : " מחזיק את הנוסעים חייל בן ערובה " רקע שבר הרכבה , ראש ממשלה תוקף שוב את שר תחבורה . " זה שבר יותר , נועד ערער את יחסים ין ציבור חרדי " אמר מקורב . גורם סביבה : כל אופציה על שולחן , כולל פיטורין . ח חזן : " הפסיק להשתלח " שר חיים : " שר תחבורה עושה עבודה מצוין " ווידאו : דקה לפני בת , הוחלט על הפסקה העבודות רכבת " דובר משבר יזום מיותר מצד שר ישראל נוער ערער את יחסים ין ראש ממשלה ציבור חרדי " כך אמר ערב בת ראש ממשלה נימין נתניהו מקורב , התייחס סערה עבודה הרכבה שבת . " ישראל מחזיק את ציבור הנוסעים חייל בן ערובה משבר מיותר מלאכותי יזם , לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד " הדגיש ראש ממשלה פני מקורב הוסיף : " מלכתחילה לא היה כל צורך יזום עבודה שבת , ניתן היה בצע אותו מועד אחר , שלא היה פוגע לא ציבור חרדי , לא נוסע לא חייל " מקורב ראש ממשלה סר כי הוא מזועזע " הפגיעה ציני של שר נוסע חייל , עושה הכול כדי מזער מינימום את פגיע " הם עדכן כי נתניהו סיכם עם שר הביטחון ליברמן להעמיד אוטובוס רשות חייל , הנחה לתגבר את קו אוטובוס . עוד על שבר הרכבה וואלה ! משבר : הרכבה ין תל אביב חיפה ו יושבתו עד מ צ מתוסכל השבתה הרכבה : " נעזוב מוקדם יותר את ה דורשת דיון מיוחד משבר הרכבה גלאון עתר ח אורן חזן ליכוד קרא ערב נתניהו " הפסיק עם השתלחות שר ישראל . הוא לא אויב " דבר חזן , " המשך מריבה פנימי יפגע ליכוד , יפגע ב יביא בחיר סיום כהונה ראש ממשלה . איך אדון מצפה ציבור ייתן נו את אמון , אם אנחנו מצטיירים מי שכל הזמן רב " תהה . שר העבודה רווחה חיים קרא ראש ממשלה שלא שקול את פיטור ישראל . " שר תחבורה עושה עבודה מצוין , נוהג נושא העבודות רכבת ישראל אופן ממלכתי " סר חיים . " שר ממונה על תן היתר העבודה שבת אני קורא ראש ממשלה שבת להידבר על מנה הביא סיום משבר פתרון הבעיה עם מפלגה חרדי . אני עד שמירה על סטטוס קוו , כל קשר העסקה עובד ביום מנוחה " הדגיש שר . שר האוצר שה חלון כול הצטער על עימות פוגע אזרח אך הבהיר , " אסור פגוע סטטוס קוו " פייסבוק כתב כי " צער עימות הביא פגיעה מיותר אזרח המדינה " שר קרא " כל דים שמר את סטטוס קוו היה נהוג , להימנע מכל פגיע בו . עבר כל עימות פוליטי עומדים אזרח זכאי קבל שירות תקין תוך התחשבות איכות חיים צרכי החיים עצמו " גם סגן שר בינוי שיכון ח לוי הצטרף מתקפה מבפנים , קרא ראש ממשלה ליישב את חילוק דעה . " שרי ליכוד גיל אחרית נאמנות ראש ממשלה נתניהו אורך כל תקופה כהונה של ממשלה " סר . " ויכוח אלה אחר עלול להתרחש כל סיעה , אך את וויכוחים הללו מיישבים תוך בית " אמר לוי , " שיחה גלויה הידברות , לבטח שלא פיטורין " " עלה גלות נאמנות ראש ממשלה " ביקש סגן שר , " יחד עם זאת , ראש ממשלה צריך שמר על חבר , לא הביא תסיסה תוך תנועה על יד פיטורין , שהם דבר האחרון אדם אחראי צריך לראות פתרון . הלך כזה עלול הכניס את ליכוד מערבולת , עלול הוביל בחיר לחזק את אופוזיציה . כוח אחדות , ואין לן צורך מלחמה מיותר ביתן " הדגיש . משבר פוליטי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל , חריף אתמול עם הודעה על כך שלא ייערכו עבודה רכבת ישראל מהלך השבת , התגלגל מהלך שבוע האחרון עד . רגע לפני כניסה השבת , הודיע לשכה ראש ממשלה על " שבר אמון חריף עם שר תחבורה " אסר את העבודות יגרמו כך תנועה הרכבה ין תל אביב חיפה תושבת עד מחר בערב . י קואליציה ח דוד ביט ליכוד אמר היום כי " קיים שבר אמון אמיתי " ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה מודיעין ישראל , אך הביע התנגדות כוונת נתניהו פטר את על רקע שבר עבודה הרכבה . " אי אפשר החזיר את גלגל אחור , אבל דרך פתרון היא לא פיטורין אלא שיחה , זה עדיין אפשרי , אם זה לא יצליח , נראה " אמר ביט , שימש שבוע אחרון תווך פוליטי ין נתניהו על רקע מתיחות גואה ין שני . עדכון ראשון : נתניהו מקורב : " מחזיק את הנוסעים חייל בן ערובה " רקע שבר הרכבה , ראש ממשלה תוקף שוב את שר תחבורה . " זה שבר יותר , נועד ערער את יחסים ין ציבור חרדי " אמר מקורב . גורם סביבה : כל אופציה על שולחן , כולל פיטורין . ח חזן : " הפסיק להשתלח " שר חיים : " שר תחבורה עושה עבודה מצוין " 