י קואליציה : " לא אחראי כל משבר , פיטורין הם לא פתרון " ח דוד ביט הודה כי יחסים ין שר תחבורה ראש ממשלה ידרדרו , אך הדגיש כי " צריך פתר את הבעיה דיבור , אם זה לא יצליח , נראה " ח אוחנה : " חי תן חיות הוא מושג זר חרדי " י קואליציה ח דוד ביט ליכוד אמר היום בת כי קיים " שבר אמון אמיתי " ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה מודיעין ישראל , אך הביע התנגדות כוונת נתניהו פטר את על רקע שבר עבודה הרכבה . " אי אפשר החזיר את גלגל אחור , אבל דרך פתרון היא לא פיטורין אלא שיחה , זה עדיין אפשרי , אם זה לא יצליח , נראה " אמר ביט , שימש שבוע אחרון תווך פוליטי ין נתניהו על רקע מתיחות גואה ין שני . לשכה ראש ממשלה האשים אמש את התנהלות של יצירה שבר הרכבה , אך ביט סבר אחר . " לא אחראי כל משבר . משבר אחרי חרדי שלח כתב התגלה תמונה של עבודה רכבת רחבי " הוסיף אירוע " שבתרבות " מודיעין . " סוף של דבר , כל שרי ליכוד צריך להתייצב מאחורי ראש ממשלה לעבוד יחד א " ביט אף ציין כי " שבר הרכבה יטופל אופן עבודה אינו חריגה לא ייעשו שבת , כל זאת מבלי ציבור רחב ייפגע " משבר בעקבות מחלוקת על ההחלטה להשהות את עבודה תשתית מסילה הרכבה מהלך השבת , התאם דרישה חברי הכנסה החרדים . שום עבודה הושהה לאחר תחילה פירוק מסילה מצפון תל אביב , רכבת ישראל הודיע כי לא יפעלו הרכבה ין תל אביב חיפה עד יום ראשון בערב . י קואליציה : " לא אחראי כל משבר , פיטורין הם לא פתרון " ח דוד ביט הודה כי יחסים ין שר תחבורה ראש ממשלה ידרדרו , אך הדגיש כי " צריך פתר את הבעיה דיבור , אם זה לא יצליח , נראה " ח אוחנה : " חי תן חיות הוא מושג זר חרדי " 