אקדח איום כבר מונח על שולחן : האם נתניהו יפטר את ? מתיחות ין ראש ממשלה שר תחבורה אינה חדש אך סוף שבוע היא הגיע רמה חדש . אם היה יכול להיות טוח מקום עד ימים אחרון , עת אופציה יישלח ביית כבר לא נראה מופרכת ווידאו : אות הפגין תל אביב חיפה נגד השבתה הרכבה צאת השבת שבוע שעבר עמד שר תחבורה ישראל על גשר שלום תל אביב חגג עם התקשורת את סיום העבודות נערך רכבת שבת . שבוע לאחר כן , שומר מרחק גם רכבת גם עין מצלמה : הוא משקיף הצד על כאוס פוליטי תחבורה יצר הודעה ראש ממשלה על ביטול העבודות תוכנן סוף שבוע האחרון במקביל , תוהה מה יהיה גורל . חד , נוסע זועמים , אופוזיציה מזדעקת מחאה מופנית לפי נתניהו , מה וודאי מעורר אצל מידה נחת . מאידך , איום פיטורין שלו חריף תמיד כפי הבהיר אנשי נתניהו מצרר הודעה הוציא ב בו הדגיש את שבר אמון האשים את חתירה הפלה קואליציה . כל אחד דים גרסה הפוך מתרחש חסות הרכבה סיעה חרדי שבוע אחרון . האם היה זה , טענה נתניהו , הלך יזום של , שה התחייבות חרדי לא עבד שבת מטרה ערער את קואליציה ? או שמא היה זה נתניהו נקום על הלך מזכירות ליכוד ? אמת היא משבר לא היה נולד בלא מתיחות גואה עוצמה משתנה אז הבחירות . כמו יחסי דת ומדינה גם יחסי נתניהו מתרחשת הפרה של סטטוס קוו . עוד על שבר הרכבה וואלה ! משבר : הרכבה ין תל אביב חיפה ו יושבתו עד מ צ מתוסכל השבתה הרכבה : " נעזוב מוקדם יותר את המשפחה " מוכר א חרדי " אות הפגין מחאה על השבתה הרכבה איום פיטורין של נולד לראשונה חודש שעבר , לפני כינוס מזכירות ליכוד . , עומד ראש מזכירות , גוף המנהל של תנועה , הוביל הלך הגברה סמכות של מזכירות על הוצאה סף מינוי , שגם מכרסמת משמעותי סמכות של י תנועה נתניהו . רקע דבר סאגה מעסיק את ליכוד אז הבחירות תחושה מרירות קרב בכיר פעיל ליכוד , טוען כי מודר קמפיין טובה אנשי מקצוע מינה נתניהו . איום פיטורין הוצף מטרה הזהיר את המשך מהלך , אך לא הורתע , שיג רוב גורף מזכירות אישור ההחלטה . נתניהו , מצופה , זעם , איום פיטורין חזר שולחן אותו לילה . תיווך י קואליציה , דוד ביט , הושג פשרה . לא פוטר , אך הודיע על ביטול ההחלטות . ימים ספור חלף עד אקדח פיטורין נכנס שוב לזירה . שולף היה ח שה גפני יהדות תורה , העלה דרישה פטר את מסגרת מגע עם לשכה ר על העבודות רכבת . קריצה מטרה לפייס את כעס החרדים , נתניהו הפקיע את טיפול נושא , הקים עדה ראשות ראש סגל החדש שלו , יואב , ניסה מהלך שבוע הגיע הסכמה ין החרדים גורם מקצועי . ניסיון פשר נגמר כישלון , של לשכה ראש ממשלה את נשק פיטורין , ניסיון הסית את האש מהומה מייצרת ההחלטה על העבודות . לא היה ריר , אומרים סביבה נתניהו , כי יזם עבודה שבת שלא צורך , וב הפר את סטטוס קוו . " עכשיו צריך החזיר את סטטוס קוו מסילה " אמר אחד אנשי נתניהו מהלך סוף שבוע ניסיון להדוף את הביקורת על הכניע חרדי . ההחלטה בלתי נמנע , אמר אחר , של ההתנהלות לא אחראי של , טענה " יזם את משבר אחרי נכשל פוטש ליכוד " לא עשה הרבה הרגעה מהומה , המשיך מהלך עורר את חשדנות נתניהו . לשכה ר וודאי לא אהב לראות את תמונה של אוחז כתף של גדעון סער חתונה פעיל כיר ליכוד לפני שבוע , אהב פחה את הראיון תוכנית " אנשים " , ב הצהיר כי הוא רואה עצמו מועמד ראשות ממשלה , מתח ביקורת על נתניהו מחזיק תיק התקשורת העיר נוגע חוסר פרגון שר : " אם היה ר היה אני שר דוהרים מזיזים היה גבה אותו " רקע , כדאי לש לב הסכמה שתיקה נותן י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מהלך פוגע מרקם עדין שבי דת ומדינה , ובים עבר ציבור רוסי . ליברמן לא התבטא על ביטול העבודות , אף סייע ארגון הסעה חייל . ליברמן ישמח לראות את הולך הביתה , אומרים גורם קואליציה , כי עשוי חסם ניסיון של ליברמן חבר ליכוד . סביבה ליברמן הכחיש כל קשר אמר כי דובר מאבק פנים ליכוד אין לו בו כל סיבה לקח חלק , אך ליכוד מדבר שבוע אחרון על ציר חזק ין ליברמן שר זאב אלקין , עמד מאחורי צירוף קואליציה . צעד בא , אומרים גורם ליכוד , הוא בשל את צירוף ליכוד . טרם הגיב , פחה או יותר ירד מחתרת . שבוע שעבר גיחך משמע דרישה פיטור , טוח כוח סברה נתניהו לא יממש את איום , טח לא על נושא רגיש כמו עבודה שבת . פיטורין טמן סיכון פוליטי בד , כי הוא יוסיף עוד שר ביצועיסט רשימה חיסול של נתניהו של בן דור ביניים ליכוד , כוללת את שה חלון , גדעון סער משה יעלון . כתב פיטורין עולם לא הונח פני , אך בהחלט היה כיס של נתניהו , כן רצף הודעה מתריסות לשכה נתניהו רטוריקה הקשה חזק את ההערכה של בכיר ליכוד כי זה אכן עשוי קרה . ראש סגל לשכה ר , יואב , האשים אמש חדשה את ב " הפעם קודם הוא השתמש מילה הזה היה , פיטר את יאיר לפיד ציפי בן הוביל הקדמה הבחירות . אקדח פיטורין נשלף פומבי , כפי אמר , הוא כנראה יירה לבסוף . עדכון ראשון : אקדח איום כבר מונח על שולחן : האם נתניהו יפטר את ? מתיחות ין ראש ממשלה שר תחבורה אינה חדש אך סוף שבוע היא הגיע רמה חדש . אם היה יכול להיות טוח מקום עד ימים אחרון , עת אופציה יישלח ביית כבר לא נראה מופרכת 