שר נתניהו בית משפחה אול : " הרצל היה אדם חזק יקר " רעייה ראש ממשלה הגיע ביקור ניחום על מוות של הרצל אול פור עילי . " החובה לן היא לעשות הכול כדי השיב את אורון " אמרה הדגיש פני המשפחה כי " בית לן פתוח פנים כל עת " ווידאו : אלף הגיע הלוויה הרצל אול רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ערך אמש ראשון ביקור תנחומים בית משפחה אול , גופה בן אורון מוחזקת בידי חמאס רצועה עז . נתניהו הגיע פור עילי נחם לחזק את בן המשפחה לאחר הלוויה האב , הרצל אול , ישב עם רעייה זהבה הילדים אביר אופק . " בית לן פתוח פנים כל עת . הרצל היה אדם חזק יקר נלחם מען נו . טרגדיה ש קשה נשא וכש על פטירה של הרצל לבי התמלא עצב בד " אמרה נתניהו בן המשפחה . היא הוסיף כי אורון סר נפש מען ביטחון ישראל כי צוואה של אב היא לעשות כל כדי להשיבו , יחד עם סגן הדר גולדין , קבורה ישראל . עוד וואלה ! חשוד רצח גרוש לא אמין : " סביר אינו עורב ב : נהג אזור דרום נוסע פראות נגד יוון תנועה ב נפל כביש רמה גולן צ תקף בתגובה משגר סוריה נתניהו הדגיש כי ראש ממשלה משקיע מאמץ מדי יום שבת גופה . " חשוב אני שתדעו תמונה של אורון הדר ז נמצא מ תמיד , גם חדר של ראש ממשלה , מראה את בן מנהיג פגישה משוחח עלה כדי לעשות כל מען השבה . ראש ממשלה חוזר אומר מנהיג הוא מחויב להשיבם ישראל זוהי משימה של כול " הוסיף . עדכון ראושן : שר נתניהו בית משפחה אול : " הרצל היה אדם חזק יקר " רעייה ראש ממשלה הגיע ביקור ניחום על מוות של הרצל אול פור עילי . " החובה לן היא לעשות הכול כדי השיב את אורון " אמרה הדגיש פני המשפחה כי " בית לן פתוח פנים כל עת " 