ממשלה שמע סקירה על הערכה עורף מצב ח רשות החירום הלאומית משרד הביטחון , בצלאל טרייבר , העביר הבוקר ראשון ממשלה סקירה על הערכה עורף אזרחי מצב חירום רעידה אדמה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה קיים ישיבה ממשלה נוסף שבה יציג כל שר את התקדמות ההערכות חירום משרד תוכנית סגירה פער . נתניהו ביקש גורם מקצועי להוציא איטליה שלח כדי למד את תובנה עיקרי רעידה האדמה להציגם ממשלה . כמו כן , הנחה ראש ממשלה בחון את אפשרות החיל תקן בינלאומי חיזוק בן ישן , כדי עמוד רעידה אדמה הציע תמריץ כלכלי אזור סיכון . ממשלה שמע סקירה על הערכה עורף מצב 