חשש חיים של כוד אותר תחת הריסה חניון רמה ה לילה של מאמץ קדחתני , נמצא אדם תחת הריסה המבנה . הכוחות פועל מקום נס הגיע אל , מתקשים זהות סימן חיים . נמשך מאמץ אתר ארבעה נוסף . ראש ממשלה נתניהו יקר זירה ה פועל מתרוצצים ין תלולית אבק הריסה הותיר א מה אמור היה להיות " חניון ברזל " פרויקט מאחורי בית החולים אסותא שכונה רמה חייל תל אביב , קרס אתמול ני קבר ת ני וגים , פצוע קל חמישה ודים . מהלך לילה הצליח הכוחות אתר כוד נוסף ין הריסה , הם פועל חילוץ , תוך שהם נס זהות סימן חיים . אנשי פיקוד עורף , יחד עם כוח כיבוי האש משטרה , כבר הכין בעוד ועד את תאורה לילה , הכריז אמש כי הם לא מתכוונים זוז המקום " עד יימצא אחרון אנשים " כש הם זוכרים את קול בקעו אחר הצהריים תוך הריסה . עם רדת החשכה חניון כבר ממופה לחלוטין על יד כוח , אך אחרון עדיין נתקל קשיים רב בגלל ממד של אתר הבנייה מורכבות תמרון הריסה . " הגיע כל אחד אזור יכול לקח לן שעה " אומר יון רז , סגן פקד מחוז דן של פיקוד עורף . " אבל החלטה פיקוד עורף היא שלא עוזבים . יש לן יכולת הישאר גם שעה אנחנו מקווים נגיע לכוד חיים " לקראת לילה הגיע מקום גם ראש ממשלה נימין נתניהו . עם הגעה , נמסר לשכה כי לפני המראה מחר ביקור מדיני הולנד , ביקש בחון את האתר האתר לוודא שכל אמצע דרוש עומדים רשות כוח חיפוש ההצלה . קריסה חניון רמה חייל סיקור מ עולה חיי אדם : " ענף הבנייה ידע ב אבד הקשר : מחלצים שוחח עם ודים חניון ב פיגום עתיד לקרוס " פועל התריע לפני אסון צל פעולה מאסיביות , ניסיון הגיע קומה מינוס שלוש קומה שמעליה קרס , רחפת עננה מחדל זמן קצר לאחר קריסה החל קול פועל , סיפר על אדמה רעד בגלל כלי עבודה קל יחסי , על התרעה הגיע ראש צד , על לא עט תביעה נגד חברה " דניה סיבוס " מקימה את חניון . רק שעה ארוך לאחר קריסה , שעה , נמסר הצהרה ראשוני חברה . " החברה בוחנת את סיבה קריסה כן את תוצאה שלכת . רגע אלה דניה סיבוס אפריקה ישראל נכס מפנות את כל מאמץ על מנה לתת מענה מהיר שטח מתמקדות טיפול נפגע אירוע חמור זה " נמסר . חניון היה מיועד הפך חניון ציבורי . על פי תכנון , חניון כולל ארבעה מפלס שטח של אלף מ הכולל קומה חנייה . היקף מכרז של עירייה תל אביב שב זכה " דניה סיבוס " שנת הוערך מיליון שקל . מגרש שעל נבנה חניון נמצא בעלות עירייה תל אביב עד לפני כמה שנה הופעל בו חניון ישן של אחוזה חוף כלל קומה חנייה . חרף הספקה רב עולה נוגע התנהלות אתר הבנייה , ביקורת נערך מקום בידי מנהל בטיחות משרד העבודה רווחה לא הצביע על ליקוי . עם זאת , משרד ציין כי " חברה היא חברה בנייה גדול חלק מ נמצא ליקוי בנייה משמעותי " ין היתר , צוין פיטור עגורנאי דרש תקן ליקוי נרשם על יד בודק מוסמך שלוש תאונה עבודה פרק זמן קצר מהלך השנה אתר בנייה ראשון ציון , אשר אחת מה נפל עובד בן רתם בטיחות שלו לא נרתם התאם תקנה ליקוי בטיחות רב אתר בנייה " פארק עוגן " רחוב , משל לא הוצב גדר סביב אתר הבנייה , לא היה גידור נדרש תוך האתר נמצא כי עובד טיפס על סולם בצור סוכן ללא שימוש רתמות בטיחות . אורך לילה ככל הנראה גם מהלך היום , יימשכו עבודה חפירה איכון תוך ידיעה ברור של נוכחים יש סיכוי הציל חיים . יחידי כלבן של גדוד " " יחידה הארצית של פיקוד עורף חייל גדוד רם הוקפץ מקום מגזרה רמאללה , מבין זאת היטב טלפון עוד צלצל בין הריסה מוקדם יותר ערב . ין חורבה , הצליח חייל בשעות ערב לשוחח עם אחד ודים ציין כי הוא היה הכרה , מה רק אותו . " נעבוד פחה כל לילה אם נצטרך ניכנס גם בוקר " אמר . " נעשה הכול כדי להוציא אותו חיים " עדכון ראשון : חשש חיים של כוד אותר תחת הריסה חניון רמה ה לילה של מאמץ קדחתני , נמצא אדם תחת הריסה המבנה . הכוחות פועל מקום נס הגיע אל , מתקשים זהות סימן חיים . נמשך מאמץ אתר ארבעה נוסף . ראש ממשלה נתניהו יקר זירה אסון 