מצדיעים לוחם בן העדה בדואי : דבר אתם צריך דעת ה מאמץ אחר ודים תחת הריסה חניון קרס תל אביב . ראש ממשלה ימריא ביקור ממלכתי הולנד . יום הספר הבינלאומי יצוין רחבי העולם עוד ני דבר שצריך דעת ה צריך דעת יום ממשיך אנשי פיקוד עורף , כוח כיבוי האש משטרה את חיפוש אתר הבנייה רמה חייל שב אביב , שם קרס אתמול חניון . קריסה המבנה נהרג ני בן אדם , בנוסף נפצע אורח קל חמישה מוגדרים נעדר . חיפוש מתוכנן הימשך עד יימצא אחרון ודים אתר . אתם צריך דעת יום ימריא ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקור מדיני הולנד . מהלך ביקור צפוי נתניהו היפגש עם מלך הולנד , וילם אלכסנדר , ראש ממשלה הולנד , מארק רוטה , י הסנאט , אנקה ברוקרס ו פרלמנט עריב . נתניהו ידון עם בכיר מערכת יחסים ין שתי מדינה . מקביל , יצא היום שר הביטחון אביגדור ליברמן ביקור לונדון . מהלך ביקור ייפגש ליברמן עם מזכיר ההגנה של ארץ הברית , אשטון קרטר , מזכיר המדינה של בריטניה , מייקל פאלון . אתם צריך דעת יום יתקיים אירוע הוקרה הצדעה משרת כוח הביטחון בן העדה בדואי אנדרטה ממלכתי זכר חלל הבדואים יד צומת מוביל גליל תחתון . טקס יתקיים נוכחות של נשיא המדינה , ראובן ריבלין , יניח זר ויישא דבר . כמו כן , אירוע ינכחו אלוף פיקוד צפון , אביב כוכבי , יושב ראש " יד לבנים הבדואים " זיאד סאלח סעד , לוחם משפחה עדה , בכיר צ , נציג המשטרה נציג מ . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , זמן מלחמה העולם השנייה , התקבל ההחלטה גרמני כי על כל היהודים לענוד טלאי צהוב יסמן אותו . דובר סימן מזהה אות קלון מיועד כל היהודים שטח הכיבוש נאצי . הצעה סמן את היהודים אמצעות טלאי צהוב הועלה לראשונה אחרי ליל בדולח . החל שנת החל ערים מסוים חייב הדרגה את היהודים תחום שיפוט לענוד את טלאי צהוב . ספטמבר הפך הנחיה לכוללת עבר כל היהודים גיל שש . יהודי נתפס ללא טלאי צהוב , דין היה מוות מקום , ללא משפט . אתם צריך דעת יום יציינו רחבי העולם את יום קריאה הספר הבינלאומי . אף על פי מקור ציון היום לא ידע , ספרייה רחבי העולם ממשיך ציין אותו מטרה להעלות את המודעות קריאה ספר . זאת , מיוחד נוכח המהפכה דיגיטלי הוביל ירידה מכירה ספר , השאלה מספרי קריאה אופן כללי . אולם , אחרון הבהיר רחבי העולם כי גם קריאה ספר בצור דיגיטלי נחשב חלק חגיגה היום . מצדיעים לוחם בן העדה בדואי : דבר אתם צריך דעת ה מאמץ אחר ודים תחת הריסה חניון קרס תל אביב . ראש ממשלה ימריא ביקור ממלכתי הולנד . יום הספר הבינלאומי יצוין רחבי העולם עוד ני דבר שצריך דעת היום 