פיצול אישיות , תוצרת אחד ישראל היא סטארט אפ ניישן משגשג נמצא חזית טכנולוגי אך נגד השבתה תחבורה הבוקר זכירה לן פעם אחר פעם מגזר ציבורי פגר הרחק מאחור אנחנו שלמים את מחיר . ד כבר חזרתי מכנס מקצועי תחום ניהול התקיים באוניברסיטה האנוי , וייטנאם . טרם נתקל יחס כה אוהד , חם מתלהב אקדמיה הישראלית , ישראל בכלל . רב מהמשתתפים סיפר עד כמה הם עריץ את הישג טכנולוגי של מדינה ישראל , יעילות מאפיינת אותו דינמי שבה קור דבר . אחד פרופסור בכיר כנס היטב לתאר זאת " שלוש דינות שולטות כיום טכנולוגיה עולמי והן א , יפן ישראל " המון נחת גאווה חוויה מהלך ימי כנס . דמיוני כבר ראה בעוד כמה שנה נוכל חתום דרכון : ישראל הייטק ניישן " אלא קצת לאחר נחיתה קודש , טכנולוגיה , מציאות הישראלית היכתה ב . קרון רכבת עלה באש באזור תחנה חדר הוביל עיכוב דרמטי תנועה הרכבה , כך נסיעה תל אביב בנימינה נמשך שלוש חצי שעה . דום , ב האחרון התבשרנו כול כי תנועה הרכבה ין חיפה תל אביב תושבת ב ביום ראשון , הפעם של שיקול פוליטי , אות אלף ישראלי העביר את הבוקר פקק ענק , תור ארוך מרמור מוצדק אין כמות . תוך פקק ענק איילון חותמת " " נראה מי ראוי להחליפה ב בננה " כיצד ייתכן מדינה נמצא חזית טכנולוגיה , חדשנות הקדמה רמה שירות ציבורי כה ירוד . פעם אחת דובר תרגיל פוליטי , פעם אחר תקלה אולם גם ים תיקון מגזר ציבורי מתקשה שוב שוב ספק את הסחורה : שירות סביר ציבור לקוח . מעט בלתי אפשרי הסביר את פער הזה ין מעצמה הייטק התנהלות קלוקל של חברות ממשלתי ישראל אנו מוביל את חדשנות , פיתוח , מדע הקדמה מאידך שמרים מונופול כמו רכבת ישראל , דואר ישראל , נמלה ישראל אחר מקבל את התנהלות מובנית אליה . לא ברור כיצד מדי שנה מנפקת אקדמיה הישראלית אלף בוגר צטיינים מבריק ארגון אלו אינו ששים קלט אותו ? תשובה ברור . ארגון גוף אלו אין ום רצון להתייעל . בחינה התייעלות היא דרך לכרסם מעמד של עצמו לעבור התנהלות שבה הם ישלמו את מחיר על החלטה שגוי לא ציבור . השבתה תחבורה אתמול יום תקווה שלא יהיו שיבוש נוסף , מקוממת ככל תהיה היא רק סימפטום . מחלה אמיתי , מוח היהודי קודח טרם מצא לה פתרון , היא הסכמה לן קבל את ההתנהלות הזה יום אחרי יום , שעה אחר שעה לשלם על כך ביוקר . אולי אי שם כבר פתחה איזה סטארט אפ ייעל את כל מערכת ציבורי ישראל , אולם עד זה יקר הגיע הזמן נחליט אחת לתמיד מה אנחנו האם אנחנו באמת " הייטק ניישן " או " דין כונה ? . הגיע הזמן מנהיג יפנימו כי אומת הייטק היא טייטל חייב של כל מערכת ממשלתי כלל המדינה . רק כך נוכל לעשות מהפכה מושתת את עקרון מצוין . עקרון זה , מיושם הצלחה כבר שנה חברות טכנולוגיה ישראלי , הוא זה הביא לן את הכבוד , זכות מיליון אנשים בעולם מזהים את ישראל עם טכנולוגיה מתקדם קדמה לא רק עם מלחמה טרור . כל עוד שינוי זה יישאר על נייר , חזון הייטק ניישן יהיה רק גדר סיסמה חלול נחמד להיזכר ב מפעם פעם לשמוע פרגון כנס אקדמי . כדי נתקדם הלאה , נצא ל " נדרש מתמשך של שיטה ניהול יעילות , מתקדם איכותי ממנפות את שירות ציבור רואות את טובה . צד זאת , נדרש מחאה עקבי שיטתי צד ציבור יזכיר פעם אחר פעם מגזר ממשלה שלא לעולם חוסן . זה אולי ייקח שנה , אבל סוף של דבר לא יישאר הם אלא השתנות להתקדם עבר המאה . רם רשטין הוא סגן ראש פקולטה מינהל עסק מרכז האקדמי משפט עסק פיצול אישיות , תוצרת אחד ישראל היא סטארט אפ ניישן משגשג נמצא חזית טכנולוגי אך נגד השבתה תחבורה הבוקר זכירה לן פעם אחר פעם מגזר ציבורי פגר הרחק מאחור אנחנו שלמים את מחיר . דעה 