דיווח רוסי : אבו מאזן הסכים היפגש עם נתניהו ב ידיעה אינטרפקס ציטטה את שגרירות פלסטיני פיה י הרשות מוכן להיוועד עם ר . אולם , גורם כיר רשות אמר וואלה ! כי פסגה זאת תתקיים רק אם דרישה רמאללה ימולאו ריבלין , חודש יוני : " יוזמה צרפתי תדחוף את עם חיק ייאוש י הרשות פלסטיני אבו מאזן הסכים היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו מוסקבה כך דיווח היום ני סוכנות ידיעה הרוסית " אינטרפקס " ציטטה את שגרירות פלסטיני מוסקבה . זאת מסגרת מאמץ של הקרמלין חדש את משא ומ ין דים . עם זאת , גורם פלסטיני כיר רשות אמר בתגובה וואלה ! כי הם לא קיבל ום עדכון על התפתחות אשר דרישה נוגעות קיום מפגש פסגה שכ . גורם הסביר כי מחר יגיע סגן שר רוסי מיכאיל בוגדנוב רמאללה כדי עד את הרשות על תשובה נתניהו תנאי של הרשות . היום נפגש בוגדנוב עם נתניהו ירושלים . גורם הדגיש כי ההנהגה פלסטיני דורשת ישראל תסכים הקפאה הבנייה התנחלות שחרור אסיר פעימה רביעי , כי ללא זה אין טעם פגישה עם נתניהו . גורם הביע תמיהה על פרסום דיווח מוסקבה לא מרמאללה . הודעה לשכה של נתניהו נמסר כי מהלך פגישה עם בוגדנוב הציג ראש ממשלה את " עמדה של ישראל , פיה הוא תמיד מוכן היפגש ללא תנא מוקדם , התאם כך שוקל את הצעה של נשיא רוסי את תזמון של פגישה המוצעת " טרם נמסר כל התייחסות רשמי יוזמה הרוסית מצד הרשות פלסטיני . דיווח רוסי : אבו מאזן הסכים היפגש עם נתניהו ב ידיעה אינטרפקס ציטטה את שגרירות פלסטיני פיה י הרשות מוכן להיוועד עם ר . אולם , גורם כיר רשות אמר וואלה ! כי פסגה זאת תתקיים רק אם דרישה רמאללה ימולאו 