מוסקבה מקדמת את יוזמת שלום : סגן שר רוסי נפגש עם נ בוגדנוב הגיע ביקור מדיני ישראל רשות פלסטיני , מטרה קדם פסגה מוסקבה . ראש ממשלה " שוקל את הצעה את תזמון פגישה " אולם לא נראה יוכל הסכים תנאי פלסטיני ריבלין , חודש יוני : " יוזמה צרפתי תדחוף את עם חיק ייאוש סגן שר של רוסי , מיכאיל בוגדנוב , הגיע הבוקר ני ביקור מדיני ישראל רשות פלסטיני , מטרה קדם את יוזמה הרוסית עריכה ועידה שלום השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . בוגדנוב נפגש עם נתניהו לשכה ירושלים שני דן סוגיה זו , כמו גם נושא אזורי אחר , בראשם מלחמה סוריה מעורבות הרוסית מדינה . ירושלים רמאללה מעריכים כי סיכוי כינוס וועידה מציעים הרוס אינו גבוה , כן אבו מאזן הציב תנא חידוש משא ומ , הם שחרור אסיר פלסטיני על שחרור הוסכם כבר ים משא ומ הקודם שנת , ביסוס שיחה על קו עם חילוף שטח שלא נראה כי נתניהו יכול קבל עת הזה . עוד וואלה ! מדיני : נתניהו הבהיר צרפת כי פסגה שלום פריז עלול ישראלי נכשל : איחוד אירופי את יוזמה ה : " יוזמת שלום צרפתי היא רוניקה של כישלון ידע ראש " הודעה לשכה של נתניהו נמסר כי מהלך פגישה נתניהו " הציג את עמדה של ישראל , פיה הוא תמיד מוכן היפגש ללא תנא מוקדם , התאם כך שוקל את הצעה של נשיא רוסי את תזמון של פגישה המוצעת " טרם נמסר כל התייחסות רשמי יוזמה הרוסית מצד הרשות פלסטיני . שבוע שעבר אישר חבר ועד הפועל של א , אחמד , כי רוסי מנהלת מגע כינוס פסגה מוסקבה , אולם טען : " אנחנו לא מעוניינים פגישה לשם פגישה או לשם יחסי ציבור , כפי רוצה נתניהו " הוא הוסיף כי י הרשות פלסטיני מודאג כך נתניהו מנסה , טענה , יצור מסגרת תהליך שלום תחליף את יוזמה צרפתי , דעת פלסטיני היא מתווה נכון סיום הסכסוך . , מקורב אבו מאזן , אמר את דבר יום לאחר פגישה עם שגריר רוסי רשות פלסטיני אלכסנדר רודאקוב רמאללה . לפי דיווח פלסטיני , סר שגריר כי ההנהגה פלסטיני מוכן קיים פסגה עם ישראל , תנאי זו תמלא את תנא התחייב הם סבב שיחה הקודם שחרור פעימה רביעי של אסיר נכלא לפני הסכם אוסלו , הכרזה על הקפאה הבנייה התנחלות . " ממשלה נתניהו ממשל אמריקני הם אלו מציבים מכשול יוזמה בינלאומי החייאה משא ומ " טען . מוסקבה מקדמת את יוזמת שלום : סגן שר רוסי נפגש עם נ בוגדנוב הגיע ביקור מדיני ישראל רשות פלסטיני , מטרה קדם פסגה מוסקבה . ראש ממשלה " שוקל את הצעה את תזמון פגישה " אולם לא נראה יוכל הסכים תנאי פלסטיני 