חיים מתערב משבר הרכבה מנסה לכבות ראש את שריפה ה העבודה רווחה נמנע עד כה להתערב משבר , על אף הופעל עלה לשכה נתניהו . עת הוא מנסה להרגיע את רוח על יד הדר פוליטיקאי דיון מקצועי שמירה על ישראל , בן ברייה תועת הרכבה שבה אתמול סדרה , לאחר אלף אזרח נפגע שיבוש הקש איום פיטורין הוסר אתמול ראשון על ראש של שר תחבורה ישראל , פחה אופן זמני , כעת שר הרווחה עבודה חיים מנסה מנוע את התלקחות מחדש של מתיחות עם סיעה חרדי , לקראת עבודה השבת רכבת מתוכנן סוף שבוע הקרוב . חיים , האחראי על שעה העבודה מנוחה , חזר לפנות בוקר מ כינס היום שורה של התייעצות מקצועיות , הן החליט על כמה צעד מטרה " להרגיע את רוח החזיר אותו מסלול התקין " לפי הודעה לשכה שר . צעד ראשון הוא חינה מחדש של היתר העבודה שבת של הרכבה , יינתנו מעתה בצור שבועי , לא חודשי או שנתי כפי היה עד כה . נוסף כך , חיים הודיע כי לא תהיה מעורבות של גורם פוליטי דיון , אלא רק של דרג מקצועי משרד תחבורה רכבת . שר העבודה רווחה אמר צעד נדרש " נוכח שבר אמון החריף ין החרדים רכבת " כי " לאחר שיחזור אמון של החרדים מערכת יחזרו דבר מסלול רגיל " מחר יתכנס דיון ראשון משרד העבודה נוכחות דרג מקצועי רכבת ישראל משרד תחבורה , יידונו העבודות מתוכנן סוף שבוע הקרוב . עוד על שבר הרכבה וואלה ! הזה כבר יצא תחנה : משבר ין נתניהו נבלם , אך לא נ וואלה ! : רוב ציבור עד עבודה הרכבה מהלך ה לא מאמי לאומי : מלחמה על השבת החזיר את החרדים אחור חיים לא התערב שבוע אחרון משבר סוף שבוע פרץ נוגע עבודה הרכבה , על אף הופעל עלה חץ לשכה ראש ממשלה שום פועל הוא שר יחיד שיש לו סמכות חוקי בטל עבודה רכבת תוקף היות אחראי על שעה העבודה מנוחה . מוצאי השבת האחרונה , איום פיטורין של שר תחבורה ריחף אוויר , חיים פרסם הודעה שבה גיבה את ישראל , בן ברייה פוליטי . מקביל הוא פנה גם ראש ממשלה גם ראשי סיעה חרדי מסר הרגעה . " אני קורא ראש ממשלה שבת להידבר על מנה הביא סיום משבר פתרון הבעיה עם מפלגה חרדי " אמר חיים . " אני עד שמירה על סטטוס קוו כל קשר העסקה עובד ביום מנוחה שבועי כוונת המשיך הפעיל את סמכות התאם עילה חוק שעה העבודה מנוחה , כפי היה עד כה " התערבות של חיים נחשב גורם המרכזי סייע הורדה איום פיטורין של ישראל שולחן של ראש ממשלה . ראש ממשלה אמנם נזף אתמול פומבי שר תחבורה פתח ישיבה ממשלה , אך לאחר כן החל גורם סביבה של נתניהו לאותת כי איום פיטורין של ישראל ירד פרק עת עתה . עם זאת , הם הבהיר כי ראש ממשלה מצפה ישראל ייקח אחרית על מתרחש משרד ויטפל משבר עבודה השבת רכבת . עם שובו של שר הרווחה מ הוא המשיך מגע עם החרדים עם ישראל לקראת העבודות מתוכנן שבת קרוב רכבת , מעוררות מתיחות עם החרדים . חיים שואף להפקיע את מעורבות דרג פוליטי דיון קבל החלטה מקצועי דרג העבודה של משרד העבודה , ממונה על שעה העבודה מנוחה כן על היתר העבודה שבת . הוא מקווה , כך דבר גורם סביבה , כי בידוד פוליטיקאי מן ההליך מקצועי יסייע הוריד את להבה להגיע הבנה , יחזירו את אמון ין כל דים . חיים מתערב משבר הרכבה מנסה לכבות ראש את שריפה ה העבודה רווחה נמנע עד כה להתערב משבר , על אף הופעל עלה לשכה נתניהו . עת הוא מנסה להרגיע את רוח על יד הדר פוליטיקאי דיון מקצועי שמירה על ישראל , בן ברייה 