שבר השבת ? נתניהו פעל שמירה על אחדות ה התלהמות ו , על ראש ממשלה לפעול אחריות תבונה , דעת שמר על קואליציה לתמרן ין ותיה . ד לא היה לן ? כותרת פומפוזיות על " אוס תחבורה תמונה קורעות לב של חייל מצטופפים אינו שונות מתרחש כל יום ראשון שידור חיים תור שטח ראיונות עם אזרח מבוהל נאלץ , אבוי , לנסוע אוטובוס מקום רכבת . יום תיקון של רכבת ישראל הביא עם לא רק סנסציה , אלא גם ניצול ציני מצד גורם אופוזיציה מיהר לגרוף הון פוליטי , בעיקר על חשבון חייל . " ניעה חרדי " הם מיהר לצעוק המון , אך מונח מוטעה יסוד . ממשלה לא יכול " היכנע " מגזר מסוים אזרח , יהיה זה ערב או אתיופי , חילון או החרדים . שר מחויב ממלכתיות ייצוג כלל האוכלוסייה . ראש ממשלה " שייך " כולם , וככ חובה עלה גשר , פשר , מתן , מנוע קיטוב . מפלגה חרדי הן שחקן מרכזי פוליטיקה הישראלית , תוך ייצוג פלח משמעותי אוכלוסייה . אין מעט קואליציה שהייה מתאפשרת בחיר האחרונות ללא השתתפות , גם ממשלה תיאורטי לא היה אפשרות לפעול אופן שונה . ניגוד התלהמות ו , על ראש ממשלה לפעול אחריות תבונה , דעת שמר על קואליציה לתמרן ין ותיה . הוא שרת את צרכיו מגוון של ציבור אינו אמור להפיל את ממשלה על זוטות או על חילוק דעה יומיומי . יציב שלטונית גם היא פועלת טובה האזרח . ניסיון ניגוח של אופוזיציה שעשעים מיוחד דווקא שום שמאל יזם עבר שורה של הצעה חוק נועד דווקא חזק לעודד את מנוחה ביום בת , מקרה רב , " נכנע " ממשלה ראשות חרדי . ישראל היא דין יהודי דמוקרטי , שבה נהנה השבת מעמד מיוחד . וותיק שמר אורך שנה על החברה מפנה קרע שיסוי איפשר חיים שותף של דתי חילון . הוא , נטייה רב ציבור שמירה על מסורת יחס מסוים , מדגישים את צורך ממשלה כבד את ממלכתיות להימנע ככל האפשר הפעלה משאבים כוח אדם ביום חשוב ביותר יהודי . מי מבקש עת שנה זה , פועל הפוך ניסיון האחדה של ראש ממשלה , ומ זרוע פילוג סוכן עם . מציאות זו ברור כל נבחר ציבור , אפילו ב עתיד " כבר הפנים ניתן להרכיב ממשלה רק עם מפלגה חרדי , ללא פגיע . זה גם בסיס גילוי מפלגתי של דת היהודית שנה האחרונה , התחמקות אנשיה התייחסות עניין דת ומדינה , כולל פרשה נוכחי , שבה שתיקה של יאיר לפיד רועמת . כך , אם אין הבדל ין ימין שמאל נושא השבת , אם החרדים הם חלק הכרחי ממשלה , פער נותר רק נושא . התקפה נוכחי על ראש ממשלה היא לא יותר הטעיה נועד משך את קול ימין שמאלה . לא השבת היא המטרה , אלא " שלום " כל מחיר . כוונת מחנה שמאל היא לא לוותר על החרדים , אלא קבל את קול ימין כדי להק ממשלה שגם היא תחבור חרדי אך ניגוד ממשלה נתניהו , תבצע בעיקר ויתור מפליגים , הרסני בלתי הפיך פלסטיני . עומר דוסטרי הוא מוסמך אוניברסיטה תל אביב תוכנית דיפלומטיה שבר השבת ? נתניהו פעל שמירה על אחדות ה התלהמות ו , על ראש ממשלה לפעול אחריות תבונה , דעת שמר על קואליציה לתמרן ין ותיה . דעה 