ראש ממשלה הולנד : " עלה שמר את פתרון שתי מדינה " ראש ממשלה הולנד , מארק רוטה , נשא היום ישי דבר מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה נימין נתניהו . " שוחח פתיחות על הסכסוך הבעית צער על אובדן החיים ישראל שטח פלסטיני " אמר . " אני מגנה כל אלימות . אלימות לא יכול הוביל פתרון סכסוך , אלא רק מדגישה את צורך הסכם מדיני יביא מדינה פלסטיני צד של ישראל על בסיס גבול . עלה שמר את פתרון שתי מדינה על כל היבט . זה אומר הבנייה התנחלות חייב הפסיק , כמו גם הריסה בתים ו פלסטיני חייב להראות מחויבות לנקוט צעד חיוב " ראש ממשלה הולנד : " עלה שמר את פתרון שתי מדינה " 