אחרי צו : " רכבת ישראל נערך עבודה כל עת " לאחר בית המשפט הגיש צו ביניים אוסר על ראש ממשלה הורות על הפסקה העבודות , סר רכבת כי עובד ערוך המשיך פעילות . נתניהו : " מכבד את פסיקה , שר העבודה יקבל את ההחלטות נחוץ " לאחר הגיש היום ישי צו ביניים אוסר על ראש ממשלה נימין נתניהו הפסיק את עבודה הרכבה שבת , הודיע רכבת ישראל כי העובדים " ערוך המשיך את עבודה ככל יידרשו " זאת , לאחר שמץ ביניים עלה כי חרף משבר התחולל תחבורה ציבורי סוף שבוע אין מניעה בצע עבודה תחזוקה ביום מנוחה . נתניהו עצמו התייחס נושא ביקור רשמי האג , אמר כי הוא " מכבד את ההחלטות של " דבר , " שר האחראי הוא שר העבודה , הוא יקבל על פי החוק את ההחלטות נחוץ . זה הסדר נכון , זה ישים פרשה " אחרי צו : " רכבת ישראל נערך עבודה כל עת " לאחר בית המשפט הגיש צו ביניים אוסר על ראש ממשלה הורות על הפסקה העבודות , סר רכבת כי עובד ערוך המשיך פעילות . נתניהו : " מכבד את פסיקה , שר העבודה יקבל את ההחלטות נחוץ " 