הרכבה הזה כבר יצא תחנה : משבר ין נתניהו נבלם , אך לא נ פיטורין הוסר , אך יחסי שר ראש ממשלה דומים ליגה תשוחק מדי בת . נתניהו לא רוצה פטר , אוהב את משרד חרדי ישמחו סטטוס קוו יירד כותרת , אך תיבה פנדורה של משבר לא תיסגר , יריבות לא הולכת לשום מ עם תנועה הרכבה קו תל , שב סדרה אמש ראשון , גם קטר הניע את שבר שבוע אחרון עש ניסיון ברור שוב מסילה . אחרי כמה ימים של טור גבוה מיוחד , מישהו סוף הצליח בלום את כוונת של ראש ממשלה נימין נתניהו פטר את שר תחבורה ישראל , פחה עת הזה . אולם , יחד עם סוגיה השבת הכה נפיצה , גם התנגשות חזיתי ין נתניהו עוד צפוי להרעיד עולם שבוע קרוב , כך זה לא באמת פיוס , אלא יותר הפסקה אש זמני . שבר הרכבה פתח תיבה פנדורה פוליטי ציבורית שד ירדפו את המערכת פוליטי עוד זמן מה , סומן מי עשה להיות סוף של דבר אחד קורבן . מהלך כל סוף שבוע העריך בכיר ליכוד כי נתניהו רציני הפעם . אקדח פיטורין לא סתם הונח שוב על שולחן , אמר , תיאר תחושה עמוק של זעם חשדנות אצל נתניהו לפי , אלה אמת כבר לא מאפשרות עבודה משותף . " יקר חרדי המשיך שקר נתניהו " אמר לשכה נתניהו שורה של תדרוך , " במו יד הנדס את שבר הרכבה מטרה ערער את יציב קואליציה " ראש סגל לשכה ראש ממשלה , נשלח אולפן לדברר את משבר עם התגברות המחאה , אפילו השתמש מילה " פוטש " תיאור חטא של . אבל לא נגרר . הוא נתן מראה הנוסעים זועמים רכבת דבר עד עצמו , הבליג על התקפה לא סיפק עיתונאי אפילו דל ידע ניתן היה להפיק ממנו תגובה תחולל מהומה נוסף . מקום , נשלח מ משרד תחבורה קרן טרנר סבב דברור אינטנסיבי , זימה רהיטות את הטענה כי המשרד לה הוא אחראי משבר . המשיך להבליג גם מהלך מופע נזיפה פומבי של ראש ממשלה פתח ישיבה ממשלה , רק חיים מבוכה , יש יזהו תמונה גם אפילו ניצן סיפוק , אור ניסיון השפלה הכה ברור של נתניהו . תום ישיבה ממשלה הוא נפגש עם ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב , היה ברור רגע , רכבת פיטורין חזרה תחנה , או פחה עצר תחנה ביניים . הצלחה הפסקה האש יש אב רב טוען רב כתר . י קואליציה , דוד ביט , הודיע על ביטול נסיעה ארץ הברית קנדה מטרה נהל את מגע ין ני דים . אופה המוחצן פחה , גם שר יריב לוי עבד מאחורי קלע . אולם , תפקיד המרכזי ביותר שמר שר העבודה רווחה חיים . שבוע אחרון , ירד בונקר , למרות הוא יחיד שיש לו בכלל סמכות חוקי עצירה העבודות , תוקף אחריות על חוק שעה עבודה מנוחה . עד כה , סירב התערב משבר להציל את נתניהו התקוטטות עם החרדים או לחלופין את ישראל התקוטטות עם נתניהו . אך רגע אמת , חיים נותר נאמן מורשת כהן התייצב מאחורי ישראל עם צאת השבת , פרסם הודעה גיבוי שר תחבורה ש עבודה מצוין ממלכתי נושא הרכבה טובה כלל ציבור מדינה ישראל " קרא ראש ממשלה לא שקול את פיטור אלא שבת לדבר . " תחשוב חכם " אמר נתניהו , במקביל פנה שר יעקב יצמן יעביר סר נגד פיטורין כי הנושא פתיר . יחד עם , התייצב שורה של חברי נס ליכוד קריאות פיוס , כאילו בקשים להבהיר ראש ממשלה כי החלטה על פיטור של יהיה מחיר פוליטי בד . מלכתחילה היה מערכת פוליטי מי העריך נתניהו לא התכוון ממש את איום , כי פיטור של יהפכו אותו גיבור חילוני של שבר סטטוס קוו , בעוד הוא עצמו יירשם מי נכנע דרישה החרדים . ניגוד ללשעברים אחר עזב את ליכוד על רקע יחס עם נתניהו , כמו גדעון סער משה יעלון , נטש את ספסל הכנסה , לא היה זז לשום מקום . נתניהו יכול היה פטר את תפקיד שר , אבל לא תפקיד כ מזכירות ליכוד , שם התחייל כל מתיחות מלכתחילה מהלך של נגד אנשי נתניהו תנועה ניסיון לקח חלק סמכות של ראש ממשלה יד . " רק זה חסר ראש ממשלה ? " תהה גורם ליכוד , " ממורמר יושב ממשלה אבל על כסא חזק קומה של מצודה זאב ? " סקר וואלה ! מוכיח נתניהו ניזוק מהלך מרבי ציבור התנגד ביטול העבודות לא קנה את ניסיון להסיט את דיון ציבורי להפיל את משבר על שר תחבורה . , כך נראה , לא ניזוק ציבור חילוני , אך ציבור חרדי הוא עדיין נתפס אחראי המרכזי משבר , עוד לא תם . רכבת אומרים שיש עוד שורה של עבודה מתוכנן שבת , נתניהו מצפה הוא זה ימנע את משבר בא עם החרדים . חייב פתח דף חדש עם פוליטיקאי החרדים לנסות הגיע אתם הסכמה , אחרון כבר טיפס על גבוה מאוד , נהנה תמיכה רחבה קרב קהל של . שבוע הקרוב הפגין את כישורים פוליטי על מנה למצוא פתרון דרישה החרדים שלא קיים עבודה שבת , במקביל להימלט מחרב פיטורין . נכון שעה זו , עושה רושם שלאף אחד דים לא נתניהו , לא , לא החרדים יש אינטרס המשיך את מגמה ריב מדון . נתניהו רוצה חלוף סערה , מעוניין שמר על תיק , חרדי מבין משחק האחרון עם סטטוס קוו מצית מחדש את עיסוק נושא ציבור חילוני , לא טוח טובה . אולם , לא מן נמנע לקראת סוף שבוע , האמוציות יחזרו מלא את קרון הרכבה . סביבה נתניהו משוכנעים כי יזם את מהלך פוליטי אחרון שלו הובלה ההחלטה על כרסום סמכות של נתניהו מזכירות ליכוד ייזום שבר הרכבה תוך הערכה כי הבדיקות פלילי נגד ראש ממשלה יעלו בקרוב כיתה מצב עצמו מועמד רשת אותו ראשות המפלגה . בינתיים , עזרה של נתניהו , בהחלט הצליח מתג את עצמו חלק צמד עוין צמרת ליכוד , מזכיר נשכח , כמו יריבה מיתולוגיה ין רבי פרס או ין ציפי בן שאול מופז . איום פיטורין מרחף אמור להרתיע אותו מהלך לעומתיים נוסף . אם הוא רק ירים את ראש , יתדרך עיתונאי או יאותת כפי שאותתה אשתו ראיון כי יעד סופי הוא לשכה ראש ממשלה , חרב עשה להתהפך על פנים . אולי פתרון הוא בכלל לא פיטורין . לפני חודשי , ישיבה של מזכירות ליכוד , עבר הילוך ראשון שורה של מהלך נגד נתניהו , עיר ח דוד אמסלם ש תמיד מתכנסת אתה סכסוך עם נתניהו " רקע עמד אז סבב תיק קואליציוני , אמסלם רמז כי מהלך פנימי ליכוד נולד רצון על נתניהו מלא אחר דרישה של קבל את תיק . עד כה , נמנע נתניהו העברה תיק בכיר שב , כדי השאיר על שולחן את אופציית צירוף מחנה ציוני קואליציה , כדי הימנע ממשפט השלמה ין שר גלעד ארדן שניים טוען שהם מחזיקים התחייבות תובה מנתניהו קבלה תיק בכיר ליכוד . אם נקמה היא מה נתניהו מחפש , ייתכן מסירה תיק ארדן היא כיוון אל כדאי להניע את גלגל . הרכבה הזה כבר יצא תחנה : משבר ין נתניהו נבלם , אך לא נ פיטורין הוסר , אך יחסי שר ראש ממשלה דומים ליגה תשוחק מדי בת . נתניהו לא רוצה פטר , אוהב את משרד חרדי ישמחו סטטוס קוו יירד כותרת , אך תיבה פנדורה של משבר לא תיסגר , יריבות לא הולכת לשום מקום 