נתניהו התחייב בקר אוסטרליה אך מוקדם ארז מ של המדינה זמין את ראש ממשלה קנברה , נענה חיוב . עם זאת , ההיסטוריה מלמדת כי פעם קודמות שב הוזמן כיר מדינה נחשב ידידותי ביותר לפי ירושלים , ביקור לא ה של אוסטרליה בישופ , מבקר ישראל ים אלו , זכה היום ראשון הבטחה ביקור היסטורי ראשון של ראש ממשלה ישראלי על אדמת היבשת דרומי . פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , זמין אותו השרה , עין מצלמה , בקר קנברה , אף ציין : " אנחנו חושבים שיש חלון הזדמנות קטן , אולי תחילה השנה בא , ציבור אוסטרלי יקבל אותך חום . אנו מצפה ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי אוסטרליה " נתניהו הגיב חיוך ציין כי כבר יקר פעם אוסטרליה עבר , אך בישופ תיקן : " אבל לא ראש ממשלה " הוא קיבל ברכה את הזמנה התחייב ביקור , מתחייב כללי טקס דיפלומטי , אז הוסיף גיחוך : " זה יהיה תענוג , זה כמו אומרים מה שלא צהריים ? אז אני משיב , אוקיי , אני בא " אך מוקדם עדיין התחיל הכנה אוסטרליה ממתינים כבר שנה בכיר מישראל יצא מסע הארוך בן שעה , תיים האחרונות נעשה כמה יוזמה קיום ביקור אלה . עם זאת , מורה רווח של ממשלה האוסטרלית , נחשב אחת ידידותי בעולם לפי ישראל , צחוק גורל זימן כל יוזמה זו בעיקר כישלון . עוד וואלה ! : איש נורה מוות המשטרה סתירה במשך יממה חשד ל השבתה של יממה : תנועה הרכבה שבה סדרה כל נפל רמה גולן נחת אמצע ביש ללא התרעה ביקור האחרון של כיר מישראל אוסטרליה , מחזיקה קשר היסטורי עמוק חיובי עם ירושלים ובה קהילה יהודי חזק משפיעה מאוד , היה של הנשיא שה קצב שנת . ינואר הזמין ראש ממשלה אוסטרליה דאז , טוני אבוט , את נתניהו ביקור היסטורי חודש יולי , ירושלים קנברה פתח הכנה מימוש הזמנה . אך של חטיפה שלושה נערים מבצע " צוק איתן " נתניהו בטל את הנסיעה . שנה שעברה , התכונן יבשת דרומי ביקור ממלכתי של הנשיא ראובן ריבלין , אך שבועי לפני מועד מתוכנן החליט הנשיא בטל את ביקור טובה פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . מהלך עורר זעם ממשלה אוסטרליה , נשיא סוף של דבר ליישר את הדורים שיחה טלפון ראש ממשלה מלקולם טרנבול . כמו קודם תפקיד אבוט , גם ממשלה נוכחי של טרנבול נחשב ידידותי מאוד ישראל , שרת בישופ אף התבטא לפני תיים בצור חריג נוף הבינלאומי , אמרה אין מקום קבוע כי התנחלות הן לא חוקי . היום , היא נפגש עם ריבלין , שמע ממנו רצף מחמאה . " הקשר ב לבין העם אוסטרלי ובים לן מאוד . אנו מעריכים את ידידות חמה ין עם מדינה רואה ב חשיבות רב " אמר . סוף דבר גם ציין כי ישמח בקר אוסטרליה עתיד הקרוב , אך בישופ מרה את הזמנה נתניהו . בישופ נפגש גם עם שר הביטחון אביגדור ליברמן , שעם יש לה היכרות עוד ימיו שר . ליברמן שוחח עם השרה ין היתר על חייל אוסטרלי משרתים כוח בינלאומי סיני רמה גולן , אך גם התייחס ממד היסטורי משמעותי מבסס את יחסים חמים ין ישראל אוסטרליה תפקיד מדינה שיחק קרב על באר שבע . ליברמן ישופ סיכם שנה בא שתי מדינה יציינו אופן חגיגי אירוע שותף שנה קרב מוצלח , שב השתתף חיל הפרש אוסטרלי , שחרר את באר שבע שלטון הטורקי תום מלחמה העולם הראשונה . נתניהו התחייב בקר אוסטרליה אך מוקדם ארז מ של המדינה זמין את ראש ממשלה קנברה , נענה חיוב . עם זאת , ההיסטוריה מלמדת כי פעם קודמות שב הוזמן כיר מדינה נחשב ידידותי ביותר לפי ירושלים , ביקור לא התממש 