לאחר השבתה של יממה : תנועה הרכבה שבה סדרה כל משבר ין ראש ממשלה שר תחבורה , קו תל שב לפעול , תחנה קו יתנהלו גם הן סדרן . בעקבות אירוע ימים אחרון , מעריכים מחדש רכבת ישראל את התנהלות המשך ה הרכבה שבה ערב בת סדרה , עם חידוש פעילות קו תל שעה בערב . הסדרה פעילות וים , וב אלה הושפע עבודה קו , מגיעה לאחר שתי יממה שב עשר אלף אזרח הם חייל רב נפגע שיבוש הקש . רכבת ישראל טען ערב כי בעקבות משבר , ייאלצו להעריך מחדש את הלך העבודות היה ויות המשך . מ רכבת ישראל , בועז צפריר , אמר : " רגע אלה מחדשת רכבת ישראל את תנועה הרכבה ין תל אביב להרצליה שני כיוון . תנועה ין ת חיפה תשוב סדרה ב מודה כל צוות טכני לעובדי הרכבה כולם פעל החל מוצאי בת בצע את עבודה תשתית מקצועיות , יסודיות יעילות " עוד כתב נושא : שבר הרכבה : נתניהו איבד הזדמנות הפגין מ את ישיבה ממשלה : " צריך מנוע שבר , לא יצור אותו " יש שבר אז כולם טס ? " שר משועשעים הגיב הומור סערה הרכבה סטלה דניאל , עלה בולגרי מתגוררת חיפה , סיפרה כי נאלץ ישון אתמול מרכז אצל בן פחתה כדי תוכל הגיע עבודה הבוקר , רמה גן . " בולגרי היה הרבה עיות מאבק ין שר , אבל אני לא זוכרת סיטואציה זאת , שבה ויכוח פוליטי משתק דין שלם " אמרה . יוסי נצר , תושב חיפה עובד תל אביב , סיפר על דרך ארוך לעבור הבוקר על מנה הגיע עבודה . " קח אני יותר שלוש שעה הגיע . לקח טרמפ עם חבר להרצליה ומ תפס עוד מונית שירות לקח א עד עבודה " סיפר . " נסיעה לוקחת אני בדרך כלל שעה רבע עשה היום שלוש שעה . אני כבר עשר שנה על קו הזה , כל הזמן ספר לן מנסים הנגיש את פריפריה מרכז אז בת אחת הם עוצרים לן אותו . דתי הוריד ביב את גרזן , זה לא היה צריך להיות ככה . יכול בוא שבוע קודם לפתור זאת אחר . איפה חלון ? איפה ליברמן ? פתאום כל שר שותקים נעלם " עופר דבוש מעתלית , חזרה היום חופשה אגן ים תיכון נתקע יותר שלוש שעה שדה התעופה כי לא היה לה איך חזר הביתה . " גם חופשה לא הצליח התנתק חדשה עקב אחרי על עדכון דבר השבתה הרכבה . כעס מאוד " סיפרה . " זה לא נע חכה שעה רכבת , רגיש נטש א . זמן שהפוליטקאים עסוק מלחמה הישרדות , הם הורסים לן את המדינה " עם התחדשות נסיעה , אחת הרכבה ראשון כיוון נהריה עוכב משך דקה אך בגלל פגיע חזיר בר ללא קשר משבר . הנוסעים מבולבל חששו שיבוש נמשך , אך נרגע מהרה הרכיב שבה לנסוע . " הרכיב החלה לנוע הנוסעים מחא יים שר שלום , ממש כמו נוחתים , כמו אחרי טיסה שלא נגמר " סיפרה ליאור בארי שהייה על אחד קרון . מ משרד תחבורה , קרן טרנר , התייחס הבוקר משבר ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל , הוביל שיבוש הקש , אמרה כי אנשי המשרד , כלל זה שר , פעל התאם חוק . טענה , ניסיון צמצם את פגיע אזרח הוביל מתן היתר עבודה שבת . דבר מגיעים בתגובה האשמה הטיח אתמול נתניהו שר , כשטען כי " דובר משבר יזום מיותר מצד שר ישראל נוער ערער את יחסים ין ראש ממשלה ציבור חרדי " " יש צוות מקצועי לוח זמן עבודה שבת . כל העבודות סוף שבוע הזה קיבל היתר . אחת העבודות , זו ש אין לן תנועה רכבת רגע , דורשת שעה , חייב להשבית את הכול " הסביר את צורך עבודה שבת . " שר העבודה רווחה הוא יחיד שוקל את שיקול . אני כ משרד תחבורה צריך שקול האם פגוע ציבור או לא . כבר עובד ככה שנה מול שר העבודה . נפגע שירות חיוני אזרח , ול קיבל היתר עבד שבת " דבר , סוגיה העבודה שבת בכלל אינה נתן שיקול דעה של . " היה ישיבה על ראשי סיעה חרדי , הסביר מת נעבוד , ביקש שר הנחה שאיפה שלא חייב לא יעבדו שבת . גם אם שר היה רוצה , עם כל בולדוזריות שלו , אין לו סמכות אשר או לא אשר עבודה שבת , בטח שלא כף את זה " מוקדם יותר היום נתניהו את מהלך ישיבה ממשלה , אמר : " משבר הזה כול יותר , לא היה צורך הגיע מצב זה . יש מדינה ישראל סטטוס קוו זה שנה רב , אנחנו מכבדים אותו . צריך בצע עבודה שבת הן מתבצעות , כפי היה שבת שעברה נתיב איילון . כש צריך עבודה שבת הן לא יתבצעו . זה כלל הנחה א , זה כלל ימשיך הנחה א . אני מצפה שיתוף פעולה עם כל שר , צריך פתר עיות לא ייצר אותו " כל עת , ישב שר תחבורה צד של נתניהו . אז יום שישי אנו עוסקים צמצום עומס נוצר אמש יום של העבודות רכבת ישראל " אמר ראש ממשלה . " אני רוצה הודות לך , שר הביטחון . שוחח א אתה נרתם מיד הנחה את מערכת הביטחון סייע הסעה חייל . משרד תחבורה פעיל ערך אוטובוס מתוגבר כדי הקל על תנועה הנוסעים " ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב , נועד תום ישיבה ממשלה עם שני שוחח על שבר הרכבה . לפי שעה גוברת הערכה ליכוד כי איום פיטורין המידיים של ירד פרק . לאחר השבתה של יממה : תנועה הרכבה שבה סדרה כל משבר ין ראש ממשלה שר תחבורה , קו תל שב לפעול , תחנה קו יתנהלו גם הן סדרן . בעקבות אירוע ימים אחרון , מעריכים מחדש רכבת ישראל את התנהלות המשך העבודות 