בדרך חזרה ל ? גיד אורשר שב מתנצל : " צר אני אם פגע " בקר קולנוע של תחנה אשר הושעה לפני חודשי עבודה של אמירה גזען התנצל עלה , פרסם ערב שוב התנצלות : " פוסט נכתב סאטירה , הומור חור תוך דאגה חבר כול תוך הבנה הערכה כלל ציבור " תחנה צבאי סירב ל לאחר התנצלות חצי פה , בקר קולנוע של ג אשר הושעה תפקיד של אמירה גזען גיד אורשר שב מתנצל פה מלא . פוסט פרסם ערב ראשון כתב אורשר : " פוסט דף פרטי שלי פייסבוק הכה גל , לא התכוון להתנגח כלל ישראלי ממוצא מזרחי . איני חושב כך , אינו פועל כך , אינו מלמד כך , אינו כותב כך במשך שנה עבודה עיתונאי בקר מורה מרצה איני מתכוון התחיל כך גילי מתקדם " דבר , " מי אכן קרא היטב את פוסט , הבין חלק ראשון נכתב סאטירה , הומור חור תוך דאגה חבר כול תוך הבנה הערכה כלל ציבור , חבר ישראלי מאוחד , אינו מבדילה עוד ין זהות מזרחי זהות אשכנזי כפי מובהר המשך של פוסט . צר אני אם פגע מישהו אני מתנצל פני כל אלה הבין אותו אחר מה התכוון אל . אני עדיין מאמין כל ליבי חבר אחוזה זה בז , סומכת על עצמה , פלורליסטית , פתוח מוסרי " סוף דבר כותב אורשר משפט עשה לרמז על סלילה דרך חזרה תחנה צבאי : " בעקבות פרסום נרחב של " הפרשה " התוודע טוב יותר רגישות שימוש גם רשת חברתי קשר אישי תחנה גורל חשוב אני , קח אותו אשא גם עתיד " תחנה סירב ערב התייחס דבר . זכר , פוסט כתב אורשר תחילה יולי הוא השתלח תרבות טוקבקיסטים אך עשה זאת תוך שימוש אלמנט גזעני עמוק : הוא פרסם פוסט פייסבוק ובו כתב : " כל זווידות כחלונים , ה חד קשת מזרחי מאידך , יללנים מקצועי מן מזרח " פתח את דבר , " פעם בא יהיה ל התקף לב , תר על צנתור וש רגל של תרנגולת על ראש תרופה סבתא ש . פעם בא אתם מצטנפים ב נופלים ל טיל על ראש , התעלם תגידו תהילים או חך רחל אמנו תגן עלה . פעם בא תרצו הביא ילד לעולם תתקשו כך , תר על שרותי הפריה מתקדם של בתי החולים צאו גליל להקיף שבע פעם את קבר של הצדיק הבבא קוסאמה . פעם בא אתם רוצים פרסם את גיגיכם , עזב את מחשב , את תוכנה אפליקציה פותח סטארטאפים תקדמים חזרו כתיבה על קלף , איתות עם מדורה תקשורת צעקה את זה עצם אתם עושים ממילא " שרת התרבות מירי רגב פנה מפקד תחנה רדיו צבאי ירון דקל , דרשה ממנו " פטר לאלתר את אורשר לאחר התבטא אופן גזעני החריד נגד עדה מזרח , נגד דת מסורת היהודית נגד ציבור שלם הוא אינו נמנה עלה אבל סבר כי הוא יכול בוז לו " לבסוף , דקל החליט להשעות את אורשר עבודה . ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אז גם הוא דבר של אורשר , מסר : " דבר חמור פורסם סוף שבוע האחרון על יד בקר קולנוע של גלי צ , וב הכפשה בוטה בזוי נגד בן עדה מזרח ראוי כל גינוי " טענה , " אדם על דעה חשוך גזען סוג זה אין ום מקום שידור ציבורי ישראל . נגד קול מנסים זרוע פירוד ב , עלה לפעול יחד אחדות עם ישראל " בדרך חזרה ל ? גיד אורשר שב מתנצל : " צר אני אם פגע " בקר קולנוע של תחנה אשר הושעה לפני חודשי עבודה של אמירה גזען התנצל עלה , פרסם ערב שוב התנצלות : " פוסט נכתב סאטירה , הומור חור תוך דאגה חבר כול תוך הבנה הערכה כלל ציבור " תחנה צבאי סירב התייחס 