סקר וואלה ! : רוב ציבור עד עבודה הרכבה מהלך ה סקר , נערך פיקוח פרופסור קמיל פוקס , עולה כי תומך עבודה עמד מוקד משבר , בעוד מתנגדים . רוב ציבור סבר נתניהו אחראי משבר רק הטיל אחרית על ריאיון עם ח דוד ביט ו משרד תחבורה קרן טרנר אולפן וואלה ! ציבור עד עבודה תשתית רכבת ישראל מהלך השבת כך עולה סקר וואלה ! נערך אתמול ראשון פיקוח של פרופסור קמיל פוקס . לפי תוצאה סקר , כלל נשאל אוכלוסייה היהודית ישראל , ציבור מתנגד עבודה מהלך השבת נשאל השיב כי אין הם דעה נושא . פילוח תוצאה לפי גזר , עולה כי קרב חילון , טבע דבר , רוב תומך עבודה שבת , בעוד בלבד מתנגדים . גם קרב מסורתי נרשם רוב עד העבודות , עם נשאל . קרב ציבור דתי ההתנגדות עבודה שבת ניכר , כאשר מתנגדים עבודה תשתית רק תומך . ציבור חרדי לא נרשם תומך עבודה מהלך השבת . סקר וואלה ! : רוב ציבור עד עבודה הרכבה מהלך ה סקר , נערך פיקוח פרופסור קמיל פוקס , עולה כי תומך עבודה עמד מוקד משבר , בעוד מתנגדים . רוב ציבור סבר נתניהו אחראי משבר רק הטיל אחרית על 