נוהרים תדרוך : נתניהו נפגש עם עיתונאי כלי תקשורת ע נוני מחכה זימון , ר ערך במפתיע פגישה ארוך מיוחד עם נציג כלי תקשורת ערב ישראל כך נודע וואלה . בסאם , הבעלים של קבוצה פנורמה אתר : " אף פעם לא שמע אותו דבר כמו הוא דיבר א פגישה הזאת " מסגרת סבב פגישה נרחב ראש ממשלה נימין נתניהו מבצע חודש האחרון , ביום חמישי האחרון הוא ערך במפתיע פגישה ארוך מיוחד עם נציג כלי תקשורת ערב כך נודע וואלה . פגישה נערך צפון , נמשך שעה כלל נציג מערכת שונות כמו קבוצה פנורמה אתר פאנט , " לא " עוד . עיתוי לא קרי פגישה התרחש לאחר עורך של אתר פאנט , פרידה בראנסי , התלונן תקשורת תחילה אוגוסט על כך נתניהו מזמן סיור כלי תקשורת יהודי רב אך ממדר את עיתונאי ערב ישראל . זמן קצר לאחר כן , כך נודע וואלה , לשכה ר הוציא זימון תדרוך עמם . בסאם , הבעלים של קבוצה פנורמה אתר פופולרי ביותר תקשורת מגזר ערבי ישראל אמר וואלה כי " זה היה מאוד חשוב לן , כי פגישה הזאת הרגיש שאנחנו לא מוקצה אלא קבל את אותו יחס קיבל עיתונאי יהודי זמן האחרון אמצעות פגישה ראש ממשלה ערך איתם " עוד אמר כי " נתניהו דיבר מאוד כנות . אני , נמצא תקשורת ערבי כבר הרבה שנה , אף פעם לא שמע אותו דבר כמו הוא דיבר א פגישה הזאת " טענה , נתניהו שוחח רב פגישה כל נוגע בעיה ורות מגזר ערבי . כמו משל : כיצד ניתן הגיע שוויון מגזר , מציאה פתרון עבר עיות מגזר הגדלה הסיוע . דווקא נושא התקשורת , נתניהו לא התייחס פגישה . אמנם , לא היה משהו קונקרטי נתניהו לא אמר עבר אבל עצם פגישה ע היווה את חידוש . זאת פעם ראשון ראש ממשלה מוצא נכון היפגש עם כלי התקשורת ערב עוד פגישה ארוך כל כך " אמר . זכר , נתניהו נפגש אחרון עם כלי תקשורת רב , וביניהם : בכיר חדש , רשות שידור , עיתון " " , " ישראל היום " ג , , אתר וואלה , רשת אפילו עם נציג כלי תקשורת חרדי " חרדי " " יתד נאמן " רדיו קול חי . נוסף , כפי פורסם לראשונה וואלה , נתניהו צפוי להפגש גם עם " ידיעה אחרון " , בכיר קשת . ראש ממשלה אף היה אמור להפגש שבוע שעבר גם עם בכיר " מעריב " פוסט " בעלות אל עזור , אך רגע האחרון פגישה בוטל . נוהרים תדרוך : נתניהו נפגש עם עיתונאי כלי תקשורת ע נוני מחכה זימון , ר ערך במפתיע פגישה ארוך מיוחד עם נציג כלי תקשורת ערב ישראל כך נודע וואלה . בסאם , הבעלים של קבוצה פנורמה אתר : " אף פעם לא שמע אותו דבר כמו הוא דיבר א פגישה הזאת " 