המאה אירופה ממשלה ישראל : איפה הגיע מילה " פוטש " רוביק רוזנטל , לשונאי חוקר פה , הסביר אולפן וואלה ! על קורות מונח , שמשמעו מהפכה החלפה השלטון . דבר , " זה ביטוי חזק תדירות שימוש בו , נתניהו שלח מקורב כנות כך את משבר " מונח מתייחס מהפכה לא הפיכה צבאי או לשום דבר אחר " כך אמר היום ראשון ד רוביק רוזנטל , לשונאי חוקר פה ב לשונית " ריאיון אולפן וואלה ! שב הסביר על קור מושג " פוטש " מונח , שב עשה שימוש ראש לשכה ראש ממשלה יואב כדי לתאר את הלך של שר תחבורה ישראל משבר האחרון ממשלה , הגיע דבר פירוש " מכה או דחיפה " לאחר הוזכר לראשונה הקשר של הפיכה צבאי ציר , ביטוי זלג גרמני יידיש . דבר רוזנטל , " עיקרון מחייב פוטש הוא מהפכה נחשב הצלחה אם עברו שבע ימים שינוי נשמר " " חשוב להדגיש מונח מתייחס מהפכה לא הפיכה צבאי לא ום דבר אחר . בעברית נקבע שם , החלפה טון תוך מסגרת שלטונית , זה ניגוד מהפכה זו החלפה מסגרת שלטונית עצמה " הוסיף . טענה , מושג " פוטש " עבר זילות שחיקה לאחר במאות האחרונות היה כמה מהפכה כלל הרג , מאסר של קושר נגד השלטון או שינוי הסדר קיים . " כאן , מושג נכנס שימוש פוליטי . יחיד האשים אנשי צבא פוטש כמו מובן מקורי הוא יוסי שריד . נתניהו הדיח את בן לפיד האשים פוטש , לאחר כן הקדים את הבחירות , הוא כבר עשה מילה שימוש פוליטי " אמר . עוד וואלה ! את ישיבה ממשלה : " צריך מנוע שבר , לא יצור א הרכבה : נתניהו איבד הזדמנות הפגין מ שבר אז כולם טס ? " שר משועשעים הגיב הומור סערה הרכבה " פוטש הוא ביטוי חזק בהרבה לעומת זמינות שבה משתמש בו " הוסיף . " עניין ציין נכון רגע אלה , נתניהו לא השתמש מול מילה פוטש , אלא שלח את מקורב , יואב , כנות כך את הפסקה העבודות רכבת משבר נוצר בעקבות הפסקה " עוד הסביר רוזנטל נוסף על שימוש מילה " מקורב " אמצעי התקשורת , אמר כי " אדם נורמלי יש חבר ידיד רק פוליטיקאי יש מקורב , יש הם תפקיד פועל שירות של פוליטיקאי מען האינטרסים של עצמו . זו מילה תקשורתי מכובסת נועד לצטט קורות מבלי ציין את שם . יופי מקורב הוא אלמוניות . זו מילה נהדר משרת את צרכים של כולם על חשבון " המאה אירופה ממשלה ישראל : איפה הגיע מילה " פוטש " רוביק רוזנטל , לשונאי חוקר פה , הסביר אולפן וואלה ! על קורות מונח , שמשמעו מהפכה החלפה השלטון . דבר , " זה ביטוי חזק תדירות שימוש בו , נתניהו שלח מקורב כנות כך את משבר " 