נתניהו הבהיר : " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל עת ללא תנא " ראש ממשלה אמר מסגרת ביקור הולנד כי הוא " לא בררני גב המקום , אם זה פה הולנד או מוסקבה , השאלה היא אם אבו מאזן מוכן " על הרכבה : " מכבד זאת , שר העבודה יקבל את ההחלטות " נוסף , הביע נכונות קדם יוזמה הקמה צינור גז ישיר ל ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי מסיבה עיתונאי משותף עם מ הולנדי מארק רוטה עת ביקור רשמי האג כי הוא " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל עת , ללא תנא מוקדם " התייחסות יוזמה הרוסית כינוס פסגה מדיני מוסקבה , הבהיר נתניהו כי סר נשיא רוסי ולדימיר פוטין סגן שר מיכאיל בוגדנוב את הסכמה פגישה ללא תנא מוקדם . אני לא בררני גב המקום , אם זה פה הולנד או מוסקבה , או כל מקום אחר " הוסיף נתניהו , " השאלה מרכזי היא אם אבו מאזן מוכן היפגש ללא תנא מוקדם . אנחנו שומע על כך גרסה סותרות , רק אתמול הבהיר דובר פלסטיני כי הם מוכן היפגש , אבל יש הם תנא . אם אבו מאזן מוכן היפגש ללא תנא , אני מוכן לעשות זאת כל עת " עוד וואלה ! מאזן אשר : " הסכים פגישה עם נתניהו , אך הוא ביקש לדחות א מקדמת את יוזמת שלום : סגן שר רוסי נפגש עם נ אירופי מצטרף גינוי : " מודאג הרחבה הבנייה התנחלות " מוקדם יותר היום אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן שלא תיערך בקרוב פגישה מוסקבה עם נתניהו . " נשיא רוסי ולדימיר פוטין הציע פגישה ביום שישי מוסקבה . אני הסכים היה מוכן הגיע מוסקבה ישיר כאן " אמר אבו מאזן מסיבה עיתונאי וורשה . " לצערי " הוסיף אבו מאזן , " פגישה של נציג פוטין ראש ממשלה נתניהו , הוא הציע לדחות את פגישה מועד מאוחר יותר , ול לא תהיה פגישה ספטמבר " ירושלים רמאללה מעריכים כי סיכוי כינוס ועידה שלום שאותה מציעים הרוס אינו גבוה , כן אבו מאזן הציב תנא חידוש משא ומ , הם שחרור אסיר פלסטיני על שחרור הוסכם כבר ים משא ומ הקודם שנת , ביסוס שיחה על קו עם חילוף שטח שלא נראה כי נתניהו יכול קבל עת הזה . רוטה הודה נתניהו על ביקור , סיפר כי פגישה עם ראש ממשלה " שוחח פתיחות על הסכסוך " דבר , " עלה שמר את פתרון שתי מדינה על כל היבט . זה אומר הבנייה התנחלות חייב הפסיק , כמו גם הריסה בתים הסתה . ישראלי פלסטיני חייב הפגין מחויבות לנקוט צעד בוני אמון " כמו כן , ראש ממשלה הולנדי התייחס מאמץ של ממשלה קידום שירות סיסי גדה מערבי רצועה עז , על מנה סייע תהליך שלום ין דים . " אני רוצה הביע הערכה על נכונות סייע תהליך שלום אמצעות שיפור איכות חיים של פלסטיני " הבהיר נתניהו , התייחס גם כוונה ממשלה הישראלית הקמה צינור גז עז , ין היתר סיוע הולנדי , ציין כי התכנה אושר כבר על יד קבינט . " דן דרך ספציפי שב ישראל והולנד יוכלו לשתף פעולה על מנה היאבק טרור " סיפר נתניהו , " פיתח יכולת שמר את אורח החיים דמוקרטי לן , את ביטחון את כלכלה משגשגת לן . אני חושב שאנחנו יכול הציע כמה דבר , איך הילחם טרור איך הישאר חברה פתוח , איך לוודא מאבק טרור לא רומס חירות . לא פך מדינה שטר , שמר על זכות של אזרח " דבר , " אנחנו מוכן לשתף את ידיד לן ניסיון לן מלחמה טרור , ניסיון מוצלח קיים את דמוקרטיה לאפשר אותו עת ביטחון אזרח " טענה של ראש ממשלה , " רב אירופה מתחילים הבין את מה עולם מבין , ישראל היא כוח חיובי . מי בין זאת הכי טוב ? דינות מזרח תיכון . הן מבין ישראל אינה אויב של , אלא בעל הברית של מאבק טרור אסלאמי " הוא הוסיף , התייחסות מדינה אירופה , כי " אנחנו לא רק גן על עצם , אלא גם גן עלה " התייחסות החלטה על הוצאה צו ביניים מונע ראש ממשלה בטל את עבודה תשתית רכבת שבת , אמר נתניהו : " אני מכבד את ההחלטות של " דבר , " שר האחראי הוא שר העבודה , הוא יקבל על פי החוק את ההחלטות נחוץ . זה הסדר נכון , זה ישים פרשה " נתניהו הבהיר : " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל עת ללא תנא " ראש ממשלה אמר מסגרת ביקור הולנד כי הוא " לא בררני גב המקום , אם זה פה הולנד או מוסקבה , השאלה היא אם אבו מאזן מוכן " על הרכבה : " מכבד זאת , שר העבודה יקבל את ההחלטות " נוסף , הביע נכונות קדם יוזמה הקמה צינור גז ישיר עז 