אבו מאזן אשר : " הסכים פגישה עם נתניהו , אך הוא ביקש לדחות אותו " י הרשות פלסטיני אמר מסיבה עיתונאי וורשה כי הנשיא פוטין הציע קיים מפגש פסגה ביום חמישי מוסקבה . " הסכים אבל פגישה של נציג פוטין נתניהו ירושלים , הוצע לדחות אותו " אמר הוסיף , " לצערי " י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר היום ישי שלא תיערך בקרוב פגישה מוסקבה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . " נשיא רוסי ולדימיר פוטין הציע פגישה ביום חמישי מוסקבה . אני הסכים היה מוכן הגיע מוסקבה ישיר כאן " אמר אבו מאזן מסיבה עיתונאי וורשה . " לצערי " הוסיף אבו מאזן , " פגישה של נציג פוטין ראש ממשלה נתניהו , הוא האחרון הציע לדחות את פגישה מועד מאוחר יותר , ול לא תהיה פגישה ספטמבר " ירושלים רמאללה מעריכים כי סיכוי כינוס ועידה שלום שאותה מציעים הרוס אינו גבוה , כן אבו מאזן הציב תנא חידוש משא ומ , הם שחרור אסיר פלסטיני על שחרור הוסכם כבר ים משא ומ הקודם שנת , ביסוס שיחה על קו עם חילוף שטח שלא נראה כי נתניהו יכול קבל עת הזה . קריאה נ מקדמת את יוזמת שלום : סגן שר רוסי נפגש עם נ א על יוזמת רוסי : " ניגוד נתניהו , אנו לא רוצים פגישה : פוטין מוכן לארח מוסקבה את נתניהו אבה מאזן שיחה ישיר שבוע שעבר אישר חבר ועד הפועל של א , אחמד , כי רוסי מנהלת מגע כינוס פסגה מוסקבה . אולם הוא טען : " אנחנו לא מעוניינים פגישה לשם פגישה או לשם יחסי ציבור , כפי רוצה נתניהו " הוא הוסיף כי י הרשות פלסטיני מודאג כך נתניהו מנסה , טענה , יצור מסגרת תהליך שלום תחליף את יוזמה צרפתי , דעת פלסטיני היא מתווה נכון סיום הסכסוך . ראשון לדווח על יוזמה זו היה נשיא צר , עבד , אמר כי נשיא רוסי מוכן לארח את דים שיחה ישיר מוסקבה . שיחה עם עורכי עיתון גדול מצרי , אמר כי ישראל משתכנעת יותר יותר חשיבות השגה שלום , כי האצה תהליך שלום היא מפתח יציבות באזור . דבר , להק דין פלסטיני אין מנוס להשיג פיוס ין חמאס פתח . אבו מאזן אשר : " הסכים פגישה עם נתניהו , אך הוא ביקש לדחות אותו " י הרשות פלסטיני אמר מסיבה עיתונאי וורשה כי הנשיא פוטין הציע קיים מפגש פסגה ביום חמישי מוסקבה . " הסכים אבל פגישה של נציג פוטין נתניהו ירושלים , הוצע לדחות אותו " אמר הוסיף , " לצערי " 