נתניהו את ישיבה ממשלה : " צריך מנוע שבר , לא יצור אותו " חרף משבר החריף ב , הגיע שר תחבורה ישיבה ממשלה התיישב רגיל צד של ראש ממשלה . נתניהו צד לא יתר על ההזדמנות תקף אותו : " משבר יותר , לא היה צריך הגיע אל " הערכה ליכוד : איום פיטורין המידיים של ירד מ פוליטי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל סביב עבודה הרכבה שבת , הגיע היום ראשון נקוד רתיחה . " משבר הזה כול יותר , לא היה צורך הגיע מצב זה . יש מדינה ישראל סטטוס קוו זה שנה רב , אנחנו מכבדים אותו . צריך בצע עבודה שבת הן מתבצעות , כפי היה שבת שעברה נתיב איילון . כש צריך עבודה שבת הן לא יתבצעו . זה כלל הנחה א , זה כלל ימשיך הנחה א . אני מצפה שיתוף פעולה עם כל שר , צריך פתר עיות לא ייצר אותו " נתניהו את ישיבה ממשלה , כש תחבורה צד . אז יום שישי אנו עוסקים צמצום עומס נוצר אמש יום של העבודות רכבת ישראל " אמר ראש ממשלה . " אני רוצה הודות לך , שר הביטחון , אני שוחח א אתה נרתם מיד הנחה את מערכת הביטחון סייע הסעה חייל . משרד תחבורה פעיל ערך אוטובוס מתוגבר כדי הקל על תנועה הנוסעים " ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב , נועד תום ישיבה ממשלה עם שני שוחח על שבר הרכבה . לפי שעה גוברת הערכה ליכוד כי איום פיטורין המידיים של ירד פרק . שבר הרכבה כותרת א הרכבה : עומס תנועה כביש , תור ארוך ב מתוזמנת של ה החרדים נגד : " הצית גל הסתה ז מקום רכבת : ה מלא של ערך הסעה חלופי הערכה זו מגיעה ניגוד דבר של י קואליציה , ח דוד ביט , אמר מוקדם יותר היום כי נתניהו נחוש פטר את שר תחבורה . " ראש ממשלה גמר אומר פטר את שר , אך רגע אנחנו נס מנוע זאת " אמר משדר וואלה ! . דבר , " קשה החזיר את גלגל אחור משבר אמון . אנחנו נס גשר נכון כרגע , אני לא מצליח . יש סיכוי נמוך כך יישאר תפקיד שר תחבורה " י עד פנים , ח דוד אמסלם ליכוד , תקף את . " לצערי , מייצרים אווירה כאילו ראש ממשלה נגד חייל , כאילו הוא רוצה פגוע תחבורה וה הוא עצם הצדיק שכונה . שר תחבורה צריך פתר את משבר הזה עצמו לא יצור ראש ממשלה עיות . זה מביך את ממשלה מביך את המפלגה לן " מ משרד תחבורה , קרן טרנר , התייחס הבוקר סערה הרכבה אמרה כי אנשי המשרד , כלל זה שר , פעל התאם חוק . טענה , ניסיון צמצם את פגיע אזרח הוביל מתן היתר עבודה שבת . דבר הם מעשה תגובה האשמה הטיח אתמול נתניהו שר , כשטען כי " דובר משבר יזום מיותר מצד שר ישראל נוער ערער את יחסים ין ראש ממשלה ציבור חרדי " " יש צוות מקצועי לוח זמן עבודה שבת . כל העבודות סוף שבוע הזה קיבל היתר . אחת העבודות , זו ש אין לן תנועה רכבת רגע , דורשת שעה , חייב להשבית את הכול " הסביר את צורך עבודה שבת . " שר העבודה רווחה הוא יחיד שוקל את שיקול . אני כ משרד תחבורה צריך שקול האם פגוע ציבור או לא . כבר עובד ככה שנה מול שר העבודה . נפגע שירות חיוני אזרח , ול קיבל היתר עבד שבת " דבר , סוגיה העבודה שבת בכלל אינה נתן שיקול דעה של . " היה ישיבה על ראשי סיעה חרדי , הסביר מת נעבוד , ביקש שר הנחה שאיפה שלא חייב לא יעבדו שבת . גם אם שר היה רוצה , עם כל בולדוזריות שלו , אין לו סמכות אשר או לא אשר עבודה שבת , בטח שלא כף את זה " טרנר הוסיף כי אינה בינה את סערה , כן רכבת ישראל פעל כפי היא עושה זה עשר שנה . " אני עצמו התקשר ראש סגל לראות אם יש הנחיה הפסיק את העבודות , כי לא בוטל ום היתר . מישור מקצועי אני מופתעת שכל המדינה צריך היום להיות סחרור , על אף שלא השתנה ום דבר עבודה לן זה שנה . " זה כואב לראות את טירוף הזה את פגיע ציבור . מי שלא רוצה נעבוד שבת צריך שנה אופן אקטיבי את החוק , מאפשר זאת . גם שבת זו חברות קבילות לן , שלא ורות משרד תחבורה , עבד שבת . כדי מדינה תתפקד מותר עבד תנא מסוים שבת . גב תחבורה ציבורי שבת , זה כבר עניין של דיניות אנחנו לא אלו מחליטים אם שנה את סטטוס קוו " נתניהו אמר אתמול מקורב כי הוא אשם משבר הרכבה , אחר התעקש בצע את העבודות שבת שלא צורך . " ישראל מחזיק את ציבור הנוסעים חייל בן ערובה משבר מיותר מלאכותי יזם , לאחר נכשל ניסיון השתלט על מוסד ליכוד . מלכתחילה לא היה כל צורך יזום עבודה שבת , ניתן היה בצע אותו מועד אחר , שלא היה פוגע לא ציבור חרדי , לא נוסע לא חייל " עדכון ראשון : נתניהו את ישיבה ממשלה : " צריך מנוע שבר , לא יצור אותו " חרף משבר החריף ב , הגיע שר תחבורה ישיבה ממשלה התיישב רגיל צד של ראש ממשלה . נתניהו צד לא יתר על ההזדמנות תקף אותו : " משבר יותר , לא היה צריך הגיע אל " הערכה ליכוד : איום פיטורין המידיים של ירד פרק 