עוד וי נתניהו : דידי הררי מצטרף , אשר היה ותף פעיל קמפיין ליכוד בחיר האחרונות כנסת , יצטרף יגיש תוכני אירוח מוזיקלי תשודר ב הררי מצטרף : מגיש רדיו איש התקשורת יגיש תוכני אירוח מוזיקלי אשר תיקרא " דידי " כך מודיע היום . התוכנית מיועדת שידור ים שישי בוקר מוצא בת . עוד נמסר כי " תוכנית יתארחו זמר ישראלי מוביל שיחה אישי ב יחשפו פרט אינטימי על חיים יתוודו על זכרונות ילדות , אמונה התפלה , חלום גנוז עוד " הררי מגיש אז שנה את תוכני רדיו מצליח " דידי לוקאלי " משודרת מ ללא הפסקה " סינדיקציה תחנה איזוריות נוסף . בחיר האחרונות הצטרף הררי למטה הבחירות של ר נתניהו נחשב מי עומד מאחורי סרטון הומוריסטי של ליכוד אשר מפלגה רואים הם חלק משמעותי אד ניצחון סוחף בו זכה . דידי הררי סר : " שמח הצטרף משפחה . מקווה הביא טעם נוסף אחר מוזיקה הישראלית טוב מבטיח צופה הנאה חיוך " עוד וי נתניהו : דידי הררי מצטרף , אשר היה ותף פעיל קמפיין ליכוד בחיר האחרונות כנסת , יצטרף יגיש תוכני אירוח מוזיקלי תשודר ב 