" יש שבר אז כולם טס ? " שר משועשעים הגיב הומור סערה ה ממשלה הודיע על נסיעה הולנד כי ימנה המשך מלא מקום , חלון הגיב חיוך : " אפשר נחש מי זה לא יהיה " ליברמן ארדן הודיע על נסיעה אנגלי אחרון הבטיח : " זה לא מטרה פוטש " צל משבר החריף , שר מצא ישיבה ממשלה גם זמן ל ממשלה התקיים הבוקר ראשון סדרה , למרות משבר סביב עבודה הרכבה שבת מתיחות ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר ישראל . מהלך ישיבה עצמה לא נרשם הפרעה כאשר כל נושא הועלה דיון התקיים סדר אפילו נותר שבת מקום רגיל צד נתניהו . אולם , שר לא יכול התעלם לחלוטין סערה מתקיימת נוכח משבר , השמיע שתי הערה ביניים משעשע מהלך ישיבה . כך משל , כאשר נתניהו הודיע שר על נסיעה הקרבה הולנד , אליה הוא צפוי להמריא מחרתיים , כי ים קרוב הוא ימנה מלא מקום , הגיב שר האוצר שה חלון הומור טען : " אפשר נחש מי זה לא יהיה " קריאה נוסף : נתניהו את ישיבה ממשלה : " צריך מנוע שבר , לא יצור אותו " מכעיס איך דבר מתנהלים פה " תור ארוך של חייל השתרך ב א חרדי " אות הפגין מחאה על השבתה הרכבה המשך ישיבה , גם שר הביטחון אביגדור ליברמן הודיע על נסיעה קרבה שלו עד כי ביום ישי הקרוב הוא ממריא אנגלי . שר ביטחון פנים גלעד ארדן עיר כי גם הוא ישהה לונדון אותו תאריך . אחד שר בתגובה : " כזה שבר כולם טס ? " שר ארדן לא נותר חייב השיב חיוך : " למרות שנה טס לונדון , אני יכול הבטיח זה לא מטרה פוטש " את ישיבה פתח נתניהו התייחסות משבר טען כי " משבר הזה כול יותר , לא היה צורך הגיע מצב זה . יש מדינה ישראל סטטוס קוו זה שנה רב , אנחנו מכבדים אותו . צריך בצע עבודה שבת הן מתבצעות , כפי היה שבת שעברה נתיב איילון . כש צריך עבודה שבת הן לא יתבצעו . זה כלל הנחה א , זה כלל ימשיך הנחה א . אני מצפה שיתוף פעולה עם כל שר , צריך פתר עיות לא ייצר אותו " י קואליציה , ח דוד ביט , אמר מוקדם יותר היום כי נתניהו נחוש פטר את שר תחבורה . " ראש ממשלה גמר אומר פטר את שר , אך רגע אנחנו נס מנוע זאת " אמר משדר וואלה ! . " יש שבר אז כולם טס ? " שר משועשעים הגיב הומור סערה ה ממשלה הודיע על נסיעה הולנד כי ימנה המשך מלא מקום , חלון הגיב חיוך : " אפשר נחש מי זה לא יהיה " ליברמן ארדן הודיע על נסיעה אנגלי אחרון הבטיח : " זה לא מטרה פוטש " צל משבר החריף , שר מצא ישיבה ממשלה גם זמן להתבדח 