עליון : נתניהו לא יכול הורות על הפסקה עבודה הרכבה ב עתירה נגד ההחלטה בטל את עבודה תשתית שבת , הוציא בית המשפט צו ביניים מונע ראש ממשלה בטל עבודה שבת . תגובה המדינה עתירה תלה את הפסקה העבודות רכבת ישראל , החלטה שר ה המשפט עליון הגיש היום ישי צו ביניים אוסר על ראש ממשלה נימין נתניהו הורות על הפסקה עבודה הרכבה שבת . מוקדם יותר הגיש המדינה את תגובה עתירה של ח זהבה גלאון מרצ נגד ההחלטה בטל את עבודה תשתית של רכבת ישראל שבת , ובה נאמר כי הרכבה רשאי בצע את העבודות שבת , לפי היתר ניתן לה , ובכ אישור של שר הרווחה עבודה חיים . לפיכך , על אף סערה התחולל סוף שבוע סביב העבודות , אין מניעה בצע עבודה תחזוקה ביום מנוחה . תגובה עולה כי אחר אף היתר ניתן רכבת לא בוטל אופן חוקי , רכבת ישראל יכול החליט אם עבד שבת , ההחלטה על הפסקה העבודות סוף שבוע האחרון נתלה ב . תגובה המדינה נכתב נוסף כי הואיל עתירה מתייחסת עבודה היה אמור להתבצע סוף שבוע חלף , דין להידחות על סף אחר עניין אינו אקטואלי . כמו כן , לא נרשם התייחסות מחלוקת ין נתניהו שר תחבורה ישראל גב העבודות , כמו גם גב סמכות קבוע מת מותר רכבת ישראל לבצען כן הסמכה יחידי רלוונטי היא שר העבודה . עוד על שבר הרכבה וואלה ! פוליטי ? אדלשטיין דחה את כינוס הפגרה על שבר ה הזה כבר יצא תחנה : משבר ין נתניהו נבלם , אך לא נ מתערב משבר הרכבה מנסה לכבות ראש את שריפה בא " רכבת ישראל ניתן היתר מיוחד העסקה עובד מנוחה שבועי . דובר היתר כלל חודש ספטמבר יכולת של רכבת ישראל החליט איל שבת לנצל את היתר כיצד " נכתב . " מן משיב נמסר , כי היתר לא בוטל או ותלה הינו תוקף , משך רשאי רכבת ישראל לעשות בו שימוש כל עוד לא ותלה או בוטל . ככל תהיה כוונה בטל את היתר או ל , הרי הדבר יבוצע על יד על הסמכה לפי חוק שר העבודה או מי הואצל לו הסמכה טעם " תגובה עתירה טענה רכבת ישראל כי עד ליום שישי אחר הצהריים לא התקבל הודעה על ביטול או התלייה של היתר העסקה . " על כן , הופתע רכבת ישראל נמסר לה ביום שישי , דקה לפני כניסה השבת לאחר עובד הרכבה החל ביצוע שלוש העבודות של סבל דיחו , הודעה כי הגורמים מוסמך תלה את תוקף של כל היתר העסקה משך שעה , כי היא נדרש לחדול ידית " נמסר . " יצוין כי עד כה לא נמסר רכבת ישראל העתק החלטה על תלייה תוקף היתר העסקה " גלאון ירכה על צו ביניים הוציא בית המשפט עליון אמרה כי " דובר ניצחון אדיר " דבר , " לא קיבל את הטענה עז מצח של פרקליטות מדובר , והוא מבקש זמן דיון הרכב הקדם , כדי קבל הסבר גב התנהגות בלתי חוקי בעליל של ראש ממשלה " היא אף אמרה כי בית המשפט קיבל את עמדה מלוא עוד לפני התקיים דיון עתירה , נתן את צו ביניים ביקש . מוקדם יותר התייחס גלאון תשובה המדינה עתירה . " שתיקה פרקליטות שאלה מרכזי אם ראש ממשלה היה סמכות הורות על על ביטול העבודות כ הסכמה עם עמד , ראש ממשלה פעל בצור שערורייתי ללא סמכות . כל אורך תגובה של פרקליטות לא נמצא לו מילה אחת תצדיק את פעולה של נתניהו " טענה , " אלמלא עתירה , ציבור ישראל יכול היה חשב ראש ממשלה אדם יחיד יכול הורות כל גוף מדינה הפסיק בצע פעולה חיוניות עבר ציבור . ציבור זכאי הסבר הן פרקליטות והן בית המשפט אם ראש ממשלה חרג סמכות אילו צעד ינקטו כדי מנוע התנהגות בלתי חוקי בעליל עתיד " גלאון הגיש את עתירה לאחר סיעה אופוזיציה סיים אסף את כל חתימה טובה כינוס מיוחד של הכנסה פגרה דיון נושא " ביזוי השבת פגיעה חייל אזרח בעקבות שבר הרכבה " עתירה הוגש שבת נגד ראש ממשלה , שר תחבורה , שר העבודה רכבת ישראל , דרשה לתת וים על תנאי צו ביניים ביטול ההחלטה הפסיק את עבודה הרכבה שבת . " בית המשפט חייב לש סוף השתוללות משולחת רסן של ראש ממשלה על גב של אלף נוסע " טענה גלאון . " ההחלטה הפסיק את עבודה תשתית רכבת רגע לפני כניסה השבת התקבל בלא סמכות , ניגוד חוק החברות ממשלתי , ניגוד היתר העבודה ניתן דין עבודה שבת " היא תקף את התנהלות של נתניהו אמרה כי הוא " מתנהל שתי זירה : פוליטי מול ישראל , פוליטי כניעה מביש מפלגה חרדי " דבר , " הכול נעשה על גב של נוסע הרכבה , רוב חייל , לקוי ראייה , צעיר ואנשים אינו בעל רכב פרטי , אשר נזקק תחבורה ציבורי " עדכון ראשון : עליון : נתניהו לא יכול הורות על הפסקה עבודה הרכבה ב עתירה נגד ההחלטה בטל את עבודה תשתית שבת , הוציא בית המשפט צו ביניים מונע ראש ממשלה בטל עבודה שבת . תגובה המדינה עתירה תלה את הפסקה העבודות רכבת ישראל , החלטה שר העבודה 