שבר הרכבה : נתניהו איבד הזדמנות הפגין מ סבר אין אדם מתאים ממנו להנהיג את ישראל . אך משבר נתן לו הזדמנות גלות מנהיגות לומר חרדי " עד כאן " הסתיים סגירה חשבון מקום צעד של מנהיג דואג אזרח . פ אחרון , לפני משבר האחרון קואליציה , קיים ראש ממשלה נימין נתניהו יותר מעשר שיחה תדרוך עם עיתונאי כלי תקשורת שונה . שיחה הללו , גזל עשר שעה סדר היום עמוס שלו , הציג נתניהו טיעון אחד מרכזי חזר על עצמו שוב שוב . אפשר לס את טיעון הזה מלים הבאה " רק אני יכול " תפיסה של נתניהו , הוא עצמו אדם מתאים ביותר להנהיג את מדינה ישראל עת הזה והוא מאמין ציבור מכיר כך . כל שאר החל ביקורת מטיחים בו ראשי מערכת הביטחון עד לטענות על יוקר מחיה ישראל לא באמת שנה . יש ימים שב טיעון הזה של ראש ממשלה נראה הגיוני . אחרי הכול , הוא מנוסה יותר מיאיר לפיד , מתוחכם יותר נפתל בנט , כריזמטי יותר יצחק הרצוג , שקל יותר מאביגדור ליברמן , ערמומי יותר ממש יעלון כן הלאה . אבל אז בא ימים כמו יממה האחרונה , מעלים את השאלה : אם נתניהו כל כך מנוסה , מתוחכם , ערמומי , קיצור מנהיגה איך יכול להיות שנה , אזרחי מדינה ישראל קם בוקר מגל אין רכבת תיקח אותו עבודה ? אם הוא רק הוא שיר הנהגה , אז איך יכול להיות דווקא משמרת שלו מתרחש בלגן יותר , בלתי מוצדק ניתן היה מנוע אותו ראש ? עוד אותו ע את ישיבה ממשלה : " צריך מנוע שבר , לא יצור אותו " מכעיס איך דבר מתנהלים פה " תור ארוך של חייל השתרך ב מתוזמנת של ה החרדים נגד : " הצית גל הסתה זדוני " התשובה של נתניהו שאלה הללו , הטלה האשמה כול על שר תחבורה ישראל , היא מלמול כמה מלים על " אילוץ קואליציוני " לומר , צורך לרצות את מפלגה חרדי . זו גם הסיבה ראש ממשלה נכנע דרישה החרדים נושא לימודי ליבה מוסד החינוך של . נתניהו , מתגאה הישג כלכלי החל ימיו שר אוצר עד ימים אלה , מודע היטב כך ביטול לימודי ליבה של אות אלף ילד ישראל , הוא הלך חותר תחת כל תפיסה עולם כלכלי . הוא אוהב נאום אנגלי על " אבק ין כוח בור פנאטי לבין כוח חופש מודרני " להסביר בעברית על השכלה שוק חופשי מפתח הצלחה . החלטה ביטול לימודי ליבה עומדת ניגוד כל עקרונות שלו . וב זאת , הוא איפשר לה התקדם , " בגלל קואליציה " תדרוך קיים עם התקשורת שבוע אחרון , נשאל על אבסורד כניעה חרדי , התגלה פתאום סתירה פנימי טיעון המרכזי של נתניהו כשירות מנהיג . אחרי הסביר כישרון רב מדוע הוא רק הוא מתאים הנהגה , עלה פתאום טיעון בא : " גם הרצוג היה נותן חרדי אותו דבר , גם לפיד גם ליברמן " לומר , ניגוד כל מה נאמר עד כה , נתניהו עצם אינו יוצא דופן נכונות שלו פגוע מדינה ישראל טובה ריצוי מפלגה חרדי . הוא סך הכול עושה מה כולם עושים . זה קו הגנה סביר עבר פוליטיקאי , אבל פסול מכל כל עבר מנהיג . מנהיג לא יכול היאחז ילדותי ש עושים כולם " מיוחד אם טיעון המרכזי שלו הנהגה הוא " אני שונה מכל שאר " או " רק אני יכול " העובדה לפיד הרצוג , טענה , היה נכנע חרדי גם כן , אינה משחררת את נתניהו חובה , מי נבחר ראשות ממשלה על יד ציבור רחב מגוון מדינה ישראל , הפגין מנהיגות להתעקש על עקרונות מנח את דרך פוליטי . אם הוא לא מסוגל לעשות זאת , אז במה עצם הוא שונה מכל שאר טוען כתר ? מה תועלת אחריות , ניסיון , שיקול דעת תחכום , אם סוף של דבר מתקבלות החלטה ויות , רוח ימי ביניים , כמו ביטול לימודי ליבה השבתה הרכבה ביום עמוס ביותר של שבוע ? אם נתניהו מחפש תקדים היסטורי ראש ממשלה העמיד את סיעה חרדי מקום ראוי , הוא יכול להעלות זיכרון את התנהלות של ראש ממשלה אריאל רון הצבעה על גזירה כלכלי הטיל ממשלה מאי . שרי ש התנגד גזירה , היה דרוש על רקע משבר כלכלי הקשה גרם האינתיפאדה השנייה , שרון בתגובה שלח הם מכתב פיטורין . ש היה אז פלגה חזק מאוד עם מנדט , אבל סוף של דבר , כאשר ראש ממשלה עמד על שלו , שרי המפלגה " זחל חזרה " קואליציה , הצביע עד גזירה כלכלי . מבחינה פוליטי , יכול היה להיות הרבה יותר נוח שרון אותו סיטואציה היכנע דרישה החרדים , והוא אכן עשה זאת המשך הזדמנות אחר . אבל זו היה דוגמה מצב שב ראש ממשלה מפגין מנהיגות מציב תמרור " עצור " דרישה מוגזם של שותף בכיר קואליציה . נתניהו צריך היה לעשות את אותו דבר בדיוק סוף שבוע האחרון : להתייצב מול סיעה חרדי לומר ותיי , עם כל הכבוד , עד כאן . הפעם הגזמה . מקום זאת , הוא החליט לנצל את משבר כדי לסגור חשבון עם ישראל העז אתגר אותו תוך ליכוד . נתניהו טוען תקשורת עושה לו עוול כאשר היא מציגה אותו כרב פוליטיקאי , שכל עניין הישרדות האישית אינטרס פוליטי מידי . הוא טוען אינו מקבל מספיק קרדיט על עשייה שלו על מנהיגות הוא מפגין , סיקור כ מתמקד תמיד תכסיס פוליטי לא מעוף אסטרטגי . משבר הנוכחי הציב פני נתניהו הזדמנות הוכיח מבקר טועים אצל , אינטרס של המדינה קודם אינטרס פוליטי . מקום הוכיח זהו רושם מוטעה , נתניהו עשה בדיוק את היפך , קיבע בטון יצוק את הביקורת הוא מתקומם עליה . שבר הרכבה : נתניהו איבד הזדמנות הפגין מ סבר אין אדם מתאים ממנו להנהיג את ישראל . אך משבר נתן לו הזדמנות גלות מנהיגות לומר חרדי " עד כאן " הסתיים סגירה חשבון מקום צעד של מנהיג דואג אזרח . פרשנות 