בעוד ברק בודק את שטח : קמפיין חדש קורא לו החליף את נ חוצות בולט הוצב כביש רחבי קוראים " ביב הורס את המדינה " מבקשים ראש ממשלה לשעבר שוב פוליטיקה . מהלך מגיע רקע ההערכות ברק , סובל פופולריות נמוך ציבור מפלגה העבודה , מתכנן את חזרה לזירה ברק תקף את נתניהו : " נתפס אדם חלש קמפיין בולט עלה אמש ני כביש קורא אופן נוקב ראש ממשלה אהוד ברק שוב לזירה פוליטי להחליף את ראש ממשלה מכהן , נימין נתניהו . " ברק , אתה חייב , ביב הורס את המדינה " נכתב שלט , עלה רקע הערכה גוברות מערכת פוליטי כי ברק פרש פוליטיקה לעולם עסק מתכנן את שובו לזירה בקרוב . אז פרישה ברק לקראת חירות הוא מקפיד לא להתרחק יותר מדי זירה פוליטי . אחת כמה חודש הוא מגיח , נושא נאום או מתראיין , בדרך כלל מחולל סערה . חודש האחרון , המשך שורה של מתקפה חריף על ראש ממשלה , התחדש ההערכות כי הוא מתכנן " קאמבק " מילה של נתניהו . מקביל , ברק החל חזק מגע עם פעיל עיתונאי אף החל להעסיק דובר משרה מלא . בעוד ברק בודק את שטח : קמפיין חדש קורא לו החליף את נ חוצות בולט הוצב כביש רחבי קוראים " ביב הורס את המדינה " מבקשים ראש ממשלה לשעבר שוב פוליטיקה . מהלך מגיע רקע ההערכות ברק , סובל פופולריות נמוך ציבור מפלגה העבודה , מתכנן את חזרה לזירה 