" מה ממשיך בחור מושחת ? " ראש עירייה מיתולוגי ריאיון נ עירייה ראשון ציון לשעבר מאיר ניצן איבד את ראשות עיר לפני שנה , אך הוא עדיין מלא ביקורת על מחליף : " הציב את עצמו לפני תפקיד " את נתניהו כינה " מנהיג חכם אבל אגוצנטרי " טען ברק " תפר " את אולמרט " אנחנו חיים אווירה מוסרי מזוהמת . אני כואב מאוד את מה נהיה מדינה ישראל " הוא חוצה את גיל , ראש עירייה ראשון ציון לשעבר מאיר ניצן עורך חשבון נפש ריאיון מיוחד וואלה ! . " שחיתות נמצא כל מקום , כל רמה ממסד נמוך עד גבוה , דובר עבריין נאלח צריך להיענש מלוא חומרה הדין " אמר . ניצן , עלה ישראל רומניה בשם מרטין , נחשב אחד מראשי ערים דומיננטי קם שלטון מקומי ישראל . ים כהונה הפך ראשון ציון שלישית גודל רביעית גודל האוכלוסייה . ניצן עצמו כיהן תפקיד יותר מכל קודם , שנה , ין התקופות ארוך ראשות עיר ישראל . " עיר זה קודם כל תושב , צריך הבין חברה יש גם אנשים גורל התאכזר יהם " אמר ניצן , " ראש עיריה לא יכול התעלם בעיה של האזרח הוא לא קיים שביל המון הוא קיים שביל אחד " ניצן , חצה את גיל עדיין נושם את השלטון מקומי . הוא נשוי כבר יותר שנה רעייה נעם , אב שת בנות , סב חמישה נכד ארבעה נין . עוד וואלה ! : ממשיך הגיד אבא חי " שפחה נעדר קריסה חניון לא מ ביותר " קוריאה צפוני ערך ניסוי גרעיני ח בחיר : טראמפ צמצם את פער מקלינטון מתחזק מדינה מפתח כמו רב , גם אל ניצן הגיע ידיעה על מעצר של ראשת עירייה נתניה מר פיירברג חשד שחיתות תחום ה בעירה . " הופתע מאוד התפוצץ הפרשה , כי פיירברג נחשב אחת עשה רב מען נתניה מה היא צריך פתאום לעשות קוף ? זה לא משכורת ראשי עיר הן משכורת רעב ! " תהה ניצן . לדעתו , כל תחיל נגמר חוק רשות מקומי . " רגע נותנים ראשי עיר סמכות אדיר בלי קרה פרופורציה שרץ רפש מתחילים צאת " אמר , יש לו מיל קשה על שחיתות מוסד השלטון מקומי : " אם סיום המשפט יוכח שפיירברג אשמה חשד הועלה נגד נגד מקורב יש לטפלה מלוא חומרה הדין , ללא הנחה הקלה " הוא הוסיף כי " רגע נושא שוחד הגיע שולחן היא היה חייב גשת משטרה " " לן חברה אסור ללכלכך את מושג בגלל תמה כהה של אנשים בודד , הם עבריין רמה נמוך ביותר " אמר ראש עירייה ראשון ציון לשעבר , " אסור לן חברה להשליך את דימוי שחיתות רפש על כל ראשי רשות רב הם עושים מלאכה מצוין " ניצן חושב תושב חלק בלתי נפרד אחריות מצב עגום , " מה הם ממשיך בחור שוב שוב מושחת האלה ? הם יש את כוח שנה את המצב " ניצן , חבר מפלגה " העבודה " לשעבר , היה ראשוני מצטרפים מפלגת " קדימה " אף כיהן תפקיד יושב ראש ראשון של מועצה המפלגה התמודד לראשונה בחיר כנסת . עם זאת , עזב את המפלגה , התבטא חריפות אמר היא איבד את דרך . " פנה אל אהוד ברק אמר אני דעה שניסע במכונית אחת , הרי אנחנו נוסע אותו " דבר , שאל את ברק " מי יהיה נהג " ראש ממשלה לשעבר ענה " אדבר עם ציפי " ניצן המשיך הקשה על ברק ציין כי אהוד אולמרט עומד ראש המפלגה , אך ברק ענה לו , דבר , " הוא לא יהיה . בן תהיה " ניצן טוען כי כבר שלב הזה הבין " תפר את אולמרט " עד היום ניצן רואה עצמו ידיד של אולמרט , הורשע עבירות של קבלה שוחד הפרה אמון מרצה ים אלה עונש מאסר בית סוהר מעשיהו . מהלך הראיון ניצן סיפר לראשונה על אחת שיחה בודד קיים עם אולמרט לפני נכנס כלא . " דיבר עם אולמרט לפני נכלא " אמר ניצן , " אמר לו חבל שלא הקשיב אני . אמר לו תופרים לו תיק , רגע ברק עשה הסכם עם ציפי בן היה הבחירות , ברק הלך עם ביב . אולמרט היה ראש ממשלה מצוין " ניצן יש בטן מלא לא רק על גורם פוליטיקה הארצית , אלא גם על יורשו ראשות עירייה . גם אחרי מעט עשור אז הפסיד בחיר מוניציפליות דב צור , ניצן מותח ביקורת על מחליף . " אני הביא אותו עירייה , אני חינך אותו " אמר ניצן , " ראה רואה חשבון עם ראש על כתף " דבר , רגע ראשון צור הציב את עצמו לפני תפקיד . " שלוש פעם הוא התמודד נגדי ופעם שלישית הצליח " אמר ראש עירייה לשעבר הוסיף " לא גלל , אלא גללי כי לא הסכים חתום על הסכם קואליציוני עם אלה רצה לסחוט א " ניצן לא צמצם את הביקורת שלו צור בלבד , אלא הוא יוצא נגד כל נהג ראשון ציון . " היום , ההנהגה ראשון ציון היא חולשה מרכזי של עיר , דובר הנהגה דואגת עצמה מקורב , אני מאשים אותו יחס מזלזל תושב " אמר . לאחר הפסיד בחיר מקומי , פנה אל ראש ממשלה נימין נתניהו הציע לו עמוד ראש וועדה קרוא לוד , תפקיד עורר חשש קרב חבר . " נכנס תפקיד , חבר אלו א מה אני לא מסתובב עם נשק שכונה ערבי של לוד . ענה הם תושב לוד הם כמו כל אזרחי מדינה ישראל " סיפר . את תפקיד שלו לוד הוא מסכם הצלחה זכות הליכה בדרך ישר . " אחרי שנה של גרעון תקציבי אדיר , הצליח הביא את לוד עודף תקציבי ללא תקצוב נוסף של משרדי ממשלה מה , אני קוסם ? לא פשוט אצל אין פרוטקציה העברה סף תקציב מקורב " אמר ניצן . ראש עירייה לשעבר מאמין ראש ממשלה מנהיג חכם אך יותר מדי עוסק עצמו . " נתניהו מנהיג חכם מאוד , אבל הוא יותר מדי אגוצנטרי , שאיפה שלו הידמות בן גוריון מקלקלת לו " אמר ניצן , " הוא הרע מיעוט , אני מסתכל דים לא מוצא מנהיג אחר " ניצן מאמין הנהגה ראוי מדינה נמצא קרב צעיר שטף את רחוב זמן ההפגנות המוני קרא הורדה מחיר דיור צדק חברתי . " תנו לדור צעיר להנהיג את המדינה , אותו התחייל הפגנה יצא אל רחוב " אמר ניצן הוסיף כי " דובר דור צעיר , מפוקח חכם " לפני כחמישה חודש פרסם י סניף מרצ ראשון ציון אבי ארז פוסט רשת חברתי ובו הוא התייחס תרומה הרבה של ניצן תהה מדוע " ראש עיר היה כה משמעותי בנייה של עיר נשכח לא מוזמן אירוע טקס רשמי " ארז נפגש עם ניצן עם רעייה נעם הציג פנים את יוזמה שלו להק עמותה תשמר את מורשת של ראש עירייה מיתולוגי . " לא היה תומך גדול של ניצן גם היום אני סבר ראש עיר אסור כהן יותר שתי קדנציה " אמר ארז , " יחד עם זאת , יש פה עוולה מוסרי היה חשוב אני לעלות סדר היום ציבורי . יוזמה הנצחה פועל של ניצן תוך שימור מורשת של ראש עיר מיתולוגי של ראשון ציון " הוא הוסיף כי " ניצן חלק גדול היסטוריה של עיר היסטוריה של עיר היא חלק ניצן " עירייה ראשון ציון נמסר בתגובה : " אין דני אדם שעה צער , צר לן הוא מחזיק צער גם שבע שנה חצי אחרי הוחלף . עניין הנצחה פועל , איש חי פה א אנו מאחלים לו הרבה ריאה אריכות ימים . כל קרה , הוא דאג כך עצמו כאשר דאג קרוא את היכל התרבות עירוני על שם עוד חיים " " מה ממשיך בחור מושחת ? " ראש עירייה מיתולוגי ריאיון נ עירייה ראשון ציון לשעבר מאיר ניצן איבד את ראשות עיר לפני שנה , אך הוא עדיין מלא ביקורת על מחליף : " הציב את עצמו לפני תפקיד " את נתניהו כינה " מנהיג חכם אבל אגוצנטרי " טען ברק " תפר " את אולמרט 