קלינטון : " טראמפ צריך להדאיג כל ישראלי , לא שנה מה עמדה " ריאיון חדשה אמרה מועמד דמוקרטי כי " דונלד טראמפ הוא דובר לא אמין נוגע ישראל " טענה , כל יום מועמד רפובליקני שנה את ותיו . המשך הדגיש את מחויבות האישית ישראל : " אבטיח יתרון צבאי איכותי יישמר " דונלד טראמפ הוא דובר לא אמין גב העמדה שלו לפי ישראל " כך אומרת מועמד דמוקרטי הילרי קלינטון ריאיון חדשה פורסם ערב חמישי . " זה צריך להדאיג כל ישראלי , לא שנה מה עמדה פוליטי ישראל " הוסיף ריאיון ראשון כלי תקשורת ישראלי מסגרת בית לבן . קלינטון הביע דאגה ממצב שב מועמד רפובליקני ייבחר נשיא ארץ הברית . " טראמפ כל יום אומר משהו אחר " אמרה . " ביום ני הוא היה ניטרלי לפי ישראל , שלישי הוא היה תומך נלהב , רביעי הוא יאמר אולי ישראל צריך שלם על הסיוע ביטחוני היא קיבל כל שנה . אין ום עקביות היגיון התבטאות שלו גב ישראל . הן אינו מבוססות על עובד ייתכן אנשים לוחשים אוזן את זה את כי זה ירצה אנשים . אין לו ום ביסוס לא רגש , ניסיון יחיד שלו הוא צעידה שדרה החמישית מצעד ביום ישראל " קריאה נוסף : מה זה חאלב ? " התשובה המביכה של מועמד נשיאות א נלחם מפלצת ברא כל אמצע כ : " רפובליקני רב מודאג גב טראמפ " ריאיון דיבר מועמד דמוקרטי על יחס עם ראש ממשלה נימין נתניהו עבר , איך הם יהיו אם תיבחר נשיא . " אמר מיד אחר שאושבע תפקיד , אזמין את ראש ממשלה וושינגטון צורך פגישה " ציין קלינטון . " אשלח את מומחה הצבא מודיעין ישראל , ייפגשו עם מקבילים . זאת אחת התקופות מסוכן ביותר אזור , ישראל כול . אני רוצה לוודא מה עלה לעשות קודם כל , כדי להיות בטוח ביטחון יישמר ככל ניתן , יתרון צבאי איכותי יישמר " קלינטון הוסיף כי " יחסים ב לא נוגעים רק ביטחון חתירה אחר פתרון שתי מדינה , הם הרבה יותר עמוק . הם נוגעים גם ערך , קשר כלכלי , תרבותי , אהבה חדשנות טכנולוגיה , הערכה זכות אדם כבוד אדם אנשים צריך קבל , נמצא באמת לבה של הערכים דתי משותפים לן ושל ניסיון דמוקרטי לן " מועמד דמוקרטי דיבר גם על יחסי הברית בתקופה האחרונה . " אני באמת מאמינה שום משל עשה יותר מען ביטחון ישראל ממשל אובמה " אמרה . " היה גא להיות חלק בז , הגן על ישראל וידא תוכל הגן על עצמה . תמך ישראל ב , התנגד חרם הטלה סנקציה . מדיניות של משל אובמה התנהל התאם רוח של יחסים קרוב שיש לן חייב להיות לן " רקע דיווח על מפגש פסגה ין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן מוסקבה , סיפרה קלינטון על תהליך שלום זמן כהונה שרת . " ההחלטה להקפיא את הבנייה התנחלות זמן כהונה שרת , נתנה לן עשרה חודש לנסות לבן אל קשה מאוד על גבול , ביטחון כל סוגיה בוערות " סיפרה . " היה עיות צד פלסטיני אז כאשר הגיע פגישה האלה , הזמן אזל הקפאה הבנייה לא הוארך . היא הסתיים חזרנו התחלה . אני אגיע בית לבן עם ניסיון אישי רב החל מחויבות עמוק ישראל יהודי דמוקרטי חיה בטחה מחויבות לעשות ככל יכול העניק תמיכה נוסף פלסטיני כדי ישיגו את ותיהם " קלינטון אמרה כי חלק בעיה סכסוך ניתן פתרון כי " עיות אחר צריך נהל " היא הצהיר גם על מחויבות ביטחון ישראל . " ביטחון ישראל חשוב אני מאוד , אני אוהבת את ישראל עוד פעם הראשונה ב ביקר ב . נקודה מוצא שלי היא מחויבות אישי מאוד . קלינטון : " טראמפ צריך להדאיג כל ישראלי , לא שנה מה עמדה " ריאיון חדשה אמרה מועמד דמוקרטי כי " דונלד טראמפ הוא דובר לא אמין נוגע ישראל " טענה , כל יום מועמד רפובליקני שנה את ותיו . המשך הדגיש את מחויבות האישית ישראל : " אבטיח יתרון צבאי איכותי יישמר " 