א על דבר נתניהו דבר " טיהור אתני " " לא ראוי " וושינגטון " אינה סכימה " עם דבר של ראש ממשלה סרטון פרסם אתמול פיהם דרישה פינוי התנחלות היא " טיהור אתני של יהודי " י אופוזיציה יצחק הרצוג : " אמירה מוחקות את תפיסה גושי התיישבות " משרד של ארץ הברית התייחס לילה בת סרטון פרסם אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו ובו כינה את דרישה פלסטיני פינוי התנחלות " טיהור אתני של יהודי " הגדה . כמובן שאנחנו לא מסכימים עם אפיון של כל מי מתנגד התנחלות או רואה הן מכשול שלום מי קורא טיהור אתני של יהודי הגדה מערבי . אנחנו אמין שימוש סוג כזה של טרמינולוגיה אינו ראוי אינו מסייע " אמרה דובר של משרד אמריקני , אליזבת טרודו . גם קרב חברי אופוזיציה נמתח ביקורת על דבר של נתניהו . י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג אמר אירוע שבתרבות תל אביב כי " אמירה של נתניהו מוחקות את תפיסה גושי התיישבות " הרצוג התייחס גם כוח העולה של י " יש עתיד " יאיר לפיד , זהיר מפנה " התמכרות מיותר סקר תחזית " עוד וואלה ! רוסי סיכם על תכנית סיום מלחמה אזרח ב הרוג באסון רמה חייל : " בורא עולם קח אותך מ סיבוס בונה את הרכבה הקלה : " אם תחנה תקרוס ? " ח ציפי בן מחנה ציוני גם מתח ביקורת על דבר של נתניהו . אירוע שבתרבות חולון אמרה בן כי סרטון פרסם נתניהו הוא הורס את הישג שהשיגה היה שרת : " שהגושים יהיו חלק מישראל , שלא תהיה זכות שיבה תוקם גדר הפרדה " היא הוסיף כי נתניהו " מנסה להשיג רווח פוליטי תוך יצירה נזק מדיני " סרטון העלה עמוד פייסבוק רשמי שלו שפה אנגלי אמר נתניהו כי הטענה התנחלות הן מכשול שלום " תמוה " עין . הוא משיל את המצב גדה מערבי נוכחות של קרוב שני מיליון אזרח ערב שטח ישראל טען כי " הם אינו הווים מכשול שלום " דבר , ההנהגה פלסטיני דורשת כי לא יימצאו יהודי שטח המדינה שאותה הם שואפים להק . " זה קוראים טיהור אתני " אמר נתניהו סרטון הוסיף כי " זו דרישה מקוממת " המשך טען ראש ממשלה כי מה יותר מקומם עין היא העובדה עולם אינו מוצא את דרישה הזה של פלסטיני מקוממת . " דינות אחר , נאור בדרך כלל , אף מקדמות את דרישה שערורייתי הזה " הוסיף . אני חושב שמה הופך את שלום הוא חוסר סובלנות לפי אחר . חברות מכבדות את כל בן אדם הן אלה מבקשות שלום . חברות דורשות טיהור אתני אינו בקשה שלום " אמר נתניהו . א על דבר נתניהו דבר " טיהור אתני " " לא ראוי " וושינגטון " אינה סכימה " עם דבר של ראש ממשלה סרטון פרסם אתמול פיהם דרישה פינוי התנחלות היא " טיהור אתני של יהודי " י אופוזיציה יצחק הרצוג : " אמירה מוחקות את תפיסה גושי התיישבות " 