אובמה נסוג מזרח תיכון , פוטין לוקח בעלות על פעלתנות דיפלומטי של רוסי הפתיע רב , אולם הוא חלק שינוי רחב יותר של מאזן הכוחות באזור . כיר ביטחוני לשעבר וואלה ! על פסגה מאזן : " אין אף אחד וושינגטון אשליה מהלך הזה יוביל הסכם " רוסי כיכב שבוע כותרת ישראל רשות פלסטיני יותר אשר כל דין אחר החל ביקור ירושלים רמאללה של סגן שר רוסי , מיכאיל בוגדנוב , דרך פרסום מסקרן ראשון על עברו של אבו מאזן מודיע של ה , עד הודעה משרד רוסי ביום חמישי פיה ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן הסכים " אופן עקרוני " להתייצב שניים פגישה מוסקבה . אם הודעה הרוסית אכן תתממש , זו תהיה פגישה הראשונה ין נתניהו אבו מאזן זה חמש שנה אלא אם מחשיבים לחיצה יד קצר מהוסס ב חורף שעבר , שול ועידה אקלים בינלאומי פריז . פעלתנות של רוסי נושא תפס רב הפתעה . כאשר נשיא צר , עבד , אמר לפני קצת יותר שבוע נשיא רוסי פוטין הציע ארגן ועידה פסגה , דבר נתפס מנותק מציאות . אחרי ארץ הברית צרפת ניסה , כל אחת דרך , נכשל חיות את תהליך שלום , דווקא פוטין ייקח על עצמו את משימה הזה ? תגובה הצהרה של היה שילוב של סקפטיות אדישות . אולם , הגעה של בוגדנוב ישראל רשות פלסטיני תחילה שבוע , הוכיח לא סתם אמר את מה אמר : פוטין אכן מציע לארח את ני המנהיגים אצל מוסקבה , ניסיון חיות את משא ומ . עוד וואלה ! סרטון חדש : " דרישה פינוי התנחלות טיהור א : " טראמפ צריך להדאיג כל ישראלי , לא שנה מה ע : חבר פרלמנט הולנדי מסרב את יד של נתניהו בחינה ראש ממשלה נתניהו , הצעה תיווך הרוסית היא שורה מצוין . את נתניהו מטריד מאוד אפשרות אחרי הבחירות נשיאות ארץ הברית חודש נובמבר , יתפנה הנשיא מכהן , ברק אובמה , עצב עצמו " מורשת נשיאותי " נושא , דרך יוזמה כלשהו מועצה הביטחון של ה . אחת אפשרות היא הצבעה מועצה הביטחון על תכנית שלום הציע שר אמריקני קרי אפשרות אחר היא הצבעה נושא של התנחלות . נתניהו מקווה שאם תתקדם שבוע קרוב יוזמת שלום הרוסית , דבר יקשה על אובמה לפעול , שמא צעד אמריקני ייתפס מחבל במאמצי שלום של רוסי . ראש ממשלה גם רמז כמה הזדמנות שבוע אחרון על רצון הרחיב את קואליציה שלו , אמצעות צירוף מפלגה העבודה ממשלה . כדי הפך את זה תסריט אפשרי , הוא צריך לתת ל אופוזיציה , יצחק הרצוג , סיבה משכנעת הציג חבר מפלגה , תצדיק את כניסה ממשלה . תהליך מדיני חדש מול פלסטיני , תיווך של רוסי ניגוד וושינגטון , טרם נכווה עיסוק נושא עשוי סייע לו גזרה הזה . מעורבות של נשיא צר , ניגוד פוטין , התבטא פעם רב חודש אחרון עד הקים דין פלסטיני , חשוב גם כן היא נותנת תהליך כול מראית עין של רצינות , גם אם כל דים מבין סיכוי ייצא זה הסכם שלום , שואף אפס . אלא בינתיים , התגובות מפלגה של הרצוג מהלך של נתניהו חצוי . שעה שכמה חבר הכנסה של מחנה ציוני הגיב חיוב יוזמה הרוסית , הפציר ראש ממשלה נתניהו היענות הזמנה של פוטין , עלה גם קול אחר . ח עמר , חבר גם וועדת ביטחון , סבר מהלך רוסי לא באמת נועד קדם את תהליך שלום , אלא להחליש את עמדה אזורי של ארץ הברית , אמצעות צעד הפגנתי של רוסי סוגיה טופל על יד ממשל אמריקני במשך עשר שנה . " נתניהו הולך שבי אחרי פוטין מסכן את יחסי הברית " טען , " זו יריקה באר ממנה אנחנו שותים , כולל כמובן מערכת הביטחון לן " שיחה עם וואלה ! הוא הוסיף כי " אם נתניהו באמת היה רוצה התקדם תהליך מדיני , אף אחד לא הפריע לו לעשות זאת עבר , כאשר היה תיווך אמריקני . הבעיה היא לא עם זהות מתווכים " כיר לשעבר מערכת הביטחון , דבר שוחח אחרון נושא הזה עם גורם ממשל אמריקני , אמר וואלה ! כי בפועל , " אמריקני לא מתלהבים אירוע הזה , אבל גם לא נעלב ממנו . הם בעיקר מביעים חוסר עניין . הגיש של היא , רוצה לנסות את מזל ? בבקשה , . אין אף אחד וושינגטון אשליה מהלך הזה יוביל הסכם שלום " גישה דומה משתקפת גם ברוב דיווח עיתונות אמריקני על ניסיון תיווך של פוטין . דיווח ב יורק טיימס " על מהלך רוסי פורסם ביום שישי בוקר , נכתב כי " מעט כל מי מעורב סך רוסי לא יוביל הסדר " אבל אם זה אכן המצב , אז מה כל זאת מניע את פוטין השקיע זמן נושא , שלח כאן את סגן שר שלו , לתת חסות וועידה מוסקבה , אם אכן תתקיים ? " נקודה פתיחה היא אין רוסי מה להפסיד סיפור הזה " אמר ח אבי דיכטר ליכוד , י עד ביטחון . דיכטר מציע בחון את דיפלומטיית שלום הרוסית הקשר רחב יותר של מעורבות גוברת של רוסי עניין מזרח תיכון , מה שגם עשוי הסביר את העובדה ראשון דבר פומבי על תיווך רוסי היה אמור נשיא צר , נהנה מיחסים טוב עם פוטין , לעומת יחס מעורער עם ממשל אמריקני . " הרוס מעמיקים מבססים את נוכחות של סוריה , הם משפרים את יחסים של עם צר , שמ מאחור את משבר היה הם עם טורקיה כל פינה מסתכלים היום מזרח תיכון , אפשר לראות שהם הופכים להיות יותר פעיל עורב " הסביר דיכטר , מציע לראות את כניסה תהליך שלום המשך ישיר מגמה הללו . כאשר בוחנים את מאמץ שלום של פוטין חלק מהלך נרחב יותר של רוסי הפגין מעורבות מזרח תיכון , כדאי הזכיר את העובדה השבוע גם צוין שלוש שנה אחד אירוע משמעותי ביותר הקשר הזה : תקרית " קו אדום " מספטמבר , מהלך הנשיא אובמה חזר בו מהבטחתו להעניש את נשיא סוריה , שאר אסד , אם יוכח הוא השתמש נשק ימי נגד אזרח . אובמה הציג את שימוש נשק ימי כ אדום " עבר ארץ הברית , אבל רגע אמת , אחרי התברר אסד רעיל גז אות אזרח , ארץ הברית לא תקף אותו . מקום זאת , ממשל אמריקני הגיע הסכם פשרה , יחד עם רוסי , כלל את הוצאה נשק כימי תחום סוריה הרס מתקן הייצור של אסד , תמורה הסכמה אמריקני בפועל הישארות שלטון . שלוש שנה אחרי נסיגה אמריקני מ אדום " רב רואים אירוע הזה את נקודה מפנה יחסי הכוחות ין ארץ הברית רוסי מזרח תיכון . ההתפתחויות התרחש אז זירה הסורית , דגש על הישרדות של אסד , היחלשות של המורדים לוחם שלטון , קמפיין הפצצה מסיבי של רוסי מדינה בהחלט מחזקות את הטענה הזה . " הרוס הצליח לבצר את מעמד סוריה , לא קטן , עכשיו הם מנצלים את עוצמה שהם הפגין סיפור הזה כדי הרחיב את השפעה של כל אזור " אמר דיכטר , " מה התחיל סוריה המשיך מצרי , מגיע עכשיו גם לזירה לן ושל פלסטיני " אלוף עמוס ידלין , לשעבר ראש א כיום ראש המכון מחקר ביטחון לאומי , אמר שיחה עם וואלה ! כי את האירוע של נסיגה אמריקני מ אדום " סוריה יש בחון כמה רמה נפרד . " אם מסתכלים על זה היבט צר של איום נשק כימי סוריה , אז ההסכם הוא הצלחה גדול " הסביר . " לא הצלחה של אה אחוז , כי חלק קטן נשק כימי לא הוצא מסור , אבל עדיין הצלחה משמעותי , סביר הניח אי אפשר היה להשיג אותו מהלך צבאי " גם ראש ממשלה נתניהו , אינו מרבה חלוק מחמאה ממשל אובמה , אמר ראיון עיתונאי אמריקני גולדברג שנת כי הסכם הוצאה נשק כימי מסור תרם ביטחון של ישראל הווה הישג חשוב של ממשל אמריקני . מצד ני , טען ידלין , הסכם הזה היה השלכה שלילי על עמדה של ארץ הברית באזור . " מבט אחור , ברור הוחמץ הזדמנות סלק את אסד , שנה את מאזן הכוחות סוריה מנוע את אסון הומניטרי כבד התרחש שלוש שנה חלף אז " אמר . " בעקבות האירוע הזה , אסד תומך שלו , בראשם איראן רוסי , הבין אין מחיר מעשה שלו . מקביל , האירוע הזה תרם מאוד עלייה התחזקות של דאעש , כי הוא החליש את הגורמים מתון יותר התנגד אסד שלב מוקדם של מלחמה סוריה . אותו גורם קיוו שלב מסוים , תגיע התערבות אמריקני תטה את כף טובה . רגע התברר זה לא הולך קרה , דאעש התחזק תור אלטרנטיבה מרכזי אסד " ידלין סבר כי " ההסכם הזה את מגמה היחלשות של ארץ הברית באזור התנתקות לה התרחשות מזרח תיכון . קדם זה ההתנהלות של מול מובארק מהלך יחס וחים עם בעלות ברית אחר באזור , גון סעודי . רוסי , לעומת זאת , הצטייר אירוע הזה מי מובילה יוזמה את מהלך באזור . אין ספק הסכם הזה היה נקודה מפנה יחסי הכוחות ין שתי מעצמה , פחה כל נוגע מזרח תיכון " עד כה , מפנה מתאר ידלין בא יד ביטוי בעיקר סוריה , שם אמריקני ימים בפועל עם עמדה של רוסי , מסגרת משא ומ מנהל שר רוסי סרגיי ברוב ומקבילו אמריקני קרי . התקרבות עת האחרונה ין פוטין מצד אחד , נשיא טורקיה טייפ ארדואן מצד ני , ביטא לב נוסף תהליך : דובר שתי דינות נתפס במשך עשר שנה עוגן של דיפלומטיה אמריקני מזרח תיכון , אבל עת האחרונה מתקרבות , כל אחת סיבה , דווקא צד רוסי . שבוע גם פורסם כי בחריין , גם היא בעל ברית אמריקני אורך שנה , דן עם רוסי על רכישה מערכת ההגנה מפנה טיל . עת , מגיע השינוי הזה גם סכסוך , נושא זכה אורך שנה עדיפות מצד ממשל אמריקני , כולל משל אובמה , אבל תיים האחרונות נראה שאובמה התייאש ממנו לגמרי , אילו דווקא פוטין מוכן השקיע בו זמן משאבים . ני נשיא קדם אובמה , ביל קלינטון דמוקרטי וו . בוש רפובליקני , השקיע חלק ניכר שנה האחרונה של תפקיד ניסיון קדם את תהליך . אובמה , לעומת זאת , שך את יד נושא לחלוטין רגע נכשל מאמץ של שר קרי הביא הסכם שנת . ירושלים , אמור , חוששים שאובמה ינקוט צעד אחרון בהחלט נושא הזה אחרי נובמבר , אבל התסריט הזה רחוק להיות ודאי . אופן כללי , אובמה לא רואה נסיגה של ארץ הברית מזרח תיכון התפתחות לילי . היפך : לקראת סוף כהונה , הנשיא אמריקני הנוכחי רואה את העביר רכז כובד של דיפלומטיה אמריקני מזרח תיכון מזרח אסיה , הישג מרכזי של משל . מזרח תיכון , השקפה של אובמה , הוא אזור מנהיג חיים עבר תושב מתבוססים יריבות דתי עתיקה שלא רלוונטי לעולם של המאה . מקום שקוע מדבר של אזור הזה , כפי עשה בוש קלינטון פנים , הוא מעדיף השקיע את עיקר משאבים של דיפלומטיה אמריקני כלכלה צומחות של מזרח רחוק : יפן , קוריאה דרומי , הוד , אינדונזיה , סינגפור גם יריבה גדול סין , השבוע חתם יחד עם ארץ הברית על הסכם היסטורי מאבק התחממות דור . מדיניות הזה משאירה את מזרח תיכון נתון השפעה הולכת גוברת של רוסי . גורם ישראלי כיר עיר שבוע שיחה עם וואלה ! כי " תגובה לן גם של פלסטיני הצעה הרוסית היה יותר מהיר יותר רציני תגובה ניסיון של צרפת קדם פסגה מדיני . זה לא קרי . מציאות של היום , קל יותר הגיד לא צרפת , או כל דין אחר , אשר רוסי . אם אתה אומר לא אירופי , אתה לא לוקח ום סיכון אמיתי . אם אתה אומר לא רוסי , אתה עשוי להעליב גורם שיש לו הרבה כוח השפעה באזור . זה נכון גם ל גם גב פלסטיני . פוטין יש יותר מנוף על ני דים " בהחלט ייתכן נוף האלה , שילוב עם חץ פוליטי בית , יביאו לבסוף את נתניהו אבה מאזן וועידת פסגה מוסקבה . אולם , אם פוטין באמת רציני נושא תהליך שלום , לא רק מנסה תקע אצבע עין אובמה , הוא יצטרך הפעיל את מנופים הללו הרבה יותר עתיד , כדי הצליח מקום שב נכשל כל ממשל אמריקני אחרון . עדכון ראשון : אובמה נסוג מזרח תיכון , פוטין לוקח בעלות על פעלתנות דיפלומטי של רוסי הפתיע רב , אולם הוא חלק שינוי רחב יותר של מאזן הכוחות באזור . כיר ביטחוני לשעבר וואלה ! על פסגה מאזן : " אין אף אחד וושינגטון אשליה מהלך הזה יוביל הסכם " 