נתניהו סרטון חדש : " דרישה פינוי התנחלות טיהור אתני " צל מגע פגישה עם י הרשות פלסטיני , ראש ממשלה פרסום סרטון עמוד פייסבוק רשמי שלו , ובו טען כי הגדרה התנחלות מכשול שלום היא " רעיון תמוה " שלשום אישר לשכה כי יסכים פגוש את אבו מאזן ב ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי סרטון העלה עמוד פייסבוק רשמי שלו ביקורת בעולם על היות של התנחלות יהודה ושומרון " מכשול שלום " סרטון שפה אנגלי אמר נתניהו כי זהו רעיון " תמוה " עין . הוא משיל את המצב גדה מערבי נוכחות של קרוב שני מיליון אזרח ערב שטח ישראל טען כי " הם אינו הווים מכשול שלום " דבר , ההנהגה פלסטיני דורשת כי לא יימצאו יהודי שטח המדינה אותו הם שואפים להק . " זה קוראים טיהור אתני " אמר נתניהו סרטון הוסיף כי " זו דרישה מקוממת " המשך טען ראש ממשלה כי מה יותר מקומם עין היא העובדה עולם אינו מוצא את דרישה הזה של פלסטיני מקוממת . " דינות אחר , נאור בדרך כלל , אף מקדמות את דרישה שערורייתי הזה " הוסיף . " אני חושב שמה הופך את שלום הוא חוסר סובלנות לפי אחר . חברות מכבדות את כל בן אדם הן אלה מבקשות שלום . חברות דורשות טיהור אתני אינו בקשה שלום " אמר נתניהו . עוד וואלה ! : " לעולם לא נקבל את קוריאה צפוני מדינה ג אמריקני : מאבק בית ה ממשיך בחור מושחת ? " ראש עירייה מיתולוגי ריאיון נוקב שבוע שעבר פרסם איחוד אירופי הודעה גינוי הכרזה ישראל על אישור רטרואקטיבי של יחידי דיור נבנה התנחלות על אישור בנייה עתיד של אות יחידי דיור חדש . על פי הודעה איחוד דובר החלטה " מעוררת דאגה רציני " הודעה איחוד הזכיר גם את דוח קוורטט פורסם תחילה חודש יולי ובו קרא ארץ הברית , רוסי , איחוד עצמו ו ישראלי פלסטיני הימנע פעולה מרחיקות את פתרון שתי מדינה . על פי דוח , הבנייה התנחלות " מכרסמת תחת סיכוי שלום " מהלך ביקור הולנד שבוע , אמר נתניהו כי יהיה מוכן היפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , " כל עת , ללא תנא מוקדם " מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה הולנד , מארק רוטה , התייחס נתניהו יוזמת רוסי לכנס פסגה מדיני מוסקבה אמר כי הבהיר הן נשיא , ולדימיר פוטין , והן סגן שר , מיכאיל בוגדנוב , כי יסכים פגישה עם אבו מאזן . אתמול סר משרד של רוסי כי גם אבו מאזן נתן את הסכמה עקרוני היפגש מוסקבה . זאת , לאחר מוקדם יותר שבוע טען כי הסכים היפגש עם נתניהו עוד קודם כן , אך זה ביקש לדחות את פגישה . בעקבות הודעה משרד אמר גורם לשכה נתניהו כי " ראש ממשלה מוכן היפגש עם עבאס כל זמן וב מקום , תנאי זה יהיה ללא תנא מוקדם . זה נכון גם גב יוזמה הרוסית " נתניהו סרטון חדש : " דרישה פינוי התנחלות טיהור אתני " צל מגע פגישה עם י הרשות פלסטיני , ראש ממשלה פרסום סרטון עמוד פייסבוק רשמי שלו , ובו טען כי הגדרה התנחלות מכשול שלום היא " רעיון תמוה " שלשום אישר לשכה כי יסכים פגוש את אבו מאזן מוסקבה 