תיים החזקה של נגיסטו בידי חמאס משפחה : " לא נשתוק יותר " משפחה של אברה נגיסטו הגיע מקום ממנו חצה את גבול רצועה עז , מעשה הוביל נפילה יד חמאס . " ההורים שלי אמין ראש ממשלה במשך תיים דבר לא נעשה " אמר אח אילן אולפן וואלה ! של אברה נגיסטו הגיע היום רביעי חוף זיק , ממנו חצה את גבול רצועה עז , תיים לאחר אבד עקבה והוא נפל יד חמאס . אם של נגיסטו , אגרנש , הביע כעס התנהלות ממשלה נושא . " אני מאוכזב ראש ממשלה , אנחנו לא יודעים לום " אמרה . " התעייף , עד ילד לא יחזור אין אני כוח עמוד בז . אני בוכה יומם לילה , לא רואה את אור . אני פונה אל חמאס : הוא לא חייל , לא בא יכם עם סכין . הוא אדם מסכן , אין ל לב ? חרר אותו " בן המשפחה , אשר שמר עד כה על ממלכתיות נוגע החזקה נם בידי חמאס , החליט שבר את תייק . " אנחנו רוצים העביר סר בנימין נתניהו גם חמאס : אנחנו לא נשתוק יותר . תכנן הפגין מול בית ראש ממשלה נעשה זאת בקרוב . אח חף פשע " אמר אילן , אח של נגיסטו . הוא הוסיף כי משפחה פנה חמאס דרך כל גורם נכנס רצועה עז . תיים החזקה של נגיסטו בידי חמאס משפחה : " לא נשתוק יותר " משפחה של אברה נגיסטו הגיע מקום ממנו חצה את גבול רצועה עז , מעשה הוביל נפילה יד חמאס . " ההורים שלי אמין ראש ממשלה במשך תיים דבר לא נעשה " אמר אח אילן אולפן וואלה ! 