משרד רוסי : נתניהו אבה מאזן הסכים עקרוני היפגש ב ידיעה אינטרפקס ציטטה את משרד פיו ני המנהיגים הסכים עקרוני על מפגש עיר . לא נמסר תאריך רשמי פגישה . גורם לשכה נתניהו : הוא מוכן היפגש כל עת עם י ה של רוסי סר כי ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן הסכים עקרוני היפגש מוסקבה כך דיווח היום חמישי סוכנות ידיעה הרוסית אינטרפקס . לא נמסר ועד קיום של פגישה שאותה מקדמת מוסקבה מסגרת מאמץ חידוש תהליך שלום . גורם לשכה נתניהו סר בעקבות הודעה של מוסקבה כי " ראש ממשלה מוכן היפגש עם אבו מאזן כל זמן וב מקום , תנאי זה יהיה ללא תנא מוקדם . זה נכון גם גב יוזמה הרוסית " אמר גורם . אתמול אמר נתניהו דבר דומים מסיבה עיתונאי משותף עם מ הולנדי מארק רוטה האג . " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל עת , ללא תנא מוקדם " אמר ציין כי סר נשיא רוסי ולדימיר פוטין סגן שר מיכאיל בוגדנוב יקר שבוע ישראל את הסכמה פגישה ללא תנא מוקדם . משרד רוסי : נתניהו אבה מאזן הסכים עקרוני היפגש ב ידיעה אינטרפקס ציטטה את משרד פיו ני המנהיגים הסכים עקרוני על מפגש עיר . לא נמסר תאריך רשמי פגישה . גורם לשכה נתניהו : הוא מוכן היפגש כל עת עם י הרשות 