נגב על סרטון נתניהו : " חשף סטנדרט פול של פלסטיני " שר צחי נגב הגיב היום בת ביקורת של ח ציפי בן נגד ראש ממשלה נימין נתניהו עקב הסרטון פרסם אמש ובו טען כי דרישה פינוי התנחלות ישראלי גדה מערבי משולה ל אתני " " דבר , ראש ממשלה חשף את סטנדרט כפול מאפיין את דרישה פלסטיני . מכשול המרכזי פיוס עם שכן פלסטיני הוא הנהגה סרבן " אמר נגב . " ח בן מודע אמת הזה יותר מכל אחד אחר . חבל יום היא מעדיפה התנצחות מפלגתי על פני תמיכה אינטרס ביטחוני מדיני של כלל אזרחי ישראל " נגב על סרטון נתניהו : " חשף סטנדרט פול של פלסטיני " 