נתניהו פגישה סנאט הולנד : " ישראל מגנה על אירופה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום רביעי מהלך ביקור הולנד עם י הסנאט , אנקה ברוקרס , עם י פרלמנט , אריב , כן עם חברי עד של פרלמנט הולנדי . פגישה עמם אמר נתניהו כי ישראל היא " גורם יציב מזרח תיכון " כי היא מייצבת את אזור מגינה על אירופה . הוא הוסיף כי קור הסכסוך ין ישראל פלסטיני הוא סירוב להכיר מדינה ישראל מדינה העם היהודי . י עד , א , אמרה תום פגישה כי " יחסים קרוב ין ישראל לבין הולנד מבוססים על ערך שותף " נתניהו פגישה סנאט הולנד : " ישראל מגנה על אירופה " 