צף : חבר פרלמנט הולנדי מסרב את יד של נ ממשלה , מבקר מדינה , הגיע סיור פרלמנט פגש מחוקק שונה . עם זאת , טונהאן קוזו , חבר מפלגה לייבור לשעבר ענד דגל פלשתין על דש חליפה , חיים עבר לא הושיט את יד . נתניהו בתגובה : " מי מעקם את אף יישאר עם אף עקום " חבר פרלמנט הולנדי תועד היום רביעי הוא מסרב את יד של ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר מדינה . טונהאן קוזו , היה חבר לייבור עתה הצטרף מפלגה חדש , , ענד סיכה של דגל פלשתין על דש חליפה . קטע פורסם כלי תקשורת מדינה נשמע נתניהו אומר " אה , אוקיי " לאחר סירוב של קוזו מחויך עוד ממשיך סיור פרלמנט האג . נתניהו הגיב תקרית חשבון הטוויטר שלו . סרטון פרסם אמר ראש ממשלה כי " ראה היום שוב דוגמה ברור של מי רוצה שלום מי לא רוצה שלום " הוא הוסיף : " אמשיך חזק את עמדה הבינלאומי של ישראל להציג גאון את עמדה בעולם . מי מעקם את אף יישאר עם אף עקום " עוד כתב עולם : ראשת עירייה נתניה מר פיירברג נעצר חשד קבלה ש ירה מוות נוסע הרכב אך דווקא נהג חשוד ב איטליה קבע : אוננות ציבור אינו עבירה פלילי מוקדם יותר היום נפגש נתניהו עם י הסנאט הולנדי , אנקה ברוקרס , עם י פרלמנט , אריב , כן עם חברי עד של פרלמנט . פגישה עמם אמר נתניהו כי ישראל היא " גורם יציב מזרח תיכון " כי היא מייצבת את אזור מגנה על אירופה . נתניהו הוסיף כי קור הסכסוך ין ישראל פלסטיני הוא סירוב להכיר מדינה ישראל מדינה העם היהודי . י עד , א , אמרה תום פגישה כי " יחסים קרוב ין ישראל לבין הולנד מבוססים על ערך שותף " אמשיך חזק את עמדה הבינלאומי של ישראל להציג גאון את עמדה בעולם . מי מעקם את אף יישאר עם אף עקום . עדכון ראשון : צף : חבר פרלמנט הולנדי מסרב את יד של נ ממשלה , מבקר מדינה , הגיע סיור פרלמנט פגש מחוקק שונה . עם זאת , טונהאן קוזו , חבר מפלגה לייבור לשעבר ענד דגל פלשתין על דש חליפה , חיים עבר לא הושיט את יד . נתניהו בתגובה : " מי מעקם את אף יישאר עם אף עקום " 