ח עוד על סרטון " טיהור אתני " " נתניהו משכתב את ההיסטוריה " י רשימה משותף הגיב לטענות ראש ממשלה נוגע התנחלות , טען כי הוא " הלך צעד נוסף בנייה מציאות מדומיינת " דבר , " אף אחד כבר לא יאמין לו ראיונות ב " הרצוג : " אמירה מוחקות את חזון שתי מדינה " י רשימה משותף , ח איימן עוד , טען היום בת כי ראש ממשלה נימין נתניהו " מנסה כתוב מחדש את ההיסטוריה הוא סביר לן התנחלות הם לא מכשול שלום " התייחסות סרטון פרסם אתמול נתניהו , ובו טען כי דרישה פינוי התנחלות ישראלי גדה מערבי משולה ל אתני " פרסם עוד פוסט פייסבוק , שב כתב כי " ראש ממשלה ישראל החליט לכת צעד נוסף , בנייה מציאות מדומיינת " עוד יצא נגד השוואה של נתניהו , דבר , ין המיעוט ערבי מדינה לבין מתנחל . " הוא משווה ין מיעוט יליד , שח מקום דור על דור , מדינה ישראל היא זאת הגיע קמה עלה , לבין מתנחל הועבר ניגוד חוק הבינלאומי שטח כבוש , תוך דריסה גס של כל זכות אדם של תושב הגדה עז " כתב . " אבל מציאות אף פעם לא הפריע נתניהו . אחר כך ראיונות ב הוא ימלמל עוד קר על תמיכה פתרון שתי מדינה , אבל פחה עכשיו כבר אף אחד לא יאמין לו " עוד וואלה ! על דבר נתניהו דבר " טיהור אתני " " לא ר סרטון חדש : " דרישה פינוי התנחלות טיהור א נסוג מזרח תיכון , פוטין לוקח בעלות על שלום דבר עוד , " נתניהו תחיל לעטוף את סרבנות שלום שלו שיח ליברלי ריק . הוא מעמיק את משטר צבאי דיכוי שטח כבוש תוך רדיפה קבוצה תוך מדינה ישראל , ראשן המיעוט לאומי ערבי , אך דבר על סובלנות שלום " הוא הוסיף כי " חוצפה בלי להתבלבל , הוא משתמש מושג חדש בחינה טיהור אתני , כי נתניהו זה לא שנה דווקא התנחלות הן אלה נוסד בדיוק מטרה לדחוק אכזריות קהילה פלסטיני מכלל שטחי הגדה , שטח מצומצם סביב ערים הגדולות " מוקדם יותר טען י אופוזיציה ח יצחק הרצוג אירוע " שבתרבות " תל אביב כי " אמירה של נתניהו סרטון מוחקות את תפיסה גושי התיישבות , היא תפיסה יחידי תקדם את חזון שתי מדינה " חברה הנהגה סיעה מחנה ציוני , ח ציפי בן , טענה אירוע " שבתרבות " חולון כי " מחי סרטון אחד , נועד אוזן ליכודיות או רפובליקני , נתניהו הורס את הישג השיג תקופה רון שהגושים יהיו חלק מישראל , שלא תהיה זכות שיבה תוקם גדר הפרדה " דבר , " אחרי הסרטון של נתניהו ארץ הברית קובעת שכל התנחלות , כולל גוש , הם מכשול . אני פעל להשיג רווח מדיני תוך תשלום מחיר פוליטי , בעוד נתניהו מנסה להשיג רווח פוליטי תוך יצירה נזק מדיני . כש ישראל יתעורר נרצה היפרד פלסטיני זה יהיה מאוחר מדי " שר צחי נגב תקף שבת את בן על הביקורת הטיחה ראש ממשלה . " דבר בן מקוממים . דבר , ראש ממשלה חשף את סטנדרט כפול מאפיין את דרישה פלסטיני . ח בן מודע אמת הזה יותר מכל אחד אחר " דבר , " שר ממשלה קודם חזה בן קרוב כיצד פלסטיני מפוצצים את שיחה אפריל . חבל יום היא מעדיפה התנצחות מפלגתי על פני תמיכה אינטרס ביטחוני מדיני של כלל אזרחי ישראל " לילה התייחס מחלקת המדינה אמריקני סרטון פרסם נתניהו . " כמובן שאנחנו לא מסכימים עם אפיון של כל מי מתנגד התנחלות או רואה הן מכשול שלום מי קורא טיהור אתני של יהודי הגדה מערבי . אנחנו אמין שימוש סוג כזה של טרמינולוגיה אינו ראוי אינו מסייע " אמרה דובר משרד אמריקני , אליזבת טרודו . סרטון שפה אנגלי העלה אתמול עמוד פייסבוק רשמי שלו אמר נתניהו כי הטענה התנחלות הן מכשול שלום " תמוה " עין . הוא משיל את המצב גדה מערבי נוכחות של קרוב שני מיליון אזרח ערב שטח ישראל טען כי " הם אינו הווים מכשול שלום " דבר , ההנהגה פלסטיני דורשת כי לא יימצאו יהודי שטח המדינה שאותה הם שואפים להק . " זה קוראים טיהור אתני " אמר נתניהו סרטון הוסיף כי " זו דרישה מקוממת " המשך טען ראש ממשלה כי מה יותר מקומם עין היא העובדה עולם אינו מוצא את דרישה הזה של פלסטיני מקוממת . " דינות אחר , נאור בדרך כלל , אף מקדמות את דרישה שערורייתי הזה " הוסיף . " אני חושב שמה הופך את שלום הוא חוסר סובלנות לפי אחר . חברות מכבדות את כל בן אדם הן אלה מבקשות שלום . חברות דורשות טיהור אתני אינו בקשה שלום " אמר נתניהו . ח עוד על סרטון " טיהור אתני " " נתניהו משכתב את ההיסטוריה " י רשימה משותף הגיב לטענות ראש ממשלה נוגע התנחלות , טען כי הוא " הלך צעד נוסף בנייה מציאות מדומיינת " דבר , " אף אחד כבר לא יאמין לו ראיונות ב " הרצוג : " אמירה מוחקות את חזון שתי מדינה " 