ימין תחילה : " טיהור אתני " של נתניהו כוון בעיקר לייקים ב הישארות של מתנחל מדינה פלסטיני עתידי הועלה עוד , אז גרם משבר חריף ין ראש ממשלה וה בנט הסתיים מהלך עיקר החלשה יריב מימין . עת , סוגיה מועלית שוב אך חמיצה את ההזדמנות הציב אתגר אמיתי פלסטיני ווידיאו : ראיון אולפן וואלה ! עם שר צחי נגב לפני תיים חצי , חודש ינואר , שבר חריף קואליציה של ראש ממשלה נימין נתניהו . כמו משבר תכוף של השנה האחרונה , מי מילא תפקיד מרכזי משבר היה שר נפתל בנט , אבל מה הופך את אירוע אקטואלי עת נוכחי הוא הנושא שעל התקוטט שני הצעה של נתניהו אפשר מתנחל הישאר תחום של דין פלסטיני תקום בעקבות הסכם שלום . רעיון הזה חזר לפתע סוף שבוע האחרון בעקבות הסרטון העלה ראש ממשלה עמוד פייסבוק שלו , ובו כינה את רעיון לפנות התנחלות " טיהור אתני " הציג אלה פלסטיני קהילה בינלאומי אם יש ערב שהם אזרחי מדינה ישראל , מה שלא יהיו יהודי שיח תחום המדינה פלסטיני ? הסרטון גרר תגובה זועמות בעולם , כולל מצד ממשל אמריקני , בעיקר של בחיר מיל פרובוקטיבי של נתניהו . מנקודת מבט אמריקני , נתניהו עצם האשים את נשיא בוש בן רונלד רייגן , תקופה שלטון ישראל פינה התנחלות רצועה עז ומ האי סיני , תמיכה טיהור אתני . אלא של זעם וושינגטון , מעניין גם השתיק תוך קואליציה של נתניהו הואיל פעם קודם הוא העלה את רעיון הזה , דבר התנהל אחר לגמרי . ימין תחילה : " טיהור אתני " של נתניהו כוון בעיקר לייקים ב הישארות של מתנחל מדינה פלסטיני עתידי הועלה עוד , אז גרם משבר חריף ין ראש ממשלה וה בנט הסתיים מהלך עיקר החלשה יריב מימין . עת , סוגיה מועלית שוב אך חמיצה את ההזדמנות הציב אתגר אמיתי פלסטיני 