חזרת מוח : וועדה חדש תקדם עלייה יהודי ענף ממשלה יעמוד ראש וועדה מוקמת בעקבות דוח משרד כלכלה , ניבא מחסור של אלף עובד תחום עשור הקרוב . " קהילה יהודי בעולם נמצא אנשים מוכשר , עלה לעשות כל נדרש להביאם ישראל " אמר נתניהו ווידאו : אות עולים קנדה ארץ הברית נוחתים ישראל , יולי ראש ממשלה , נימין נתניהו הורה היום ראשון על עדה תגבש צעד עידוד עלייה של מהנדס , מתכנתים אנשי פיתוח רחבי העולם , כדי ישתלבו ענף ישראלי . ישיבה ראשי סיעה קואליציה ביקש נתניהו גבש שורה של תמריץ כלכלי צעד להסרת חסם עלייה יעודדו יהודי בעל מקצוע אלה בוא עבד ישראל , על מנה הקל על מחסור כוח אדם ענף . ראש ממשלה עצמו יעמוד ראש וועדה , שבה יהיו חבר גם שר האוצר כלכלה שה חלון , שר החינוך נפתל בנט , שר פנים אריה דרעי , שרת קליט סופה נדבר שר מדע טכנולוגיה אופיר אקוניס . נוסף , יהיה חבר וועדה י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי . הוא מנע צמיחה קדמה חשוב מאוד מדינה ישראל . קהילה יהודי בעולם נמצא אנשים מוכשר מעלה הראשונה , עלה לעשות כל נדרש להביאם ישראל " נכתב הודעה מטעם משרד ראש ממשלה . על פי הודעה , וועדה תפעל שני מישור : הכשרה עובד , מהנדס טכנאי ישראל במקביל , תן תמריץ עולה חדש שיעבדו ענף . עוד וואלה ! שלוש שנה : תפנית דרמטי חקירה אונס נערה ב זהיר : " השבתה תחנה תל אביב אינה ה תחילה : " טיהור אתני " של נתניהו כוון בעיקר לייקים ישראל ההחלטה על הקים וועדה מגיעה בעקבות דוח הרשות הלאומית חדשנות טכנולוגי משרד כלכלה , חודש יוני האחרון . על פי נתון דוח , עשור הקרוב יווצר מחסור של יותר עשרה אלף מהנדס מתכנתים תעשייה ישראל . דוח , הכין מדען ראשי משרד כלכלה , אבי חסון , עומד ראש הרשות , קבע כי צב זה " אי על עתיד של תעשייה הישראלית יחס לעולם " של כך קרא חבר מהלך משולב יוגדר יעד לאומי יבוצע הקדם . " דובר חסם מרכזי צמיחה , הן של והן של חברות טכנולוגיה ישראלי מבוססות יותר " נכתב דוח . חודש פברואר האחרון , על רקע שורה של דוח פסימי נושא מצוקה ענף ישראלי , הודיע ראש ממשלה נתניהו כי הוא מתכוון בחון יחד עם משרד האוצר משרד כלכלה את אפשרות ייבוא אנשי ישראל . נתניהו נפגש אז עם קבוצה של סטארט ? אף ישראלי , מחה על קושי להשיג אשרה לאפשר עובד מקצועי זר היכנס ישראל . חזרת מוח : וועדה חדש תקדם עלייה יהודי ענף ממשלה יעמוד ראש וועדה מוקמת בעקבות דוח משרד כלכלה , ניבא מחסור של אלף עובד תחום עשור הקרוב . " קהילה יהודי בעולם נמצא אנשים מוכשר , עלה לעשות כל נדרש להביאם ישראל " אמר נתניהו 