מכשול מעכב את הסכם הסיוע מונע פגישה ין נתניהו ל התנגדות בית לבן , קונגרס סרבי הוריד פרק מימון נוסף ישראל וב מונעים את סיום סאגה הסיוע ביטחוני . שלב זה , רקע מחלוקת מתח ירושלים לקראת הלך אמריקני נושא פלסטיני , נראה יוזמה לשכה נתניהו מפגש ין המנהיגים לא ת שבוע חצי צפוי ראש ממשלה נימין נתניהו טוס ביקור שנתי עצרת כללי של ה כשב אמריקני גובר נושא התנחלות , כן הניסיונות בינלאומי כושלים חיות את משא ומ ין ישראל פלסטיני . הרגל , צפוי נתניהו שאת נאום חוצב להבה לקיים שורה של פגישה דיניות עם ראשי דינות עולם יגיעו אף הם כינוס הבינלאומי בן יורק . אך דבר גורם ישראל , למרות ניסיון לשכה ראש ממשלה , שלב זה נתניהו לא עתיד קיים פגישה רשמי עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . שבוע אחרון דקה לשכה את אפשרות נתניהו יטוס מניו יורק בית לבן וושינגטון , תקווה שני המנהיגים יוכלו היפגש להודיע על הסכם הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב . ראש ממשלה אף הוזמן השתתף כנס גדול של המועצה , ארגון ממומן על יד מקורב מיליארדר דון אדלסון , אך של העובדה טרם נקבע לו פגישה בית לבן הוא טרם אישר את הגעה אירוע מתקיים וושינגטון . עת , נראה כי הוא יסתפק ככל הנראה ביקור בן ארבעה ימים בן יורק , דבר הגורמים , מאמץ מתמקדים תיאום פגישה מסדרון ין נתניהו אובמה שול עצרת כללי . בעוד פרט סופי של הסכם הסיוע נסגר תחילה אוגוסט , וואלה ! נודע כי מחלוקת אחרון מעכבת את הודעה על השלמה משא ומ אינטנסיבי ין ישראל ארץ הברית נושא . עימות ין בית לבן קונגרס מונע את השלמה ההסכם , אחר מסגרת דרש בית לבן ירושלים התחייב שלא בקש עוד תוספת מימון קונגרס אך סנטור רפובליקני ינדזי גרהאם , נחשב אחד ידיד קרוב של ישראל קונגרס , מסרב קבל הסכמה אלו . דבר גורם מדיני , גרהאם טוען כי ההסכם נחת ין ממשל אמריקני ממשלה ישראל , קונגרס אינו צד בו ול מסרב הוריד שולחן יוזמה חקיקה מימון סיוע נוסף ישראל . מכשול מעכב את הסכם הסיוע מונע פגישה ין נתניהו ל התנגדות בית לבן , קונגרס סרבי הוריד פרק מימון נוסף ישראל וב מונעים את סיום סאגה הסיוע ביטחוני . שלב זה , רקע מחלוקת מתח ירושלים לקראת הלך אמריקני נושא פלסטיני , נראה יוזמה לשכה נתניהו מפגש ין המנהיגים לא תתממש 