" תיים של חושך " משפחה נגיסטו הפגין מול בית ראש ה עשר תומך , קרא בן משפחה של צעיר מוחזק בידי חמאס נתניהו לנקוט צעד כדי להשיבו . " ישבן שקט , נתן אמון ראש ממשלה אבל לום לא קר . אנו לומר מספיק " אמר א בן אדם הפגין ערב ראשון מול בית ראש ממשלה ירושלים קריאה השבה של אברה נגיסטו מוחזק בידי חמאס רצועה עז . " תיים של חושך עוברה עלה . ראש ממשלה יש לך אחרית החזיר את בן שלי " קרא אם של אברה , אגרנש נגיסטו הוסיף : " אנחנו רגיש ששכחת מ . הילד שלי חצה את גבול תוך מצוקה נפשי , אבל אם זה היה מישהו היה עושים כל כדי החזיר . את אברה שכ " ין מפגין נמצא גם ראש ארגון ל , נץ ג . תיים שאנחנו , המשפחה , יושבים שקט " אמר האח אילן נגסיטו , " נתן אמון ראש ממשלה ימלא את תפקיד ידאג אברה . אבל אנחנו רואים שום דבר לא נעשה . אנו היום לומר מספיק . אסור לתת מצב הזה הימשך , אנחנו לא ניתן קול של אברה דום " קריאה נ נגיסטו נתניהו : אל תחתום על הסכם עם טורקיה בלי ידע על א תהיה אווירה חג " משפחה נגיסטו מחכה חירות של ב של נגיסטו : " מרגישה בן רחוק ממני כמו שמיים מן " דבר של אילן נגיסטו , ניתן להשוות את תנאי אסיר חמאס ישראל תנאי ה של אברה על מנה על הארגון השיב את אח ישראל . " ראש ממשלה , הגיע הזמן מעשה . די דיבור " קרא . פנייה אח הוסיף : " אברה , אם מאפשרים לך לשמוע א , דע לך שאנחנו דואגים אוהבים אותך . לא נרפה עד נזכה ראות אותך יחד א . תהיה חזק " " כל כך הרבה זמן עבר אז אבר נשבה " הוסיף אב , איילין , " לא סופר א . אנחנו כואבים , הרוס . איפה ראש ממשלה ? איך זה משפחה אנשי חמאס מגיעות ישראל , מחבקות את יקיר נשאר איתם קשר , שעה שאנחנו לא שומע דבר ? " עדכון ראשון : " תיים של חושך " משפחה נגיסטו הפגין מול בית ראש ה עשר תומך , קרא בן משפחה של צעיר מוחזק בידי חמאס נתניהו לנקוט צעד כדי להשיבו . " ישבן שקט , נתן אמון ראש ממשלה אבל לום לא קר . אנו לומר מספיק " אמר אח 