שבוע לפני נסיעה נתניהו ל : עובדי משרד מאיימים ב המשרד מוחים על קיצוץ מתוכנן מסגרת התקציב יובא אישור הכנסה בקרוב , יחליטו היום אם לנקוט עיצומים . " קוראים ראש ממשלה התערב משבר צמצם את פגיע אינטרס של המדינה " ווידאו : נתניהו נועד עם באן קי מון עצרת ה שנה שעברה שבוע לפני נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה בן יורק , עובדי משרד מאיימים פתח שביתה כללי , מחאה על קיצוץ תקציב המשרד שנתי קרוב . היום ישי יכנס עד עובדי המשרד אסיפה עובד כללי שבה יוחלט אם פתח שביתה . הוועד דורש בטל את קיצוץ שנקבעו מסגרת התקציב , השיב משרד חלק סמכות ש לממש הסכם שכר חדש נחתם עמם לפני תיים , טענה , לא מומש עד היום . " אנו קוראים ראש ממשלה , מכהן גם שר , התערב ידית משבר מתמשך משרד לפעול עם כדי הגיע פתרון הקדם על מנה צמצם את פגיע אינטרס של מדינה ישראל " נמסר אתמול וועד העובדים . כמו כן סר הוועד כי דובר ב חירום " מתח ביקורת קשה על מתוכנן . " פגיע המתמשכת משרד נובע שיקול דעת מוטעה יסוד , אסר אזרח ישראל הסכים כך " טען . דבר , " מי בחר פגוע שירות , לא בין את עומק עשייה חשיבות פוגע אופן ברוטלי אינטרס של אזרחי ישראל " עוד וואלה ! עמונה על דבר ליברמן : " תחושה בגידה , הוא נכנע שמאל ו נפילה ה גולן : צ תקף מטרה של צבא אסד ב חייל תעה דרך הגיע עם רכב טול רם הותקף אבן מסגרת הצעה התקציב אושר ממשלה חודש שעבר , נדרש רוחבי מכל משרדי ממשלה . ין היתר אושר תוכנייה רחבות מיליון שקל ביטול תקן משרד , משמעות הוא צמצום משמעותי תקציב כוח אדם שגרירות רב רחבי העולם . נוסף , הצעה התקציב , צפה לעלות כנסת קריאה ראשון מיד עם החזרה מפגר סוף אוקטובר , כוללת העברה של אגף קשר תרבות מדע משרד משרד התרבות . לפני שבוע שיגר הוועד מברק נתניהו , מפקיד בפועל את ענייני משרד יד של ה דורה גולד , ובו קרא לו בטל לאלתר את מה שהם מגדירים " בשר חי " של שירות . " בשנים האחרונות סובל שירות של ישראל רוני ביזור סמכות , פוגע קשה מעמד הבינלאומי של מדינה ישראל " כתב . משמעות , הוסיף " היא הרס משרד ול לא נוכל הסכים " משבר הנוכחי משרד מצטרפת מתיחות נוסף , פרצה בעקבות דיווח סוף שבוע האחרון עיתון " קור ראשון " פיו נתניהו התלונן באחרונה על עובדי המשרד . " משרד לא נלחם , רק מדווחים , מי צריך את זה " נתניהו צוטט כתבה . אתמול פרסם לשכה ראש ממשלה הודעה שבה הכחיש את דיווח כ בסיס " הבהיר כי נתניהו סבר ש הוא נכון " לפי הודעה , ראש ממשלה מעריך את עבודה אנשי משרד ו כל הזדמנות . הודעה מובאים דבר הערכה של נתניהו לפי המשרד , פיהם " ראה קרוב את עבודה משרד חזית מדיני ביקור האחרון אפריקה בירה נוסף רחבי העולם . אני מלא הערכה הישג מען ביצור עמדה הבינלאומי של ישראל ביטחון " שבוע לפני נסיעה נתניהו ל : עובדי משרד מאיימים ב המשרד מוחים על קיצוץ מתוכנן מסגרת התקציב יובא אישור הכנסה בקרוב , יחליטו היום אם לנקוט עיצומים . " קוראים ראש ממשלה התערב משבר צמצם את פגיע אינטרס של המדינה " 