אבו מאזן על סרטון נתניהו : " ישראל היא זו מבצעת טיהור אתני " י הרשות טען הודעה פרסם רגל חג קורבן כי " ישראל ניסה לפזר כדי שבר א " גם הליגה ערבי משרד פלסטיני גינה חריפות את הסרטון . עריקאת : " נתניהו חצה את כל וים האדומים " י הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס אמש ראשון דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע פינוי התנחלות ישראלי גדה מערבי , אותו השווה ל אתני " האשים את ישראל כי היא זו מבצעת טיהור אתני פלסטיני . ברכה נשא רגל חג קורבן טלוויזיה ממלכתי , אמר אבו מאזן כי ניגוד טענה של ישראל , היא זו נמצא בידוד בינלאומי לא פלסטיני , שום היא לא מעוניינת , דבר , קידום שלום . אבו מאזן שב אישר כי פלסטיני נענה הצעה נשיא רוסי ולדימיר פוטין קיים פסגה משותף עם נתניהו . נוסף , הגיב י הרשות בעקיפין דיווח על כך שימש עבר סוכן של שירות הביון סובייטי , ק . " ים אחרון ישראל ניסה לפזר כדי שבר א , כמה כלי תקשורת קחו חלק קמפיין ישראלי הזה " אמר , " אך מלחמה פסיכולוגי הזה לא תשבור אף אחד מ " עוד וואלה ! תחילה : " טיהור אתני " של נתניהו כוון בעיקר לייקים ב עוד על סרטון " טיהור אתני " " נתניהו משכתב את ה על דבר נתניהו דבר " טיהור אתני " " לא ראוי " גם כיר הרשות פלסטיני סאיב עריקאת הגיב אתמול סרטון שנוי מחלוקת של נתניהו , טען כי ראש ממשלה " חצה את כל וים האדומים " דבר עריקאת , ריאיון תחנה רדיו " קול פלשתין " הצהרה של ראש ממשלה " בוטה לא מוסרי , מנוגד חוק הבינלאומי , נורמה דיפלומטיה החלטה מוסד ה " עריקאת פנה קהילה בינלאומי בבקשה דרש מנתניהו קבל אחרית על פגיע תהליך שלום , הוסיף כי דבר של נתניהו מרחיקים את דים פתרון שתי מדינה . הוא הוסיף כי דבר של ראש ממשלה , מבטלים את נוכחות של פלסטיני באזור במשך דור רב , " ראוי כל גינוי " דבר , הקשר קרוב של דינות העולם עם ישראל מפתיע , " בעיקר אור המצב הנוכחי , עובדה ישראל מערערת את שלום את יציב באזור " הליגה ערבי גינה אתמול אף היא את דבר נתניהו . סגן מזכיר כללי של הליגה עניין פלשתין שטח כבוש , סעיד אבו עלי , טען כי ראש ממשלה מבקש דבר לתת לגיטימציה התנחלות , אמצעות טח אישום קשה חסר כל בסיס , דבר , קהילה בינלאומי דוחה פעם אחר פעם את הבנייה התנחלות . הוא הוסיף טען כי דבר של נתניהו נגוע שחצנות , כי הוא מנסה קבוע עובד שטח . אבו עלי התחייב " לעשות את מה ניתן " על מנה הגן על פלסטיני , כולל פנייה מועצה הביטחון של ה . הודעה משרד פלסטיני , נמסר כי " נתניהו מוכיח שוב כי הוא אינו ותף שלום " הודעה טוענת כי ראש ממשלה " יורה שקר , פנטזיה המצאה יכול מלא סיפורי מעשיות " עוד נטען כי " נתניהו , עומד ראש של קואליציית ימין קיצוני , מנסה הציל את פופולריות שלו " קרב ציבור ישראלי בכלל , קרב מתנחל פרט . שלשום טען י רשימה משותף , ח איימן עוד , כי ראש ממשלה " מנסה כתוב מחדש את ההיסטוריה הוא סביר לן התנחלות הם לא מכשול שלום " התייחסות סרטון פרסם נתניהו , פרסם עוד פוסט פייסבוק , שב כתב כי " ראש ממשלה ישראל החליט לכת צעד נוסף , בנייה מציאות מדומיינת " עוד יצא נגד השוואה של נתניהו , דבר , ין המיעוט ערבי מדינה לבין מתנחל . " הוא משווה ין מיעוט יליד , שח מקום דור על דור , מדינה ישראל היא זאת הגיע קמה עלה , לבין מתנחל הועבר ניגוד חוק הבינלאומי שטח כבוש , תוך דריסה גס של כל זכות אדם של תושב הגדה עז " כתב . " אבל מציאות אף פעם לא הפריע נתניהו . אחר כך ראיונות ב הוא ימלמל עוד קר על תמיכה פתרון שתי מדינה , אבל פחה עכשיו כבר אף אחד לא יאמין לו " דבר עוד , " נתניהו תחיל לעטוף את סרבנות שלום שלו שיח ליברלי ריק . הוא מעמיק את משטר צבאי דיכוי שטח כבוש תוך רדיפה קבוצה תוך מדינה ישראל , ראשן המיעוט לאומי ערבי , אך דבר על סובלנות שלום " הוא הוסיף כי " חוצפה בלי להתבלבל , הוא משתמש מושג חדש בחינה טיהור אתני , כי נתניהו זה לא שנה דווקא התנחלות הן אלה נוסד בדיוק מטרה לדחוק אכזריות קהילה פלסטיני מכלל שטחי הגדה , שטח מצומצם סביב ערים הגדולות " סרטון שפה אנגלי העלה אתמול עמוד פייסבוק רשמי שלו אמר נתניהו כי הטענה התנחלות הן מכשול שלום " תמוה " עין . הוא משיל את המצב גדה מערבי נוכחות של קרוב שני מיליון אזרח ערב שטח ישראל טען כי " הם אינו הווים מכשול שלום " דבר , ההנהגה פלסטיני דורשת כי לא יימצאו יהודי שטח המדינה שאותה הם שואפים להק . " זה קוראים טיהור אתני " אמר נתניהו סרטון הוסיף כי " זו דרישה מקוממת " המשך טען ראש ממשלה כי מה יותר מקומם עין היא העובדה עולם אינו מוצא את דרישה הזה של פלסטיני מקוממת . " דינות אחר , נאור בדרך כלל , אף מקדמות את דרישה שערורייתי הזה " הוסיף . " אני חושב שמה הופך את שלום הוא חוסר סובלנות לפי אחר . חברות מכבדות את כל בן אדם הן אלה מבקשות שלום . חברות דורשות טיהור אתני אינו בקשה שלום " אמר נתניהו . עדכון ראשון : אבו מאזן על סרטון נתניהו : " ישראל היא זו מבצעת טיהור אתני " י הרשות טען הודעה פרסם רגל חג קורבן כי " ישראל ניסה לפזר כדי שבר א " גם הליגה ערבי משרד פלסטיני גינה חריפות את הסרטון . עריקאת : " נתניהו חצה את כל וים האדומים " 