שמחה גולדין : " מצפה נהיה תוקפני , אך אנו עומס רגשי " שמחה גולדין , אב של סגן הדר גולדין נהרג מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי חמאס , אמר הבוקר ישי כי " חלק ציבור תקשורת מצפה מאייה להיות יותר תוקפני . אנחנו נמצא מעמסה רגשי בדה , המשפחה נושאת על גבה את אובדן הזה יום יום " שמחה לאה גולדין ייצא ערב סדרה מפגש ב ארץ הברית יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו . " אנחנו יוצאים אל ה כי הדר נחטף זמן הפסקה אש . הפסקה אש ש עמד אחור , ש ותף לה . ל ה מועצה הביטחון אחרית מלא החזיר את הדר " הוסיף גולדין . שמחה גולדין : " מצפה נהיה תוקפני , אך אנו עומס רגשי " 