סנטור מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול להזדיין " ינדזי גרהאם אישר וושינגטון פוסט את חשיפה וואלה ! , פיה מחלוקת ב לבין בית לבן היא זו מעכבת את השלמה הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב . דבר , נתניהו העביר לו סר ממשל חודש שעבר כי עלה לסגת יוזמה מימון נוסף ישראל עבר סכום ה אמריקני ינדזי גרהאם אישר את פרסום אתמול וואלה ! , פיו מחלוקת ב לבין בית לבן היא מעכבת את השלמה הסכם הסיוע ביטחוני ין ישראל לבין ארץ הברית עשור הקרוב . דבר גרהאם , התראיין וושינגטון פוסט , חודש שעבר העביר לו ראש ממשלה נימין נתניהו סר בית לבן , פיו ממשל מסרב חתום על ההסכם עד גרהאם יסיר שולחן יוזמה מימון סיוע נוסף פרט סיוע נכלל הסכם . " ראש ממשלה אמר אני ממשל מסרב חתום על ההסכם עד אשנה את חקיקה שלי תקציב שנה בא " אמר גרהאם תיאר שיחה טלפון התקיים עם נתניהו חודש שעבר . " אמר לו תגיד ממשל שילכו להזדיין " וואלה ! נודע גם כי שבוע שעבר התייחס נושא ראש ממשלה עצמו . שיחה עם עיתונאי מעריב ציין כי הוא ממשל הסכמה אבל גרהאם מעכב את זה , כי הוא לא מוכן הוריד הצעה מימון נוסף פרק " עוד וואלה ! ארוך אבחנה מאוחר : כך הסתבך קלינטון עם מצבה ה ראשון : אסיר קטין התלונן מפקד לא אופק הכה אותו המשטרה ח : אי סכין קצב על מעקלים מנקב את צמיג מכונית מסגרת שיחה על הסכם הסיוע , היקף צפוי עמוד על עד מיליארד דולר שנה עשור הקרוב , דרש ממשל אמריקני סכום יהיה סופי התעקש לא אפשר ישראל בקש תוספת מימון קונגרס . עם זאת , גרהאם , הוביל את מהלך סנאט הבטחה הסיוע ישראל שנה האחרונה , קדם עת יוזמה חקיקה נוסף ייקבעו תוספת מימון שנה קרוב . בית לבן דורש כי גרהאם יוריד את יוזמה סדר היום לפני החתים על ההסכם " אמר גורם ישראלי וואלה ! . " גרהאם , צד , אומר כי מי אמת משלם את כסף הוא קונגרס , והוא באמת מאמין ישראל צריך קבל סיוע נוסף נדרש טובה הביטחון לה , מיוחד אחרי הסכם גרעין עם איראן " סוף יוני אישר עד משנה ראשות גרהאם את תקציב סיוע , כלל הגדלה משמעותי של הסיוע צבאי ישראל שנה בא עוד לפני כניסה הסכם הסיוע החדש תוקף . חקיקה קובעת כי מיליארד דולר יוקצו מימון גוון פרויקט אמריקני עבר לים , תוך ישראל . דובר מיליון דולר יותר מה נשיא מעוניין העניק . בית לבן דורשים עת מגרהאם העביר מחדש את התקציב שנת סכום של מיליארד דולר , התאם הסכמה עם ישראל , אך הוא מסרב לעשות זאת . גרהאם טען עוד ריאיון וושינגטון פוסט כי נתניהו אמר לו ישראל מוכן חתום על ההסכם , אך לא דרש ממנו היענות דרישה בית לבן קונגרס יאשר אותו . סנטור מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול להזדיין " ינדזי גרהאם אישר וושינגטון פוסט את חשיפה וואלה ! , פיה מחלוקת ב לבין בית לבן היא זו מעכבת את השלמה הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב . דבר , נתניהו העביר לו סר ממשל חודש שעבר כי עלה לסגת יוזמה מימון נוסף ישראל עבר סכום נקוב 