ברק תוקף את נתניהו : " התערבות ארץ הברית פגע הסכם הסיוע " ראש ממשלה לשעבר יוצא נגד נתניהו הסכם עם א טור פרסם ב פוסט " " מעשה חסר אחרית של ראש ממשלה מערער את הביטחון , יחס בלתי זהיר עם בית לבן גרם נזק " טור פורסם לילה חמישי עיתון ה פוסט " אמריקני , תקף ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר אהוד ברק את מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר התייחס ברק הסכם הסיוע ביטחוני נחתם אמש ין ישראל ארץ הברית . ראש ממשלה נימין נתניהו אפשר מיעוט מיליטנטי לאומני ערוך השתלטות עוין על מפלגה ליכוד " כתב ברק . " המיעוט הזה יצר רוב קבינט , כך חטף את הלאומית , שירות משיחי עבר יהודי ירדן עד ים " דבר , " שאיפה הגבוהה הזה תגיע שיא אחד משני תרחיש : דין אחת , בעוד דור יתהווה ב רוב יהודי תחווה מלחמה אזרח דום בוסניה , או מציאות אפרטהייד שבה תושב פלסטיני הם משולל זכות הצבעה . שתי חלופה הן סוף של חלום ציוני " עוד וואלה ! : ככל ישראל בטוח , כך א בטוח " נחת הסכם הסיוע ה תוקף את הסכם הסיוע : " נתניהו פגע ביטחון ב פעולה חשאי : " חובה זמן את ברק וועדת מודיעין " הסכם הסיוע ביטחוני נחתם אמש ין ישראל ארץ הברית , הוא היקף גדול ביותר נחתם אי פעם ין ארץ הברית מדינה כלשהו בעולם . אולם , מסגרת ההסכם , דרש בית לבן את התחייבות של ישראל כך שלא תדרוש קונגרס תוספת תקציב עשור הקרוב . מעשה חסר אחרית של נתניהו ערער גם את ביטחון של ישראל , חתם על הסכם סיוע עם ארץ הברית עשור הקרוב . נזק נוצר בידי ניהול לא זהיר של נתניהו את יחס עם בית לבן , מוצג עת מלוא חומרה " כתב ברק . " ישראל תקבל מיליארד דולר שנה תרומה חשוב לביטחוננו , אך נמוך משמעותי מה יכול היה להיות לפני בחר ראש ממשלה התערב בוטות פוליטיקה אמריקני " " יתרה כך , התחשב כך מחיר נשק עלה ביותר מצטבר מתחילת הסכם הסיוע הקודם נכנס לתוקפו , ההסכם החדש לא מביא עם כוח קנייה חזק יותר " הוסיף . " גם מימון המוצע עת הסכם , יותנה כך ישראל תימנע לבקש סיוע נוסף קונגרס . עובדה זו מדגישה את רמה חוסר אמון ין ירושלים וושינגטון " טענה ברק , עבר אישר קונגרס , הסכמה בית לבן , תוספת של עד מיליון דולר כל שנה עבר פרויקט כמו " כיפה ברזל " מערכה הגנה אחר . אולם מסגרת הנוכחי , לפי ברק , יתבצע הדרגתי של יותר מיליון דולר שנה מימון פרויקט של התעשיות ביטחוניות ישראלי . " תוצאה כך , או פרויקט ביטחוניים מהותי יבוטלו , או סכום דומים יקוצצו תכניות חשוב תחום אחר " קבע . טור , התייחס ברק גם יוזמה הוצג אחרון על יד יותר מפקדי עבר מערכת הביטחון , מציעה את יישום של פתרון שתי מדינה את הרחיב שיתוף הפעולה ין ישראל מדינה אזור . " אנחנו צריך דיניות שלא תחפש תירוץ דמות קיום או חוסר קיום של פרטנר צד פלסטיני , אלא תיקח יוזמה . תוך דאגה ביטחון ראש ראשון , ישראל לא תצמצם את נוכחות צבאי תשמור על אחרית כללי על הביטחון גדה מערבי עד יושג הסכם עם פלסטיני . זה דורש את השלמה של גדר הביטחון סביב התנחלות מרכזי גדה מערבי , הקפאה הבנייה הישראלית מזרח גדר , חקיקה פיצוי מפונים כדי אפשר מתנחל יבקשו תיק את מקומם לעשות זאת " כתב . " אם ממשלה לא תסטה נתיב מסוכן , יש החליף אותו ממשלה אחראי , קשובה אמיץ יותר הנהגה של מי שה יבחר " מפלגה ליכוד נמסר : " דובר דבר הבל נכתב על יד ראש ממשלה כושל תולדה ישראל ממשיך הגחיך עצמו דעת בעוד ניסיון קאמבק פאתטי מטעם עצמו " עוד נכתב כי פרסום מאמר ביום החתים על ההסכם הוא הוכחה כי " מה מעניין את אהוד ברק זה לא טובה המדינה לא ביטחון ישראל אלא אך רק טובה של ברק " עדכון ראשון : ברק תוקף את נתניהו : " התערבות ארץ הברית פגע הסכם הסיוע " ראש ממשלה לשעבר יוצא נגד נתניהו הסכם עם א טור פרסם ב פוסט " " מעשה חסר אחרית של ראש ממשלה מערער את הביטחון , יחס בלתי זהיר עם בית לבן גרם נזק " 