" ככל ישראל בטוח , כך א בטוח " נחת הסכם הסיוע ה ביטחון לאומי של הנשיא אובמה סוזן רייס אמרה טקס החתים על ההסכם שלף תעביר וושינגטון מיליארד דולר ירושלים במשך עשור כי " ארץ הברית תמיד תהיה שם עבר ישראל " מוקדם יותר אמר נתניהו כי ההסכם " יסייע המשיך לבן את כוח צבאי " נציג ישראל ארץ הברית חתם ערב רביעי טקס מיוחד וושינגטון על הסכם הסיוע ביטחוני הושג ין שתי מדינה , מסגרת תעביר וושינגטון מיליארד דולר ירושלים במשך עשור . יועץ ביטחון לאומי של נשיא ארץ הברית , סוזן רייס , אמרה מעמד החתים כי " ההסכם טוב לא רק ישראל אלא גם ארץ הברית . הביטחון לן קשר זו לזו . ככל ישראל בטוח , כך ארץ הברית בטוח " דבר , " ארץ הברית תמיד תהיה שם עבר ישראל וה ישראל . היום , מחר דור יבואו " רייס ניצל את במה יקשה אחל רפואה שלם נשיא לשעבר מעון פרס . " שמי בשם הנשיא ברק אובמה , כול מתפלל מען בריאות של מנהיג יוצא מן כלל , הנשיא לשעבר מעון פרס " אמרה . היא כינה את פרס " משאב יקר ביותר של ישראל , לוחם , שוחר שלום " דבר , פרס הוא אחד מנהיג הכי טוב של ישראל . " היה חבר תמיד סמך עלה התקשר אל עבר זמן קשה . אנחנו חזק את משפחה זמן קשה זה " מסר . מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , הסכם הסיוע . " ההסכם הזה יבטיח היקף סיוע ביטחוני ישראל עשור הקרוב . זוהי חבילה הסיוע צבאי גדול ביותר ארץ הברית נתנה מדינה כלשהו " הנשיא ברק אובמה אמר היום התייחס הסכם כי " הסיוע אמריקני יתרום משמעותי ביטחון ישראל באזור נותר עדיין סוכן " אובמה הוסיף כי הוא ימשיך לחתור סיום הסכסוך בדרך של פתרון שתי מדינה , למרות " תופעה מדאיג שטח חותרות תחת טרה זו " עוד כתב נושא : ארץ הברית ישראל הודיע רשמי על הסכם הסיוע עשור ה תוקף את הסכם הסיוע : " נתניהו פגע ביטחון ב האחרונה : כך הושג הסיוע ביטחוני גדול היסטוריה של א ראש ממשלה נתניהו ציין עוד כי הסיוע ביטחוני " יסייע לן המשיך לבן את כוח צבאי , להמשיך שפר את ההגנה לן נגד טיל , זהו כמובן הישג חשוב מאוד מדינה ישראל , כל אזרחי ישראל יכול צדק להתברך בו " דבר , " ההסכם הזה ממחיש אמת פשוט יחסים ין ישראל ארץ הברית איתן עוצמתיים . אין זה אומר אין ב מחלוקת עת עת , אבל אלו מחלוקת תוך המשפחה . הן אינו משפיעות הוא זה על ידידות גדול ין ישראל ארץ הברית , ידידות מתבטאת הסכם הזה יסייע רב המשך ביצור כוח של ישראל עשור הקרוב " נתניהו הודה נשיא אמריקני אובמה ממשל , כמו גם " חבר רב רב קונגרס אמריקני , ול אמריקני , על תמיכה גדול , תמיכה חוצה פלגה חובקת את אורך רוחב של ארץ הברית " " רב ארץ הברית מבין השקעה ביטחון ישראל מחזקת את יציב מזרח תיכון , משרת לא רק את אינטרס ביטחוני לן , אלא גם את אינטרס ביטחוני של ארץ הברית " אמר נתניהו . ראש ממשלה הודה גם צוות משא ומ ישראלי , ראש עמד מלא מקום ראש ה המטה ביטחון לאומי , יעקב נגל , ראש אגף תכנון ב , אלוף עמיקם נורקין . " הם עש שניים עבודה מצוין , פעל אחריות , דיסקרטיות , מקצועיות , עד הגיע תוצאה מיטבית " ציין . נגל אמר היום כי הסכם הסיוע ביטחוני נחתם מחלק המדינה וושינגטון עונה על ציפייה עם יצא ישראל דיון נושא לפני שלוש שנה . שיחה עם כתב וושינגטון , אמר נגל כי דובר הסכם " היסטורי , חסר תקדים , אסטרטגי . יהיו אלה יגידו שצריך יותר . תמיד אפשר בקש יותר , אבל מה שאנחנו מגיעים אל סוף , אנחנו באזור ריאלי של ציפייה שעם התחיל את משא ומ " ראשית שבוע נחשף וואלה ! כי החתים על הסכם הסיוע ביטחוני התעכב שום מסגרת דיון על ההסכם , דרש בית לבן ירושלים התחייב שלא בקש עוד תוספת מימון קונגרס . עם זאת , סנטור רפובליקני ינדזי גרהאם , נחשב אחד ידיד קרוב של ישראל קונגרס , סירב קבל הסכמה אלו . דבר גורם מדיני , גרהאם טען כי ההסכם נחת ין ממשל אמריקני ממשלה ישראל , קונגרס אינו צד בו ול מסרב הוריד שולחן יוזמה חקיקה מימון סיוע נוסף ישראל . התייחס כך , אמר נגל כי דים סיכם ישראל תצרף הסכם כתב , שב היא מתחייבת שלא קבל תוספת קונגרס בשנים , אם תוספת אלו יינתנו הן יוחזרו מחלק המדינה . שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , הוסיף נוגע כך כי " אומרים זה מגביל א לכת קונגרס " דרמר הסביר כי " אנחנו לא הולכים כל שנה בקש תוספת , לא עשה את זה כל התקופה של מזכר הבנה הקודם . היה מקר של פעם או פעם הגיע הסכמה עם ממשל יחד הלך קונגרס . עד עכשיו לא היה לן הסכם על עניין טיל , אז היה הצעה עניין של בית לבן . במקרים יוחדים כמו מלחמה , זה סיפור אחר " דבר , קונגרס הוא גוף עצמאי אף הסכם סיוע לא חייב אותו . " ניסיון שנה קודמות מראה כי הם כיבד את הסכם שחתמנו עם משל קודם , סביר הניח כך יהיה גם עתיד " אמר . מסגרת ההסכם , ארץ הברית תעביר ישראל במשך עשור הקרוב סיוע ביטחוני סך מיליארד דולר , לומר מיליארד דולר שנה , תוך חצי מיליארד שנה תכניות הגנה מפנה טיל . דובר סכום גדול ביותר ארץ הברית נתנה מדינה כלשהו אי פעם , אך הוא נמוך סכום ראשוני אל אף ראש ממשלה נתניהו , תחילה משא ומ ביקש להגדיל את הסיוע מיליארד דולר שנה . כמו כן , מהלך משא ומ , ישראל נאלץ היענות שת דרישה משמעותי של בית לבן . ראשית , בית לבן דרש כי סכום נקבע הסכם הסיוע יהיה סכום תקרה סיוע ישראל תתחייב שלא בקש יותר תוספת סיוע קונגרס . נוסף כך , על פי דרישה בית לבן , תוך שש שנה יופסק ההסדר מיוחד אפשר ישראל להמיר חלק כסף הסיוע , , שקל כדי רכוש ציוד תעשייה ביטחוניות ישראלי , להשתמש חלק אחר , שיעור של , רכישה דלק טוסים . בשנים קרוב יופסק ההסדר הדרגה כל הסיוע יופנה רכישה ציוד אמריקני . שר האוצר ו מפלגה כול שה חלון ירך על חתימה הסכם הסיוע אמר : " אזרחי ישראל צריך הודות ממשל אמריקני על הסכם הסיוע ביטחוני גדול אי פעם נחתם ין מדינה ישראל לבין בעל הברית חשוב ביותר לה , א " דבר , " ההסכם הזה הוא ביטוי נוסף עומק הקשר אסטרטגי ין מדינה . תקציב הביטחון גדול ד כדי המשיך לתמוך מחקר פיתוח ביטחוני ישראלי רכש מקומי , כך תימשך עליונות טכנולוגי לן מתבססת גם על ייצור מקומי " שר הביטחון לשעבר שה יעלון , היה עורב זמן כהונה חלק משא ומ על פרטי ההסכם , אמר היום כי " ארץ הברית היא ידיד גדול ביותר של מדינה ישראל , הקשר עם הווה אבן פינה ביטחון לאומי . יחסים ביטחוניים ין ארץ הברית ישראל , וב ערכה הביטחון של שתי מדינה , הם ע נכס אסטרטגי ראשון מעלה , יש שמר עלה מכל משמר " דבר , " הסכם הסיוע נחתם היום הוא תוצאה של עבודה בת חודש ארוך , ין היתר של צוות ביטחוניים שתי מדינה , משרד הביטחון פנטגון ראוי הערכה רב על מאמץ . יש הסכם הזה משמעות עצום ביצור ביטחון של מדינה ישראל ביצור ביטחון של אזרח . זו עת הודות נשיא ברק אובמה הוביל את תהליך עד חתימה . יעלון ביקש הודות גם שר ההגנה הקודם , הייגל , שעם החל תהליך , ול ההגנה אשטון קרטר , שאותו כינה " ידיד אמת של מדינה ישראל היה ותף מלא תהליך הארוך של בנייה ההסכם . פגישה ותינו רב נושא זה כלל , נוכח כמה ובים לו ביטחון עוצמה של ישראל . תשומה הקדיש כך , הן בחינה זמן עיסוק והן בחינה היכולות צבאי העניק ישראל יהיו חלק הסכם , הן רב משמעות " עדכון אחרון : " ככל ישראל בטוח , כך א בטוח " נחת הסכם הסיוע ה ביטחון לאומי של הנשיא אובמה סוזן רייס אמרה טקס החתים על ההסכם שלף תעביר וושינגטון מיליארד דולר ירושלים במשך עשור כי " ארץ הברית תמיד תהיה שם עבר ישראל " מוקדם יותר אמר נתניהו כי ההסכם " יסייע המשיך לבן את כוח צבאי " 