אופוזיציה תוקף את הסכם הסיוע : " נתניהו פגע ביטחון מיליארד " לקראת החתים על הסכם הסיוע אמריקני , תקף מחנה ציוני את ראש ממשלה אמר כי הגבלה הסכם פוגע כלכלה . ח עמיר : " אלף עובד יפוטרו " ח שלח : " ההסכם עדה דרך יהיר שבה ניהל נתניהו את ה " שעה לפני החתים על הסכם הסיוע ביטחוני אמריקני ישראל , תוקף היום רביעי אופוזיציה את ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי למרות הסכם הסיוע יהיה גדול אי פעם , דובר פגיעה כלכלה ישראל . זאת , שום משרד הביטחון לא יוכל עוד להפנות רבע סיוע תעשייה ישראל לאחר שש שנה . ח עמיר מחנה ציוני , לשעבר שר הביטחון ו עד משנה הגנה על עורף וועדת ביטחון , אמר כי רב יאבדו את עבודה . " פוליטיזציה עשה נתניהו יחס הברית צפוי פגוע יתרון איכותי של צ תעשייה ביטחונית ישראל . אלף עובד ילכו הביתה בגלל פוליטיקה הקטנה של נתניהו מול נשיא ארץ הברית " הוסיף כי " נתניהו פתח משא ומ עם ארץ הברית על הסכם הסיוע ביטחוני לאחר הביא את ישראל נקוד פתיחה אומלל : הקים ממשלה ימין קיצוני , שבע חודש לאחר נאום קונגרס נגד דיניות בית לבן התערבות בוטה בחיר נשיאות ארץ הברית " דבר , " נקודה תורפה של ההסכם הן כישלון אישי של נתניהו מחייבים חשיבה על אלטרנטיבה אפשר תעשייה ביטחוניות המשיך לפעול קצב מלא " קריאה נ של נתניהו נחת וושינגטון : צפוי חתום על הסכם הסיוע בשעות ה מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול ל א ישראל : " הסכם הסיוע ייחתם בקרוב יהיה גדול היסטוריה " ח אראל מרגלית מחנה ציוני , הוזמן מכון " רוקינגס " וושינגטון הציג את תכניתו מדיני , אמר כי " נתניהו כח כנראה ארץ הברית היא בעל ברית טבעי תהליך מדיני לא רוסי פוטין . זהו המשך ישיר התנהלות שלו פוגע יחסי של ישראל בגלל אינטרס אישי פוליטי . סאגה הסכם הסיוע ין ארץ הברית ישראל היא הוכחה נוסף " גם ח עפר שלח יש עתיד , חבר וועדת ביטחון , תקף את ראש ממשלה . " נתניהו פגע ביטחון כלכלה מיליארד " אמר , " הסכם הסיוע עשר שנה קרוב הוא עדה ידידות אמיץ שותפות אסטרטגי ין ארץ הברית ישראל . הוא גם עדה מצער מה שאנחנו טוען במשך חודש : מערכת יחסים עכר ין ראש ממשלה בית לבן , דרך יהיר ב ניהל נתניהו את משא ומ , גרם נזק של מיליארד דולר כלכלה , ביטחון תעשייה ביטחוניות של ישראל " שלח הוסיף כי " אין הסכם החדש ום תוספת מה קיבל וושינגטון בשנים האחרונות , אפילו לא פיצוי על שחיקה בערך דולר . יש בו תנא מגבילים חמור שלא היה עבר , ראש קביעה שלא תהיה ום תוספת קונגרס ביטול עתידי של המרה רבע סיוע שקל , בסיס עלה נבנה שגשג התעשייה ביטחונית לן " דבר , ניתן היה מנוע את הגבלה הסכם . " דבר נאמר נתניהו זמן אמת על יד מערכת הביטחון על יד מי הכיר את פרט , אני ב . ראש ממשלה התעקש , טעם אישי , התעמת שוב שוב עם בית לבן " אמר . " הוא הודיע לן הוא מכיר את אמריקה טוב כולם , עוד נראה את מבחן התוצאה . אז הנה הוא ל : נזק של מיליארד , עתיד לא ברור תעשייה מניבה חמישה מיליארד דולר יצוא שנה , ראש ממשלה מדבר על ביטחון אבל פוגע ביטחון אופן חסר תקדים " אמש הודיע ארץ הברית ישראל רשמי על הסכם הסיוע . מסגרת ההסכם , ארץ הברית תעביר ישראל במשך עשור הקרוב סיוע ביטחוני סך מיליארד דולר , לומר מיליארד דולר שנה , תוך חצי מיליארד שנה תכניות הגנה מפנה טיל . דובר סכום גדול ביותר ארץ הברית נתנה מדינה כלשהו אי פעם , אך הוא נמוך סכום ראשוני אל אף נתניהו , תחילה משא ומ ביקש להגדיל את הסיוע מיליארד דולר שנה . כמו כן , מהלך משא ומ , ישראל נאלץ היענות שת דרישה משמעותי של בית לבן . ראשית , בית לבן דרש כי סכום נקבע הסכם הסיוע יהיה סכום תקרה סיוע ישראל תתחייב שלא בקש יותר תוספת סיוע קונגרס . נוסף כך , על פי דרישה בית לבן , תוך שש שנה יופסק ההסדר מיוחד אפשר ישראל להמיר חלק כסף הסיוע , , שקל כדי רכוש ציוד תעשייה ביטחוניות ישראלי , להשתמש חלק אחר , שיעור של , רכישה דלק טוסים . בשנים קרוב יופסק ההסדר הדרגה כל הסיוע יופנה רכישה ציוד אמריקני . אופוזיציה תוקף את הסכם הסיוע : " נתניהו פגע ביטחון מיליארד " לקראת החתים על הסכם הסיוע אמריקני , תקף מחנה ציוני את ראש ממשלה אמר כי הגבלה הסכם פוגע כלכלה . ח עמיר : " אלף עובד יפוטרו " ח שלח : " ההסכם עדה דרך יהיר שבה ניהל נתניהו את ה " 