ח גטאס השתלח פרס : " רודן מכוסה כף רגל עד ראש דם " בעוד מכל קצה הקשה פוליטי הגיע רכות החלמה הנשיא לשעבר ח באסל גטאס רשימה משותף כתב פוסט קשה פייסבוק נגד פרס . " הוא אכזר נבזה " כתב הבהיר : " לא נשתתף פסטיבל התאבלות " ח שמולי : " גטאס איש קטן עלוב " ווידאו : חתן של מעון פרס רופא אישי מעדכן על מצב אחרי איחול חמים שלחו שר חברי נס החלמה של מעון פרס מאושפז מצב קשה , מגיעות גם תגובה מתריסה , צד של ח באסל גטאס רשימה משותף . " האם אנו מתקרבים סוף בלתי נמנע של מעון פרס ? " כתב עמוד פייסבוק שלו פוסט ערבית , " אין דעת , איש על שבע נשמה , אולם אין ספק הוא נמצא דרך האחרונה . יש זכר הוא אחד עמוד תווך של פרויקט , אכזר נבזה ביותר מ , האריך ימים יותר כולם ול הזיק הכי הרבה עם פלסטיני ול ערבי " " למרות כל זאת הצליח מעון פרס הציג עצמו יון שלום " כתב גטאס , " קיבל פרס נובל שלום . הוא לא היה מצליח לעשות כך לולא עזרה ישיר בלתי ישיר העניק לו ים חיים . פחה מוות אנו קוראים הזכיר את מהות אמיתי רודן אחראי ישיר פשע מלחמה בוצע נגד , מכוסה כף רגל עד ראש דם , ול לא נשתתף פסטיבל התאבלות אובדן שבטי קולקטיבי " עדכון על מצב של מעון פרס וואלה ! נגרם אירוע מוחי , מה סכנה מה אפשרות עומדות פני פרס ? " מעון פרס סובל מדמם מוחי סיכוי להחלים ק של פרס קשה יציב : " לן את היד , אך הורדם שוב שלא " חבר הכנסה איציק שמולי מחנה ציוני הגיב דבר של גטאס כינה אותו " איש קטן עלוב , שכל תרומה פוליטיקה מסתכמת זריעה שנאה מדון ין אנשים , תמיכה טרור פרובוקציה זול קידום עצמי . הוא לא ראוי בכלל להוציא את שם של פרס מה " סגן י הכנסה ח מאיר הן יש עתיד התייחס גם הוא דבר גטאס , " כך מתבטא עוכר ישראל מבאיש את מנה בעולם " סר , " אדם שח ונהנה פירות המדינה , חובט ב ללא הרף , בוחר לגדף את אחד סמלי שלום הידברות גדול בעולם . אני מקווה נמצא דרך להקיא הפרלמנט לן אנשים כמו גטאס . נחמתי היא הוא אינו מייצג את רוב גדול של ציבור ערבי , אלא את קיצוני שפל . אני מצפה מ איימן עוד , יגנה את דבר " " בהיותי שר רווחה " נזכר הן , " זימן א פרס ביקש ממני להפנות גדול מגזר ערבי . שלא יהיו ילד אחד רעב מגזר , הפציר ב . זה ממחיש כמה אנושיות אהבה אדם היה בו " גם שר תיירות יריב לוי התייחס דבר גטאס אמר כי " דבר הם דבר בלע , דבר מביש . זו לא הפעם הראשונה איש הזה , הוא באמת פרובוקטור סוג גרוע ביותר , נוהג בדרך הזאת . אני אמר לא פעם אומר גם עכשיו אנשים סוג הזה אין מקום כנסת ישראל " לוי הוסיף כי " לצערי הרב פעם אחר פעם אנחנו וועדת הבחירות מרכזי פסלנו אותו להתמודד ופעם אחר פעם השיב אותו אל הכנסה והגיע הזמן החרפה הזאת תפסק . אני רוצה אחל נשיא לשעבר מעון פרס החלמה מלא מהיר " ח איתן ברוש מחנה ציוני אמר כי דבר של גטאס " על אדם רב זכות מעון פרס נאבק שעה זו על חיים , הם חמור מביש . בעיקר הם מביישים את ציבור ערבי אותו מתיימר גטאס ייצג פוגע מאמץ אמיתי ין יהודי ערב ישראל " דבר , " כנראה הגיע הזמן פשוט התעלם מ כמו גטאס זועבי שכל מהות היא עשייה פרובוקציה זריעה שנאה פילוג . אני מצפה שאר חברי רשימה משותף הפגין שאט נפש התבטאות דוחה לפי מעון פרס " ח עיסאוי מרצ אמר כי דבר גטאס " הינם חסר חוכמה תבונה שכל מטרה התגרות לומר . דבר שלא ראוי להישמע פי מי טוען הוא מבקש לפעול מען החברה ערבי ישראל . ח גטאס מבקש תקע עוד קל יותר יחסים ין ערב יהודי מדינה . מי אין לו מה תרום חיזוק יחסים ין יהודי ערב , טוב יעשה אם ישתוק מקום להפריע . צר אני מאוד זו דעה של גטאס דעת המיעוט מיעוט חברה ערבי רוב מכריע לה מייחלים שלום של מעון פרס , מי הקדיש את חיים ין שאר מאבק מען שלום ולחיזוק דו קיום ין אוכלוסייה שונות ישראל " גם י ארגון ל , נץ גופשטיין , אתמול ציניות עמוד פייסבוק כתב : " שנה אחרי אוסלו פרס נובל " מערכת פוליטי איחל אמש החלמה מהיר נשיא לשעבר . הנשיא ראובן ריבלין אמר כי הוא עוקב דאגה אחרי דיווח בית החולים " מתפלל יחד עם העם כול החלמה של מעון ידיד " ראש ממשלה נימין נתניהו כתב חשבון הטוויטר שלו : " אני מאחל נשיא לשעבר מעון פרס החלמה מהיר . מעון , אנחנו אוהבים אותך וה כול מייחל החלמה " ראש ממשלה שוחח עם מנהל בית החולים יבא קיבל עדכון על מצב רפואי של הנשיא לשעבר . לשכה נתניהו נמסר כי ראש ממשלה " סר את תפילה של העם כול החלמה מהיר " י אופוזיציה יצחק הרצוג איחל גם הוא רפואה הנשיא לשעבר . " מאחל לך נשיא לשעבר יקיר לתמיד מעון פרס תחלים מהרה תשוב השמיע את קול חכם , צלול מפוכח . רפואה שלם ! " אמר הרצוג . שר החינוך נפתל בנט כתב חשבון הטוויטר שלו פשטות : " מתפלל רפואה של מעון פרס " פרסום ראשון : ח גטאס השתלח פרס : " רודן מכוסה כף רגל עד ראש דם " בעוד מכל קצה הקשה פוליטי הגיע רכות החלמה הנשיא לשעבר ח באסל גטאס רשימה משותף כתב פוסט קשה פייסבוק נגד פרס . " הוא אכזר נבזה " כתב הבהיר : " לא נשתתף פסטיבל התאבלות " ח שמולי : " גטאס איש קטן עלוב " 