נתניהו אובמה הרמוניה נדיר אך אקורד סיום עלול להיות צ הרגל , הסיוע ביטחוני מציב את ראש ממשלה נשיא ארץ הברית כתף אל כתף טענה כי דובר הישג היסטורי . אולם מבעד מתקפה חיוך מאותת בית לבן כי הנושא פלסטיני לא ירד מ שנה כהונה משותף ידע נימין נתניהו ברק אובמה לא עט רגע צורם . כבר פגישה הראשונה , ניגן כינור של שני מנגינה שונות לחלוטין על נושא מהותי , דוגמת גרעין איראני סכסוך . מרוצה שנה עוינות האישית התלווה מחלוקת אידיאולוגי נודע שמצה מרחוק . אמש רביעי , טקס החתים על הסכם הסיוע ביטחוני ין ישראל ארץ הברית עשור הקרוב , השתלב סולם של ראש ממשלה נשיא ארץ הברית רגע נדיר של הרמוניה . " אין אף משל עשה כל כך הרבה עבר ישראל " אמרה יועץ ביטחון לאומי , סוזן רייס , טקס וושינגטון , ב עת ירושלים הודה נתניהו אובמה על " הסכם היסטורי " חבילה הסיוע גדול ביותר ארץ הברית העניק מדינה כלשהו . החתים על ההסכם , כולל לבסוף מיליארד דולר על פני עשור הקרוב , הביא אמנם קץ של עשרה חודשי משא ומ אינטנסיבי , אולם חותמת גם פרק עגום מאוד יחסים מיוחד ין ירושלים וושינגטון מחלוקת סביב הסכם גרעין ין איראן מערב . " התוצאה מדברת עד עצמה " היה מסר העביר רייס טקס . גם נתניהו את מסר שמחה , כן שתי מדינה יש מי שלא מצליח לשמוח מראה החתים על ההסכם לא שוכחים את דרך לשם . קריאה נ מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול ל א ישראל : " הסכם הסיוע ייחתם בקרוב יהיה גדול היסטוריה " שני המנהיגים חשוב להתהדר עתה הישג מגולם היקף הסיוע סכום אכן חסר תקדים , ודאי בתקופה של קיצוץ תקציב הביטחון אמריקני . נתניהו אובמה , התרגל להתייצב זה מול זה ראש ראש , עומדים כתף אל כתף מפגש ייחודי של אינטרס : שניים יש יריב פוליטי טוען כי הסכם הסיוע היה יכול להיות טוב יותר . כך , רגע לפני הוא עוזב את בית לבן , בסס ההסכם את מורשת של אובמה נשיא נדיב ביותר לפי ישראל מבחינה ביטחונית . הוא אף אפשר להזים את דבר הביקורת על יחסו ישראל על דרך חזק את המפלגה דמוקרטי לעזור קמפיין הבחירות של מי עשה להיות יורש תפקיד , הילרי קלינטון . נתניהו , ההסכם הווה קרדום חפר בו וויכוח פוליטי ער התנהל תיים האחרונות שאלה " מה היה קורה איל " לא היה בוחר נאום קונגרס רגע לפני הבחירות מתייצב חזית אחת עם המפלגה רפובליקן סיכול הסכם גרעין . אל יחסים רגיש משולש בית ריחף אוויר מהלך כל משא ומ על הסכם הסיוע , ממשיך להדהד גם לאחר החתים מחמיצה מעט את צהלה שמחה . טיימינג מושלם מכוון היטב הרס את חגיגה , פרסם הבוקר ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר אהוד ברק מאמר תקיף ב פוסט " ובו כתב כי " התנהלות מופקרת של נתניהו מסכנת את ישראל " כך הצטרף לטענות אופוזיציה , שלף הסכם הסיוע מוכיח את נזק התנהלות לא אחראי של נתניהו מול בית לבן . ההסכם , כתב ברק , הוא " הרבה פחה מה היינו יכול להשיג לפני ראש ממשלה בחר התערב בוטות פוליטיקה אמריקני " ישראל שילם מחיר בד על התנהלות לעומתית של נתניהו עם משל אובמה , אומרים מבקר של נתניהו , מוסיפים כי בית לבן היה מוכן לתת סכום גבוה הרבה יותר אם משא ומ היה נפתח מיד לאחר חתימה ההסכם עם איראן . צפרדע ישראל נאלץ בלע התחייבות לא בקש יותר תוספת מימון קונגרס ביטול ההסדר מאפשר להמיר רבע סיוע רכש תעשייה ביטחוניות ישראלי הם תוצר לוואי נוסף של התנהלות של נתניהו , קובעים מבקר . סביבה נתניהו דחה תוקף את הביקורת של ברק כינה אותו " עוד ניסיון קאמבק פתטי " דבר מקורב ראש ממשלה , מאמר מנגח את מדיניות של ישראל דווקא ביום שב נחת הסכם הסיוע הוא " הוכחה נוסף שמה מעניין את ברק זה לא ביטחון ישראל , אלא רק טובה האישית " גם צד השני של האוקיינוס האטלנטי וו השלבים סופי של חתימה ההסכם תזכורת תסכול של ממשל התערבות קונגרס . למד טראומה תיים האחרונות ומ חשד לפי נתניהו שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , דרש בית לבן כי ישראל תתחייב שלא בקש יותר תוספת מימון קונגרס . אך כפי נחשף שבוע וואלה ! , מחלוקת ין בית לבן סנטור רפובליקני ינדזי גרהאם עיכב את הודעה על הסכם הסיוע שבוע אחרון . גרהאם , נחשב אחד תומך גדול של ישראל קונגרס עומד ראש עד משנה עניין תקציב סיוע סנאט , התעקש כי קונגרס אינו צד הסכם וסירב הוריד סדר היום הצעה חקיקה קובעות תקציב גבוה יותר . בית לבן , זעם שנה שעברה על יחסי נתניהו קונגרס , דרש ממנו הוריד את גרהאם כוונה . " אני מעריך את רצון לך סייע מדינה ישראל , אבל צורך שלי לס עם ממשל את הסכם הסיוע עשר שנה גדול יותר לקבל מיליון דולר " אמר לו ראש ממשלה , אולם סנטור לא השתכנע התעקש ללמד את ממשל שיעור הפרדה רשות . הפעם , ממשל לשכה נתניהו היה אינטרס משותף הוריד את גרהאם . ממשל לא רץ סנטור ימשיך השמיע קולניות ביקורת על הסכם הסיוע היה יכול להיות טוב יותר , נתניהו רץ לסגור את ההסכם לפני תום כהונה של אובמה . גרהאם התעקש ישראל הסכים ספק התחייבות תובה תחזיר כל סף יוענק לה על יד קונגרס תיים קרוב . רק אז נסלל דרך חתימה ההסכם . מי מחפש עבר פוליטיקה גם נקודה אור מדיני , יוכל להתנחם כך כי למרות כל דם הרע זרם בשנים האחרונות ין וושינגטון ירושלים , סוף של דבר , בעלות הברית התגבר על מחלוקת גדול נושא היה חשוב שני דים או כפי נתניהו אוהב לומר " הכול נשאר משפחה " למרות מתח , נחת הסכם על ערך אסטרטגי יקר מעניק מערכת הביטחון ודאות חסרת תקדים , היא חשוב מעט כמו סכום הסיוע נגרע או שלא נגרע . אולם טון הרמוני לא צפוי הימשך רב . סוגיה פלסטיני מאיימת חדש את חץ ין נתניהו אובמה ממש בקרוב . רב ירושלים תוהים אם חסות צהלה על ההסכם נדיב , אובמה ירגיש עת חופשי התקדם עם יוזמה אחרון נושא , ין אם דמות נאום נשיאותי יפרוש את פרמטר כל הסכם עתידי או הימנעות הטלה ווטו מסורתי מועצה הביטחון . רייס אותת על כך אמש נאום , הדגיש את קריאה של הנשיא פתרון שתי מדינה . זאת , המשך ביקורת אמריקני נוקבת נשמע מהלך על המשך הבנייה התנחלות , אחרי הודעה גינוי האחרונות של מחלקת המדינה . אחרי הבחירות נובמבר , משוחרר כבלי שיקול אלקטורלי , אובמה עשוי בחור אקורד סיום אחרון . ייתכן בהחלט כי הוא יהיה צורם אוזן נתניהו . נתניהו אובמה הרמוניה נדיר אך אקורד סיום עלול להיות צ הרגל , הסיוע ביטחוני מציב את ראש ממשלה נשיא ארץ הברית כתף אל כתף טענה כי דובר הישג היסטורי . אולם מבעד מתקפה חיוך מאותת בית לבן כי הנושא פלסטיני לא ירד פרק 