" אוהבים אותך , מעון " מערכת פוליטי מאחלים החלמה ל פוליטי עוקב דאגה אחר צב הנשיא לשעבר מעון פרס . נתניהו שוחח עם מנהל בית החולים יבא איחל החלמה נשיא לשעבר . הרצוג איחל : " תשוב השמיע את קול חכם מפוכח " סרטון פרס פרסם אחר הצהריים : " גא תעשייה הישראלית מערכת פוליטי איחל נשיא מעון פרס , אושפז אמש ישי בית החולים יבא שב שומר , החלמה מהיר . נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי הוא עוקב דאגה אחרי דיווח בית החולים " מתפלל יחד עם העם כול החלמה של מעון ידיד " ראש ממשלה נימין נתניהו כתב חשבון הטוויטר שלו : " אני מאחל נשיא לשעבר מעון פרס החלמה מהיר . מעון , אנחנו אוהבים אותך וה כול מייחל החלמה " ראש ממשלה שוחח עם מנהל בית החולים יבא קיבל עדכון על מצב רפואי של הנשיא לשעבר . לשכה נתניהו נמסר כי נתניהו " סר את תפילה של העם כול החלמה מהיר " י אופוזיציה יצחק הרצוג איחל גם הוא רפואה הנשיא לשעבר . " מאחל לך נשיא לשעבר יקיר לתמיד מעון פרס תחלים מהרה תשוב השמיע את קול חכם , צלול מפוכח . רפואה שלם ! " אמר הרצוג . שר החינוך כתב חשבון הטוויטר שלו פשטות : " מתפלל רפואה של מעון פרס " עוד וואלה ! לשעבר מעון פרס לקה אירוע מוחי מצב ק ראשון : משרד החינוך מוריד את דרישה הוראה מ על כת חרדי גואטמאלה : קטין הוצא מחזקת " לב טהור " דני גילרמן , לשעבר שגריר ישראל ב חבר המשפחה , אמר לילה שיחה עם וואלה ! כי הוא אופטימי אשר מצב של פרס . " מעון היה אומר אנשים אוהבים זכר אני מעדיף . אז אני גם ערב עדיין מעדיף חלום " אמר גילרמן . הוא כינה את פרס " איש מאוד מיוחד . ענק אמיתי , חלק דור כמעט לא קיים כבר יותר " דבר גילרמן , עבר פרס הפתיע את סביבה פעם רב נשאר אופטימי . " למרות מצב נשמע לא טוב אני עדיין אופטימי . אני אוהב אותו מתפלל שביל " הוסיף . שר הביטחון אביגדור ליברמן כתב עמוד פייסבוק רשמי שלו : " כול מתפלל שלום של הנשיא לשעבר מעון פרס מקווים יוכיח שוב הוא יודע חזר גם מצב קשה " שר האוצר שה חלון אמר כי " מתפלל שלום של הנשיא לשעבר מחזקים את המשפחה רגע מותחים קש אלו " שר החינוך נפתל בנט כתב חשבון הטוויטר שלו פשטות : " מתפלל רפואה של מעון פרס " הרב ראשי ישראל הרב דוד לאו קרא ציבור התפלל רפואה של פרס . " פרס יש זכות רב פעילות רב שנה מען עם ישראל חיזוק ביטחון של מדינה ישראל אז יווסדה " אמר הרב לאו , " ראוי כולם יצטרפו עת הזאת תפילה החלמה " הרב ראשי ספרדי ישראל הרב יצחק יוסף אמר כי " צריך התפלל רפואה של מעון פרס . זכות עומדת הצלה עולם תורה הוא ייסד את פטור בן ישיבה היה לו הערכה רב תורה ישראל " ניגוד קו ממלכתי מכבד , יש גם מי בחר לנצל את ההזדמנות את הנשיא לשעבר . פעיל ימין ו ארגון ל נץ גופשטיין חשבון הטוויטר שלו : " שנה אחרי אוסלו פרס נובל " הנשיא לשעבר פרס לקה אירוע מוחי פונה בית החולים יבא תל שומר הוא מצב קשה . לפי דובר , הוא אושפז החל קבל טיפול תרופתי הוא הכרה מלא . עדכון ראשון : " אוהבים אותך , מעון " מערכת פוליטי מאחלים החלמה ל פוליטי עוקב דאגה אחר צב הנשיא לשעבר מעון פרס . נתניהו שוחח עם מנהל בית החולים יבא איחל החלמה נשיא לשעבר . הרצוג איחל : " תשוב השמיע את קול חכם מפוכח " 