הקרמלין : נתניהו שוחח עם נשיא רוסי טלפון על תהליך ה הודיע כי מהלך לילה התקשר נתניהו נשיא רוסי פוטין . על פי הודעה הקרמלין , שני שוחח גם על אפשרות שוב שיחה ישיר ין ירושלים רמאללה . " הובטח קיים קשר דיפלומטי רמה שונות " ווידאו : אולפן וואלה ! על פגישה נתניהו אבה מאזן מוסקבה ראש ממשלה נימין נתניהו התקשר נשיא רוסי ולדימיר פוטין כדי דון מצב מזרח תיכון כך הודיע הבוקר שישי הקרמלין מוסקבה . עוד נמסר כי שני שוחח על היבט שונה של הסכסוך על אפשרות חדש את שיחה ישיר ין ני דים . דים הביע את ותיהם על המצב הנוכחי מזרח תיכון " נמסר הודעה דוברה הקרמלין . עוד נמסר כי שני שוחח על " היבט שונה של הסדר ין ישראל לבין פלסטיני , כולל על אפשרות שוב שיחה ישיר " כמו כן , דוברה הקרמלין ציין כי " הובטח קיים קשר דיפלומטי רמה שונות " קמלין ציין כי מי יזם את שיחה טלפון היה צד ישראלי היא נערך לילה . עוד וואלה ! : שוטר בן ירה מוות נער בן חור אחז אקדח צ : טראמפ הרשה לפזר את שער כדי הוכיח הוא לא חובש פ פלסטיני נורה מוות בידי כוח מ ניסיון מעצר יד חברון לפני שבוע דווח בשם משרד של רוסי כי נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן הסכים עקרוני היפגש מוסקבה . לא נמסר ועד על קיום פגישה אותו מקדמת מוסקבה מסגרת מאמץ חידוש תהליך שלום . גורם לשכה נתניהו סר בעקבות הודעה של מוסקבה כי " ראש ממשלה מוכן היפגש עם אבו מאזן כל זמן וב מקום , תנאי זה יהיה ללא תנא מוקדם . זה נכון גם גב יוזמה הרוסית " אמר גורם . לפני כן אמר נתניהו דבר דומים מסיבה עיתונאי משותף עם מ ה מארק רוטה האג . מוכן היפגש עם אבו מאזן כל עת , ללא תנא מוקדם " אמר ראש ממשלה ציין כי סר נשיא רוסי ולדימיר פוטין סגן שר מיכאיל בוגדנוב יקר ישראל את הסכמה פגישה ללא תנא מוקדם . הקרמלין : נתניהו שוחח עם נשיא רוסי טלפון על תהליך ה הודיע כי מהלך לילה התקשר נתניהו נשיא רוסי פוטין . על פי הודעה הקרמלין , שני שוחח גם על אפשרות שוב שיחה ישיר ין ירושלים רמאללה . " הובטח קיים קשר דיפלומטי רמה שונות " 