יעלון : " הסיוע אמריקני לא יספיק כל צרכים ביטחוניים " טענה שר הביטחון לשעבר , הוא סיכם עם אמריקני על רשימה יכולת צריך להיות זמינות ישראל , אולם " מיליארד דולר לא יכול אפשר את כל אלה " ברק : " אני יודע נתניהו היה יכול קבל מיליארד " שר הביטחון לשעבר שה יעלון התייחס אמש חמישי אירוע ב וושינגטון " הסכם הסיוע ביטחוני ין ארץ הברית ישראל , טען כי כבר חודש אוקטובר סיכם עם מ אמריקני אשטון קרטר על רשימה יכולת צריך להיות זמינות ישראל . " אני לא מאמין מיליארד דולר יכול אפשר את כל אלה , או יספיקו כל צרכים . אנחנו צריך התחיל תהליך של תעדוף ישראל " הסביר . " התחיל את מגע לפני שלוש שנה " הוסיף . " קח לן זמן , אבל אני שמח זה הושלם . זה מדגים את הקשר הקרוב אסטרטגי ין ארץ הברית ישראל . אנחנו מעריכים מאוד את מחויב אמריקני שמירה היתרון צבאי איכותי של ישראל " תשובה שאלה נוגע ביקורת ישראל על פרטי ההסכם , אמר : " אני לא רוצה היכנס סכסוך פנימי ישראל " עוד וואלה ! ראשון הסכם הסיוע ? קונגרס מתעקשים להשיג מימון נוסף ל ישראל בטוח , כך א בטוח " נחת הסכם הסיוע ה אובמה הרמוניה נדיר אך אקורד סיום עלול להיות צורם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התבטא אמש נגד ההסכם ראיונות ערוץ טלוויזיה , המשך טור פורסם הבוקר עיתון אמריקני " וושינגטון פוסט " שב טען כי " התערבות של נתניהו ארץ הברית פגע הסכם הסיוע " ריאיון , כינה ברק את ההסכם " משפיל " הוסיף : " אני יודע נתניהו היה יכול קבל מיליארד דולר שנה מגע הרבה יותר עמוק עם מודיעין אמריקני מעקב אחרי איראן , שיח ענייני עם הנשיא על סנקציה אפשרי אפילו אופציה צבאי כל זה היה על שולחן " ריאיון , הוסיף ברק כי " ראש ממשלה משתמש אופן אגרסיבי בוטה פוליטיקה אמריקני עושה מניפולציה לא פשוט על ציבור היהודי אמריקה על ממשל אמריקני " דבר , " מה קרה עם הסיוע הוא דוגמה חי בוטה . מתעתעים ציבור גב מה קרה באמת . התערבות תוך פוליטיקה אמריקני עלה מדינה ישראל שבע מיליארד דולר " ליכוד נמסר בתגובה כי " דובר דבר הבל נכתב על יד ראש ממשלה כושל תולדה ישראל , ממשיך גחך עצמו דעת בעוד ניסיון קאמבק פתטי מטעם עצמו " על פי הודעה מפלגה השלטון , " פרסום מאמר מנגח את מדיניות של ישראל תקשורת אמריקני ביום שב נחת הסכם הסיוע גדול ביותר תולדה ארץ הברית הוא רק הוכחה נוסף כך שמה מעניין את אהוד ברק זה לא טובה המדינה לא ביטחון ישראל , אלא אך רק טובה של ברק " עדכון ראשון : יעלון : " הסיוע אמריקני לא יספיק כל צרכים ביטחוניים " טענה שר הביטחון לשעבר , הוא סיכם עם אמריקני על רשימה יכולת צריך להיות זמינות ישראל , אולם " מיליארד דולר לא יכול אפשר את כל אלה " ברק : " אני יודע נתניהו היה יכול קבל מיליארד " 