נתניהו : " מודה נשיא א ברק אובמה על הסכם הסיוע " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב רביעי חתימה על הסכם הסיוע ביטחוני עם ארץ הברית , צפוי היערך מאוחר יותר וושינגטון . דבר , ההסכם " יבטיח היקף סיוע ביטחוני חסר תקדים ישראל עשור הקרוב יסייע המשיך לבן את כוח צבאי לשפר את ההגנה נגד טיל " נתניהו הוסיף כי הוא מבקש הודות נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ממשל . דבר , רב ארץ הברית מבין השקעה ביטחון ישראל מחזקת את יציב מזרח תיכון משרת את האינטרסים של שתי מדינה . נתניהו : " מודה נשיא א ברק אובמה על הסכם הסיוע " 