סנטור : " נתניהו שך את השטיח מתחת רגל תומך קונגרס " רפובליקני בכיר גרהאם תקף את ראש ממשלה שיחה סגור עם מנהיג יהודי אמריקני על רקע החתים על הסכם הסיוע , מסגרת התחייב ישראל לא בקש תוספת מימון קונגרס . שבוע שעבר נחשף וואלה ! כי מחלוקת ב בית לבן עיכב את אישור ה ממשלה נימין נתניהו " שך את השטיח מתחת רגל " של חברי קונגרס מיהר חתום על הסכם הסיוע ביטחוני עם משל ברק אובמה כך אמר סנטור אמריקני ינדזי גרהאם שיחה עם מנהיגי קהילה יהודי ארץ הברית , עליה דווח אתר חדש . שבוע שעבר נחשף וואלה ! כי מחלוקת ין גרהאם בית לבן היא עיכב את השלמה הסכם הסיוע ביטחוני ין ישראל לבין ארץ הברית עשור הקרוב . זה מה היה אומר ביב " אמר מנהיג היהודים . " קונגרס מגיעים ישראל , אתה דבר רהיטות על צרכיה של מדינה ישראל על איום עליה . וב , אל תספר לן על כל צרכים האלה אנחנו נס עזור לך תמשוך את השטיח " הסביר . קריאה נ מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול להזדיין " ככל ישראל בטוח , כך א בטוח " נחת הסכם הסיוע ה ראשון הסכם הסיוע ? קונגרס מתעקשים להשיג מימון נוסף ישראל ביום חמישי נחת הסכם הסיוע חסר תקדים ין שתי מדינה , מסגרת תעביר וושינגטון מיליארד דולר ירושלים במשך עשור עבר סיוע צבאי הגנה מפנה טיל . שעה לאחר חתימה ההסכם הציב סנטור רפובליקני גרהאם מבחן ראשון . הסכם ישראל התחייב שלא בקש יותר תוספת מימון קונגרס , אף החזיר כל סכום קונגרס יבחר העביר לה אופן עצמאי . עם זאת , גרהאם הודיע כי אינו מקבל את הגבלה הללו , ו בא הוא מתכוון הציג חקיקה מימון תוספת של מיליארד דולר חצי . גרהאם , י עד משנה עניין תקציב סנאט , נחשב אחד תומך גדול של ממשל ישראלי וושינגטון . הוא עיכב שבוע אחרון את הודעה על השלמה משא ומ על הסכם הסיוע , אף פרט ין ישראל ארץ הברית נסגר כבר תחילה חודש שעבר . כפי פורסם שבוע , לראשונה וואלה ! , גרהאם סירב קבל את סעיף הסכם הסיוע קובע כי ישראל לא תוכל בקש יותר תוספת מימון קונגרס , טענה כפול . ראשית , טען גרהאם , קונגרס אינו צד הסכם , ממשל אינו יכול חייב אותו מגבלה מימון כלשהו . שנית , סנטור התעקש כי אפשר להגדיל את הסיוע שנה קרוב , אף גרס כי ארץ הברית יש מחויבות זו , על רקע סיכון מוגבר יצר דבר הסכם גרעין עם איראן . ישראל ניסה הסביר גרהאם כי היא מכבדת את ההסכם עם ממשל ואינה מעוניינת תוספת סיוע קונגרס . יולי האחרון , סנטור יקר ירושלים נפגש עם ראש ממשלה , הבהיר לו כי הוא מתכוון כל זאת המשיך לקדם חקיקה תעביר תקציב נוסף ישראל . כמה ימים לאחר כן , פרסם לשכה נתניהו הודעה על יציאה וושינגטון של מלא מקום ראש ה , יעקב נגל , מטרה להשלים את הסכם הסיוע . הודעה כלל הבהרה רשמי כי פעולה של גרהאם אינו נעשה על דעה של נתניהו . עדכון ראשון : סנטור : " נתניהו שך את השטיח מתחת רגל תומך קונגרס " רפובליקני בכיר גרהאם תקף את ראש ממשלה שיחה סגור עם מנהיג יהודי אמריקני על רקע החתים על הסכם הסיוע , מסגרת התחייב ישראל לא בקש תוספת מימון קונגרס . שבוע שעבר נחשף וואלה ! כי מחלוקת ב בית לבן עיכב את אישור ההסכם 