נתניהו יקר את פרס בית החולים : " תחושה הקלה על שיפור מצב " ראש ממשלה הגיע שיבא תל שומר , שם מאושפז הנשיא לשעבר לאחר לקה אירוע מוחי . " אני חושב אני דבר בשם כל עם ישראל שהם רגיש ערב הקלה מסוים " אמר נתניהו . " עזר שם מחר בערב יהיה יותר טוב יום " עדכון מנהל בית החולים יבא על מצב של מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום רביעי בית החולים יבא תל שומר , שם מאושפז הנשיא לשעבר מעון פרס . " אני חושב אני דבר בשם כל עם ישראל שהם רגיש ערב הקלה מסוים . אצל ואצלי רעייה חש הקלה גדול " אמר נתניהו . הוא המשיך כי " ערב הוא יותר טוב אתמול בערב , עזרה שם מחר בערב יהיה יותר טוב יום בערב " נתניהו הוסיף כי התרשם צוות רפואי שיבא . דבר , הרופאים רופא מטפלים יות מטפלות , " מטפלים אדם יוצא מן כלל " הוא הוסיף : " אמר בן משפחה שיש תקווה שיש תפילה . ראה את טיפול מסור את סימן תקווה . מוקדם מדי לומר עוד נמש כול לקוות להתפלל נסמוך עלה " עוד וואלה ! הרשות סיכם על הקים צינור גז רצועה ע על הסיוע ביטחוני : " מודה אובמה על ההסכם ה ב הקרוב : עבודה יבוצעו מהלך השבת רכבת תל אביב מנהל בית החולים יבא תל שומר יצחק קרייס סר מוקדם יותר עדכון על מצב בריאותי של פרס מאושפז מצב קשה בית החולים אמש . " אחרי שעה של טיפול אינטנסיבי אני יכול לומר אף מצב עדיין קשה , הוא יציב קיים שיפור מסוים " אמר קרייס . הוא הוסיף כי פרס עדיין מורדם מונשם אך מצב נוירולוג השתפר והוא נעשה יותר עירני . חתן של פרס רופא אישי רפה ול הוסיף כי " לאחר הורד מכוון את מינון של תרופה הרדמה אני שמח לומר הוא הגיב , הבין את מדובר אל , את יד חום אנחנו מתרשמים שמ ההכרה שלו השתפר אופן ניכר שעה קודמות " עדכון ראשון : נתניהו יקר את פרס בית החולים : " תחושה הקלה על שיפור מצב " ראש ממשלה הגיע שיבא תל שומר , שם מאושפז הנשיא לשעבר לאחר לקה אירוע מוחי . " אני חושב אני דבר בשם כל עם ישראל שהם רגיש ערב הקלה מסוים " אמר נתניהו . " עזר שם מחר בערב יהיה יותר טוב יום " 