סנטור כיר : נתניהו פגע תומך ישראל חתימה הסכם ה רפובליקני ינדזי גרהאם התייחס היום שישי הסכם הסיוע ביטחוני נחתם ין ישראל ארץ הברית , אמר שיחה עם מנהיגי קהילה יהודי מדינה כי " ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו את מתחת רגל של חברי קונגרס , כך מיהר חתום על הסכם הסיוע ביטחוני עם משל ברק אובמה " כך נחשף אתר . שבוע שעבר נחשף וואלה ! כי מחלוקת ין גרהאם בית לבן היא עיכב את השלמה הסכם הסיוע ביטחוני ין ישראל לבין ארץ הברית עשור הקרוב . גרהאם לא קיבל את סעיף קובע כי ישראל לא תוכל בקש יותר תוספת מימון קונגרס . סנטור כיר : נתניהו פגע תומך ישראל חתימה הסכם 