ארץ הברית ישראל הודיע רשמי על הסכם הסיוע עשור ה עשרה חודשי משא ומ , מחלקת המדינה הכריז כי הסכם הסיוע גדול ביותר אי פעם ייחתם היום . ישראל התחייב לא בקש יותר סיוע קונגרס , תפחית את המרה כספי הסיוע רכש תעשייה י הברית ישראל הודיע אמש ישי רשמי על הסכם הסיוע ביטחוני אמריקני ישראל . ההסכם הוכרז תום פגישה של מלא מקום ראש ה המטה ביטחון לאומי יעקב נגל , הגיע מוקדם יותר אתמול וושינגטון עם דובר של ראש ממשלה בועז סטמבלר . מחלק המדינה אמריקני נמסר כי ההסכם ייחתם היום שעה שעון מקומי , שעון ישראל וושינגטון . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ישראל ארץ הברית הגיע הסכם על מזכר הבנה סיוע ביטחוני שנה . דובר הסכם הסיוע גדול ביותר העניק אי פעם ארץ הברית מדינה כלשהו " עוד וואלה ! של נתניהו נחת וושינגטון : צפוי חתום על הסכם הסיוע בשעות ה מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול ל א ישראל : " הסכם הסיוע ייחתם בקרוב יהיה גדול היסטוריה " מסגרת ההסכם , ארץ הברית תעביר ישראל במשך עשור הקרוב סיוע ביטחוני סך מיליארד דולר , לומר מיליארד דולר שנה , תוך חצי מיליארד שנה תכניות הגנה מפנה טיל . דובר סכום גדול ביותר ארץ הברית נתנה מדינה כלשהו אי פעם , אך הוא נמוך סכום ראשוני אל אף ראש ממשלה נימין נתניהו , תחילה משא ומ ביקש להגדיל את הסיוע מיליארד דולר שנה . כמו כן , מהלך משא ומ , ישראל נאלץ היענות שת דרישה משמעותי של בית לבן . ראשית , בית לבן דרש כי סכום נקבע הסכם הסיוע יהיה סכום תקרה סיוע ישראל תתחייב שלא בקש יותר תוספת סיוע קונגרס . נוסף כך , על פי דרישה בית לבן , תוך שש שנה יופסק ההסדר מיוחד אפשר ישראל להמיר חלק כסף הסיוע , , שקל כדי רכוש ציוד תעשייה ביטחוניות ישראלי , להשתמש חלק אחר , שיעור של , רכישה דלק טוסים . בשנים קרוב יופסק ההסדר הדרגה כל הסיוע יופנה רכישה ציוד אמריקני . הכרזה על ההסכם ביאה סיום עשרה חודש של משא ומ אינטנסיבי ין ירושלים וושינגטון , התנהל אז נובמבר שנה שעברה , לקראת תום תפוגה הסכם הסיוע הקודם , נחתם עמד על מיליארד דולר משך עשר שנה . משל אובמה רץ התחיל שיחה עוד קודם כן , לאחר חתימה הסכם גרעין עם איראן שנה שעברה , אולם ראש ממשלה סירב פתח משא ומ תוך כדי מאבק סיכול הסכם גרעין עם איראן קונגרס . רק אחרי קונגרס נכשל טרפוד ההסכם , החל משא ומ הסכם הסיוע ביטחוני . סכום הסכם הסיוע אכן חסר תקדים היקף , אך וויתורים של ישראל נחשב משמעותי , מיוחד הפסקה המרה של כספי הסיוע רכש תעשייה ישראלי . שבוע אחרון נשמע ישראל ביקורת חריף על התנהלות של ראש ממשלה מול משל אובמה , כולל נאום נתניהו התערבות קונגרס , השפיע על תוצאה משא ומ הרגיש על הסכם הסיוע . ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תקף חודש שעבר חריפות את התנהלות של נתניהו סביב הסכם גרעין עם איראן . דבר ברק , אחרי הסכם גרעין עם איראן , ישראל היה יכול קבל סיוע היקף של מיליארד דולר שנה , אך נתניהו קח , דבר , " הימור מופקר ניהול יחסים עם בית לבן " טענה ברק , " מקום שיח גלה עם הנשיא מאחורי דלת סגור , מה היה עושה כל ראש ממשלה אחר , חזה כניסה רגל גס אל תוככי וויכוח שם , כל זאת רק כדי פגוש כישלון ידע ראש . איזה הפקרות בלתי נסלח " ח שלי מחנה ציוני תקף אתמול חריפות את נתניהו את נאום קונגרס האחרון . " א הציע ישראל סיוע נדיב יותר , אך התנהלות כוחני , יהיר חסר אחרית של נתניהו דירה את ישראל מכל השפעה או אפילו ידיעה על ההסכם עם איראן פגע נו כלכלי " טענה , " אחת תוצאה חמור של ההסכם החדש הוא ירידה ודאי הזמנה תעשייה צבאי , בעוד עשור יגיעו אפס . דובר פיטורין המוני פגיעה חמור צמיחה " ח מוטי יוגב בית היהודי , חבר עד ביטחון , סר : " צריך הודות ארץ הברית נשיא אובמה על סיכום הסכם הסיוע ביטחוני ישראל . מהיכרותי את מערכת הביטחון , סכום זה של מיליארד דולר שנה משך עשר שנה יאפשר מערכת הביטחון תכנון רב שנתי של פיתוח , ייצור הצטיידות אמצעי יסייעו מדינה ישראל הגן על אזרח להציל חיים " כפי פורסם שבוע וואלה ! , שבוע אחרון התעכב הודעה על השלמה ההסכם של מחלוקת עם סנטור רפובליקני ינדזי גרהאם , סירב קבל את דרישה בית לבן הפסקה חקיקה תוספת מימון קונגרס , טענה קונגרס אינו צד הסכם ול אינו מחויב לו . ממשל ביקש מישראל על גרהאם הוריד יוזמה חקיקה מימון נוסף סדר היום , אך זה סירב כך . מסגרת מגע , לשכה נתניהו פרסם חודש שעבר הבהרה , פיה ישראל לא תבקש תוספת מימון נוסף קונגרס , התחייבות דומה תופיע ככל הנראה נספח הסכם הסיוע . לא ברור אם מחלוקת עם גרהאם נפתר לחלוטין , או ממשל החליט חתום למרות סירוב של גרהאם להכיר הסכם להוריד את יוזמה סדר היום . עדכון ראשון : ארץ הברית ישראל הודיע רשמי על הסכם הסיוע עשור ה עשרה חודשי משא ומ , מחלקת המדינה הכריז כי הסכם הסיוע גדול ביותר אי פעם ייחתם היום . ישראל התחייב לא בקש יותר סיוע קונגרס , תפחית את המרה כספי הסיוע רכש תעשייה ישראלי 