דרש מיליון שקל : צעיר צפון מואשם באיום רצח על נ כתב אישום , בן נצרה עילי שלח הודעה נתניהו דרך אתר ראש ממשלה מטרה לאיים עלה . בפועל , הודעה עולם לא הגיע נתניהו . בית המשפט הורה שלח אותו בדיקה פ מחוז צפון הגיש היום ני בית משפט שלום נצרת כתב אישום נגד צעיר בן , תושב נצרה עילי , שלח הודעה דרך אתר ראש ממשלה מטרה לאיים על נימין נתניהו רצח . צעיר הואשם בגין ניסיון איום כתב רצח . מהלך דיון בקשה המעצר עד תום הליך הורה בית המשפט שלח את נאשם בדיקה פסיכיאטר . לפי כתב אישום , הוגש אמצעות ע עמוס דניאלי , עולה כי החל אוגוסט עד אוגוסט שלח נאשם מחשב אישי , דרך מערכת ממוחשב פנייה ציבור אתר משרד ראש ממשלה , הודעה מטרה איום על ראש ממשלה רצח , תוך כוונה כי הודעה תגיע אל . נוסף כך , הוא דרש כי ראש ממשלה יפקיד חשבון הבנק שלו מיליון שקל . כתב אישום צוין כי בפועל מסר של נאשם לא הגיע עולם ראש ממשלה . עוד וואלה ! שוטר , אב בנה , נעצר חשד עבירות שוחד ו פינטו ישוחרר כלא : עד שחרור החליט על ניכוי ש הוביל התפתחות חקירה : אזרח זר חשוד באונס אילת דרש מיליון שקל : צעיר צפון מואשם באיום רצח על נ כתב אישום , בן נצרה עילי שלח הודעה נתניהו דרך אתר ראש ממשלה מטרה לאיים עלה . בפועל , הודעה עולם לא הגיע נתניהו . בית המשפט הורה שלח אותו בדיקה פסיכיאטר 