על רקע אישור ההסכם : נתניהו אובמה ייפגשו שבוע בן י ממשלה נשיא ארץ הברית ייפגשו שול עצרת ה , לראשונה אז ביקור נתניהו בית לבן נובמבר , ככל הנראה פעם האחרונה לפני סוף כהונה הנשיא . נתניהו " יודה אובמה אופן אישי על הסיוע ביטחוני " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש ביום רביעי הקרוב עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , שול כינוס עצרת כללי של ה בן יורק כך סר היום ראשון וואלה ! גורם מדיני כיר . פגישה של ני המנהיגים , ככל הנראה לאחר נאום של אובמה פני עצרת כללי , תהיה הראשונה ב אז נובמבר , אז נפגש בית לבן . זו גם צפוי להיות פגישה האחרונה ין נתניהו נשיא , יעזוב את בית לבן סוף השנה . שבוע אחרון , על רקע מגע השלמה הסכם הסיוע ביטחוני ישראל עשור הקרוב , נערך מגע ראשוני קביעה פגישה ין המנהיגים , יצטרפו מנהיג בכיר מדינה העולם כינוס שנתי של עצרת כללי . נתניהו צפוי היפגש עם כמה מנהיג נוסף יגיעו עצרת . עוד וואלה ! אמריקני : הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם א הודף את הביקורת על הסכם הסיוע : " עולם לא הוצע לן דולר י ה הסכם הסיוע : " הביקורת עלה חסרת אחרית מנותק " לשכה נתניהו נמסר כי פגישה צפוי עם אובמה , ראש ממשלה " יודה לו אופן אישי על הסכם הסיוע ביטחוני נחתם שבוע שעבר הסכם מבטא את עומק יחסים אסטרטג ברית ין ישראל ארץ הברית " כמו כן , נמסר כי " ראש ממשלה נתניהו מתכוון לשוחח פגישה עם הנשיא אובמה על אתגר הזדמנות מזרח תיכון דרך קדם יחד שלום ביטחון " בית לבן אישר את דבר פגישה ין שני . דובר ארנסט סר כי המנהיגים ידונו הסכם הסיוע . " פגישה תהיה גם הזדמנות דון צורך התקדמות אמיתי לקראת פתרון שתי מדינה , אור מגמה מדאיג שטח " הוסיף ארנסט . מחר ייפגש אובמה בן יורק גם עם ראש ממשלה סין אני , שני ידונו ב " של קוריאה צפוני . אחד נושא ונים פגישה צפוי להיות הסכסוך . שבוע אחרון , בית לבן משרד אמריקני החריף אופן ניכר את טון נגד דיניות התנחלות של ממשלה ישראל , ירושלים חוששים כי הנשיא אובמה ירצה קדם הלך אחרון נושא פלסטיני לפני יעזוב את תפקיד . ירושלים חוששים כך משל אובמה ירצה הותיר חותם אחרון של מורשת נוגע סכסוך , ול ירצה קדם הצעה החלטה מועצה הביטחון של ה או ספק הצהרה או נאום נשיאותי , יניח תשתית הנעה תהליך מדיני את מצע ממשל בא , תקופה ביניים שבי הבחירות נשיאות עזיבה את בית לבן חודש ינואר הקרוב . דבר בכיר ישראלי אמריקני , בית לבן עדיין לא החליט אם מה יהיה אופה של אקט מסיים נושא , אך שבוע אחרון ממשל מאותת על חוסר סבלנות כל נוגע בנייה ישראלי התנחלות . כפי פורסם וואלה ! , נתניהו הביע אחרון חשש שיחה סגור כי חסות הסכם הסיוע יבסס את מורשת אובמה ממשל נדיב ביותר מבחינה ביטחונית , אובמה ירגיש חופשי יותר קדם מהלך קשה נגד ישראל נושא . הסיוע ביטחוני תעביר וושינגטון , על פי ההסכם נחתם ביום רביעי האחרון טקס מחלק המדינה , יהיה סך של מיליארד דולר שנה , והוא גדול ביותר ארץ הברית העניק אי פעם מדינה כלשהו . סוף שבוע הבהיר גורם אמריקני כיר כי " הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם איראן גם לא הכנה מהלך כלשהו נושא פלסטיני " " התחיל דבר על הסכם הסיוע עוד הרבה לפני ההסכם עם איראן אפילו לפני בחיר של חסן רוחאני נשיאות היינו חותמים עלה גם בלי ההסכם עם איראן " אמר גורם . " למרות אי הסכמה עם ישראל עניין הזה , אנחנו עדיין חושבים הסכם עם איראן טוב ביטחון של ישראל . אין קשר אמיתי ין ההסכם עם איראן לבין הסכם הסיוע , זה לא פיצוי " נתניהו הדף היום את הביקורת על הסכם הסיוע , אמר פתח ישיבה ממשלה : " שבוע שעבר חתם על הסכם הסיוע . אני שומע כל מיני רעש רקע דיסאינפורמציה . אני מבקש להבהיר כי עולם לא הוצע לן יותר אפילו לא דולר אחד . אלו סילוף בדיה של גורם אינטרסנט " דבר , התבטאות אלו פוגע יחסים ין ירושלים וושינגטון . " דבר עצוב ביותר הוא דבר אלו שדר כפייה טוב לפי ארץ הברית . זהו הסכם שיא , מן ראוי שכול נברך עלה נודה ארץ הברית " אמר ראש ממשלה . עדכון ראשון : על רקע אישור ההסכם : נתניהו אובמה ייפגשו שבוע בן י ממשלה נשיא ארץ הברית ייפגשו שול עצרת ה , לראשונה אז ביקור נתניהו בית לבן נובמבר , ככל הנראה פעם האחרונה לפני סוף כהונה הנשיא . נתניהו " יודה אובמה אופן אישי על הסיוע ביטחוני " 