נתניהו על הסכם הסיוע : " לא הוצע לן יותר , אף לא דולר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר ראשון פתח ישיבה ממשלה חתימה שבוע שעבר על הסכם הסיוע ביטחוני עם ארץ הברית . " אני שומע כל מיני רעש רקע דיסאינפורמציה מבקש להבהיר עולם לא הוצע לן יותר , אפילו לא דולר אחד . אלו סילוף בדיה של גורם אינטרסנט " אמר נתניהו . דבר , דיבור מעין אלה " שדר כפייה טוב לפי ארץ הברית " ראש ממשלה התייחס נוסף אירוע ימים אחרון חברון גבול צפון אמר כי " לקראת חג תשרי , רף סיכון עולה . צ משטרה עב כוח נמצא עירנות מוגבר . מקביל עין ואות גם צפון , לא ניתן פתח חזית נוסף רמה גולן . לא שם לא שום מקום אחר " נתניהו על הסכם הסיוע : " לא הוצע לן יותר , אף לא דולר " 