שישה אירוע טרור שעה : " הפיגועים לא יסתיימו בקרוב " אלוף מילואים איתן דנגוט , לשעבר מתאם פעולה ממשלה שטח , התייחס פיגוע יום אחרון על רקע מציאות ביטחונית . " טרור הנוכחי מובנה על התפרצות מביא נולד בעקבות ספר נפגע מ שבוע אחרון " אמר ריאיון אולפן וואלה ! היקף הפיגועים אינה מבשרת על סיום גל טרור נמשך זה שנה , כך העריך היום אלוף איתן דנגוט , לשעבר מתאם פעולה ממשלה שטח , ריאיון אולפן וואלה ! . דבר , " טרור לא יסתיים אף פעם " דנגוט התייחס ששת אירוע טרור פיגוע ניסיון בצע פיגוע אירע שעה האחרונות . " טרור הנוכחי מובנה על התפרצות של מביא . תנא שב הוא סוף שבוע האחרון הם בעקבות ספר נפגע עימות מול צ שבוע אחרון סיום חג קורבן עיד אווירה נוכחי רשות פלסטיני " הסביר . טענה , " סטטיסטיקה אינו מאפיינת את טרור הנוכחי : גם ירידה היקף הפיגועים אינו מבשרת על סיום טרור שאנחנו חווה יותר שנה " מבט עתיד הקרוב , העריך דנגוט כי מתיחות ביטחונית לא תשתנה . " שבוע קרוב אנו ויים ניסיון שיבוש שגרה החיים מרקם החיים של תושב ישראל עבר תוך קו ירוק . מדינה נוקטת מערכת הביטחון מוכיחה את עצמה כל נוגע הפעלה כוח נקודה נדרש , מודיעין סיכול , צד דיניות אזרחי מבדלת רוב תושב יהודה ושומרון , בוחר המשיך שגרה חיים " קריאה נ סוריה : חייל צבא אסד נהרג מתקפה ישראלי באזור ק הפיגועים : צ מתגבר את גזרת חברון גדוד לוחם נ יירוט רמה גולן : " תושב הם של המדינה " דבר דנגוט , צ עומד איתן איום טרור ראוי הערכה . " פעילות תגובה חייל צ שוטר מ אירוע סוף שבוע ראוי ציון שבח הערכה של כל אזרחי מדינה ישראל . הם מצליח לסכל ניסיון רצח בקור רוח , שיקול דעת מקצועיות . זה לא מובן אל . זה מראה על איכות מוכנות , הפקה לקח עבודה קודש היה תחום זה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום פתח ישיבה ממשלה אירוע טרור אירע סוף שבוע בוקר . " לקראת חג תשרי , רף סיכון עולה . צ משטרה עב כוח נמצא ערנות מוגבר " אמר . " מקביל , עין ואות גם צפון לא ניתן פתח חזית נוסף רמה גולן . לא שם לא שום מקום אחר " הבוקר נפצע קצין צ אורח פיגוע דקירה התנחלות אפרת גוש עציון . חבל חדר יישוב דקר את חייל , פקד פלוגה מילואים שנה חיים , בטן . פלסטיני נורה ראש נפצע אורח אנוש . שני פונה בית החולים הדס עין רם ירושלים קבלה טיפול רפואי . האירוע החל שעה לפנות בוקר . צלמת אבטחה התנחלות זיהה דמות חשוד חודרת תוך יישוב , תגובה הוקפץ כוח נעשה סריקה באזור . שלוש שעה לאחר כן הגיח כביש היקפי של אפרת המחבל , האא עוד , בן וואדי רחאל , תקף את ה מילואים . חייל ב הבחין מחבל וירה בו . י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , התייחס אמש פיגוע דקירה אחרון אמר כי צעיר עושים זאת של תחושה ייאוש , לא בעקבות הסתה . " מדי יום נופלים ילד פלסטיני שהיד " אמר אבו מאזן דבר נשא פני סטודנט פלסטיני מהלך ביקור וונצואלה . " ילד נושא סכין מקריבים את חיים פעולה דקירה . טועים אלו אומרים יש גורם מסית דוחפים אותו לעשות כך , אלא הם עושים זאת שום איבד את תקווה " אבו מאזן הוסיף כי יד של פלסטיני מושטת שלום , אולם זה לא יושג ללא דין פלסטיני שבירה מזרח ירושלים ללא זכות השיב . " אני פליט שבת רמאללה , אולם עדיין לא זכה קבל את זכות השיב " אמר . עדכון ראשון : שישה אירוע טרור שעה : " הפיגועים לא יסתיימו בקרוב " אלוף מילואים איתן דנגוט , לשעבר מתאם פעולה ממשלה שטח , התייחס פיגוע יום אחרון על רקע מציאות ביטחונית . " טרור הנוכחי מובנה על התפרצות מביא נולד בעקבות ספר נפגע מ שבוע אחרון " אמר ריאיון אולפן וואלה ! 