נתניהו נזף חיים ביקש יחליף חולצה לפני ישיבה ממשלה : " לא כובד " ראש ממשלה כעס על שר העבודה רווחה , הגיע ישיבה הבוקר חולצה פולו עם פס לא לבוש רשמי . צאת החוצה שב כעבור כמה דקה עם חולצה מכופתרת ווידאו : נתניהו משיב ביקורת על הסכם הסיוע ביטחוני ישיבה ממשלה , הבוקר שר העבודה רווחה חיים התבקש הבוקר ראשון החליף חולצה לפני ישיבה ממשלה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו עיר לו על לבוש . דבר גורם נכח ישיבה , נכנס חדר בוש חולצה פולו עם פס , פנה אל נתניהו , מפקיד על בוש רשמי של חליף עניבה , אמר : " זה לא כובד " כעבור כמה דקה שב ישיבה עם חולצה מכופתרת . קוד לבוש מקובל ישיבה ממשלה גוון למדי . הוא נע ין המראה עממי של שר חקלאות , אורה אריאל , מגלה חיבה סנדל , מקפידים על חליף מחויטת , כמו שר ביטחון פנים גלעד ארדן . עם זאת , מרבי שר שרות מקפידים על בוש רשמי , הכולל נסיים מחויטים חולצה מכופתרות . הקפדה של ראש ממשלה על בוש כובד בולט נוף פוליטי ישראל . נתניהו ממעט להצטלם הוא אינו בוש חליפה בסגנון אמריקני , מקובל בעולם מערבי . ראש ממשלה מעט תמיד לובש חליפה צבע כהה עם חולצה בהיר עניבה סולידי , חד העין אף יוכלו זהות מותג יוקרה מבצבצים תגית בד . עבר , קוד לבוש כנסת עורר סערה , לאחר נאסר על כניסה של מי אינו לובשים " בוש הולם " כמו או נסיים קצר , היכנס משכן . קריאה נ הודף את הביקורת על הסכם הסיוע : " עולם לא הוצע לן דולר י ב עוכב חקירה חשד העביר מיליון מפלגה דרך מ אמריקני : הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם איראן נתניהו נזף חיים ביקש יחליף חולצה לפני ישיבה ממשלה : " לא כובד " ראש ממשלה כעס על שר העבודה רווחה , הגיע ישיבה הבוקר חולצה פולו עם פס לא לבוש רשמי . צאת החוצה שב כעבור כמה דקה עם חולצה מכופתרת 