כיר אמריקני : הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם א רקע סערה פוליטי סביב חתימה הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב , ממשל מדגישים כי הנשיא אובמה לא " רמז או אמר נתניהו הוא יכול היה קבל יותר " מתייחסים סוגיה תוספת מימון קונגרס : " כל מימון נוסף יחייב הסכמה של ני דים " ווידאו : החתים על הסכם הסיוע , שבוע שעבר " הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם איראן גם לא הכנה מהלך כלשהו נושא פלסטיני " כך אמר גורם אמריקני כיר סוף שבוע , על רקע חתימה הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב שבוע שעבר . החתים עורר מחדש ביקורת על יחסו של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ממשל של הנשיא אמריקני , ברק אובמה , נושא איראני החלטה לפעול קונגרס סיכול הסכם גרעין , אך בכיר אמריקני מתעקש אין קשר ין דבר . " התחיל דבר על הסכם הסיוע עוד הרבה לפני ההסכם עם איראן אפילו לפני בחיר של חסן רוחאני נשיאות היינו חותמים עלה גם בלי ההסכם עם איראן " אמר גורם . " למרות אי הסכמה עם ישראל עניין הזה , אנחנו עדיין חושבים הסכם עם איראן טוב ביטחון של ישראל . אין קשר אמיתי ין ההסכם עם איראן לבין הסכם הסיוע , זה לא פיצוי " כיר אמריקני : הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם א רקע סערה פוליטי סביב חתימה הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב , ממשל מדגישים כי הנשיא אובמה לא " רמז או אמר נתניהו הוא יכול היה קבל יותר " מתייחסים סוגיה תוספת מימון קונגרס : " כל מימון נוסף יחייב הסכמה של ני דים " 