הסכם הסיוע אמריקני לא נפגע של התנהלות נתניהו אלא ש ביקורת מטעם אופוזיציה על ההסכם , שווי מיליארד דולר , דובר הישג אסטרטגי ישראלי מציאות עולמי מורכבת . אמנם יחסי ממשל לא לבלבלו כהונה נתניהו אובמה , אך יחסי מדינה התחזק , אחרון רץ הוכיח כי אין עוינות כי אם שילוב ז הסיוע אמריקני ישראל , שווי מיליארד דולר עשר שנה הבאה , הוא ההסכם גדול יקר ביותר מדינה ישראל קיבל מעודה הווה את הסכם הסיוע גדול ביותר ארץ הברית סיפק מדינה כלשהו בעולם . אולם , חרף נתון אלה , תוקף גורם אופוזיציה תקשורת מסורתי את ההסכם טוען כי ראש ממשלה מעשה " הפסיד " עבר ישראל מיליארד דולר ו " במו יד הסכם טוב יותר של מאבק הסכם גרעין עם איראן בשל נאום קונגרס . לטענות האלה אין שחר לא בסיס , והן עידות בעיקר על חוסר המודעות ידיעה כל מה קשר מצב הבינלאומי , מדיניות כלכלי אמריקני , כלל , ניהול משא ומ עסקי . ראשית , ברור כל כי יחסי לא לבלב תקופה כהונה מקבילה של שני לא היה טוב ראה יחסים היסטורי של ממשל שתי מדינה . ני המנהיגים מגיעים רקע אידאולוגי שונה לחלוטין תפישה נוגדות . עדיין , חשוב זכר כי ישנו הבדל ין יחסים ין ממשל , וב יחסים ין מדינה . ייתכן צב שני המנהיגים לא מסתדרים ב , אך הקשר עמוק ין מדינה לא נפגע אף יכול להתחזק כפי אכן קר שבע שנה האחרונות , ספר סקר דעת קהל ארץ הברית זכות הברית איתן מסורתי ין שתיים . כמו כן , משל אובמה מעוניין להראות שלא היה עוין ישראל תחום מדיני במשך שנה כהונה , כך הוא חזק את שיתוף הפעולה עם ישראל תחום ביטחוני . דבר יוצר בלבול גורם ישראלי לראות את אובמה זווית חיובי יותר . מובן שיש כך השלכה גם על המפלגה דמוקרטי , על יחסים עם קהילה היהודית על הבחירות ארץ הברית . שנית , שום לב משא ומ לא הובטח ישראל סכום גדול יותר מה קיבל . הטענה מעוות כי ישראל הפסיד סף נובע סיבה אחת ישראל היא זו דרשה ראש ארץ הברית סכום סיוע שווי של מיליארד דולר עשור . אלא כמו כל משא ומ , ידע קונה מציע כבר שלב התחלה סכום נמוך , אפילו מצחיק מיוחד , תוך טרה מוכר יקבל את איתות ייצב את סכום רמה תהא מספיק אטרקטיבי עבר קונה ועבור מוכר יחד . אם לא היה עושה כן קונה , אזי שמחיר רכישה היה גבוה אופן משמעותי . כך עשה ראש ממשלה דרש מלכתחילה שווי גבוה מיוחד , תוך טרה ישראל תקבל סוף של דבר שווי אשר מספיק גבוה ע . ישית , נתניהו פעל כך לא רק של אופי טבעי של ניהול בסיסי משא ומ , אלא בעיקר כיוון שנה האחרונות ארץ הברית מקצצת משמעותי את תקציב הביטחון לה , כולל הסכם הסיוע לה מדינה . מציאות זו עידה כי שווי הסכם הסיוע ישראל היה נתון לחץ , ללא קשר מתיחות ין ראש ממשלה נשיא אמריקני , כי נתניהו פעל נכון דרש ראש סכום גבוה , תוך ציפייה שלא פגוע הסכם . סוף של דבר , לא רק שווי לא , אלא הוא גדל , לא רק שווי גדל , אלא הסכם כולל תוך אפשרות רכישה אמצעי חימה אסטרטגי ארץ הברית לא התלהב מכר ישראל עד כה . עומר דוסטרי הוא מוסמך אוניברסיטה תל אביב תכנית דיפלומטיה , מתמחה מכון מחקר ביטחון לאומי עוזר מחקר מרכז סייבר של סדנה יובל נאמן מדע , טכנולוגיה ו מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד הסכם הסיוע אמריקני לא נפגע של התנהלות נתניהו אלא ש ביקורת מטעם אופוזיציה על ההסכם , שווי מיליארד דולר , דובר הישג אסטרטגי ישראלי מציאות עולמי מורכבת . אמנם יחסי ממשל לא לבלבלו כהונה נתניהו אובמה , אך יחסי מדינה התחזק , אחרון רץ הוכיח כי אין עוינות כי אם שילוב זרוע 