" נתניהו אומר תקשורת לא חוברת עם ? לפי רייטינג אבי ניר יותר מחובר מנתניהו " נתניהו חושב תקשורת מנותק מה ? פרשן פוליטי בכיר של חדש מציע לו חשב שוב מי באמת מנותק . יש לו עוד כמה הצעה מעניין . של וואלה אילנה דיין זמין את אמנון שיחה חד פעמי . ראיון " נתניהו אומר תקשורת לא חוברת עם ? לפי רייטינג אבי ניר יותר מחובר מנתניהו " כך דבר פרשן פוליטי בכיר של חדש אמנון . את דבר אומר ראיון מיוחד אילן דיין משמשת של וואלה . שאלה האם נתניהו זוכה סיקור הוגן תקשורת הישראלית , סבר כי " סך כל כן . אם תיקחי את רצף של קודם מנחם בגין , יצחק רבי , אריאל רון , אהוד אולמרט אהוד ברק אז נתניהו זוכה יחס הוגן תקשורת הישראלית " אתה יכול הגיד את זה גם מי כותב ידיעה אחרון . ראית איך העיתון , אתר האימפריה של נוני מוזס , כפי נתניהו קורא זה סיקר אותו מערכת הבחירות האחרונה . זה היה סיקור הוגן ? " אני לוקח את מכלול כול . לא כלי תקשורת אחד . אצל תחושה היא תחושה יתר כי הוא איש תקשורת יותר קודם . נתניהו , תפיסה בסיסי היא של איש תקשורת . אני קורא לו אחד משל הוא רהוט מאוד , הוא יומן . אין כ לרכוב להדהד סוגיה תקשורתי " " נתניהו אומר תקשורת לא חוברת עם ? לפי רייטינג אבי ניר יותר מחובר מנתניהו " נתניהו חושב תקשורת מנותק מה ? פרשן פוליטי בכיר של חדש מציע לו חשב שוב מי באמת מנותק . יש לו עוד כמה הצעה מעניין . של וואלה אילנה דיין זמין את אמנון שיחה חד פעמי . ראיון 