גולה כותרת פגישה טען עם אובמה : נתניהו יוצא ל יגיע עצרת כללי יתחכך כל מנהיגי העולם . אך האירוע המרכזי הוא פגישה עם הנשיא . נתניהו יודה על הסכם הסיוע אבל רקע מרחף חשש מהלך נושא בטרם תסתיים כ שנתי בן יורק עצרת כללי של ה הוא עניין של מסורת אצל ראש ממשלה נימין נתניהו . ראשי ממשלה עבר חלק מנהיגי העולם כיום בחר בוחרים לעתים לוותר על ייפתח היום ישי בן יורק , שב מתקבצים מדי שנה כל ראשי מדינה החברות ארגון דבר את אשר על לב . יש אלה מעדיפים שלח את שר , כמו נשיא רוסי ולדימיר פוטין . הוא שיגר השנה מקום את סרגיי ברוב כדי ייצג את מדינה על במה עולמי , אבל נתניהו לא כזה . אז חזר לשכה ראש ממשלה , נתניהו הגיע ל יורק מעט מדי שנה , לבד , אז שלח מקום את שר דאז אביגדור ליברמן . של חפיפה ין ועד החגים ישראל תאריך כינוס עצרת , הוא בדרך כלל לדחות את הגעה ל יורק , והוא קצת מפספס את מסיבה , כי בעוד נשיא ארץ הברית מנהיג בולט בעולם נואם ים הראשונים של כינוס עצרת כבר עוזבים את עיר , נאום של נתניהו נערך לקראת סופה של מליאה . השנה הוא מגיע בדיוק זמן להתחכך עם שוע עולם מסדרון ה . עוד וואלה ! צוות יוחדים : כך לקח גל טרור הקודם יבלמו את ה כניסה פאב ניסה להימלט הליכה : כך נתפס חשוד מניו י את דם " מאה איש הפגין ב נגד עמותה סיוע לזרים נכון שעה זו , נתניהו נקבע פגישה עם הנשיא ברק אובמה , מ ה ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טורנבול , אירוע עם ראשי דינות אפריקה . לשכה ראש ממשלה לא נידב ידע על פגישה נוסף , אך יש לא עט שם לוהט רשימה אנשים נתניהו עשוי פגוש , מקרה או שלא מקרה , שול עצרת . לשכה הכחיש את דיווח על פגישה מתוכנן עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן , נראה נתניהו גם לא ימהר להיתקל מסדרון נשיא איראן חסן רוחאני . אך ין אורח עצרת נמצא גם נשיא צר עבד אל פתח , ראשת ממשלה בריטניה חדש תרזה מיי , ראשי ממשלה של צרפת איטליה פרנסואה הולנד תאו רנצי , נשיא ארגנטינה מאוריציו מכר רב טוב אחר נתניהו ישמח פגוש . כל קרה , גולה כותרת מדיני תהיה פגישה עם הנשיא אובמה . זוהי פגישה הראשונה של ני המנהיגים אז נובמבר שנה שעברה , ככל הנראה גם האחרונה לפני שאובמה עוזב את תפקיד . אחרי חתימה הסכם הסיוע ביטחוני שבוע שעבר שני המנהיגים יהיה קל ברך לחייך מול מצלמה , אך תוך פגישה , תתקיים בית מלון שב אובמה שוהה , תרחף סוגיה טען , תלווה את יחסי ני המנהיגים חודש עוד נותר הם ביחד . ים אחרון , מענה ביקורת פוליטי על הסכם הסיוע ביטחוני , גם ישראל גם ארץ הברית , הציג בית לבן לשכה ראש ממשלה אחדות סר נדיר משבחת מפארת את הסכם היסטורי . עם זאת , כבר הודעה על פגישה צץ הרמזים . בית לבן הודיע פירוש כי פגישה היא " הזדמנות דון צורך קידום מהותי של פתרון שתי מדינה נוכח מגמה מטריד שטח " לשכה נתניהו , מצד , ציין כי נתניהו מתכוון לשוחח " על אתגר הזדמנות מזרח תיכון דרך קדם יחד שלום ביטחון " עניין של סמנטיקה ? לא רק . על רקע החרפה טון ביקורתי וושינגטון לפי דיניות התנחלות שבוע אחרון , ירושלים גובר חשש מהלך אחרון של אובמה נושא בטרם תסתיים כהונה . פגישה יוכל נתניהו הבין מה כיוון אל צועד הנשיא . על אף ש אסלאמית " דאעש אירופה מלחמה סוריה דחק את הנושא פלסטיני סדר היום עולמי , הסכסוך עדיין עשוי תפס חלק נכבד סדר היום של נתניהו עצרת . ביום אחרי פגישה עם אובמה , צפוי מילולי עניין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן יישאו דבר הפרש של שעה . שול עצרת צפוי התקיים פגישה של חברות קוורטט ארץ הברית , רוסי , ה איחוד אירופי פרסם ביוני האחרון דוח מקיף על הסכסוך ניסיון להניע מחדש את תהליך מדיני . בינתיים , מורה רוח של כל החברות , לא נרשם מסמך הזה כל תוצאה . נוסף כך , משלחת צרפתי ל צפוי לכנס פגישה דיון יוזמה צרפתי , מאז כינוס וועידה פריז ביוני האחרון גם היא לא צבר תאוצה . מסע שנתי של נתניהו הצגה " אמת של ישראל " כפי הוא נוהג להצהיר פתח ביקור , מתלווים לא עט חבר דרך . נתניהו הזמין את שר האוצר שה חלון הצטרף ביקור , והוא צפוי היפגש ביום רביעי עם מ אמריקני לו . גם סגן שר משרד ראש ממשלה , מייקל אורן , יצטרף טיסה ראש ממשלה . שר צחי נגב אופיר אקוניס סגנית שר ציפי חוטובלי כבר שוהים בן יורק . מ משרד דורה גולד שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר ילוו את נתניהו ביקור , יובל על יד שגריר ישראל ב דני דנון קונסול כללי בן יורק דני דיין . ניגוד נשיא צר , מנצל את ביקור ארץ הברית גם מפגש עם מועמד נשיאות , נתניהו כנראה בחר הימנע מכל מראה של התערבות קמפיין לא צפוי עת היפגש עם הילרי קלינטון ודונלד טראמפ . עם זאת , וואלה ! נודע כי נעשה מגע תיאום פגישה עם מושל ניו יורק , אנדרו קומו , נחשב ידיד גדול של ישראל אף יקר ישראל עיצום של מבצע " צוק איתן " לפני תיים . על רקע פיגוע טרור בן יורק , נבחן אפשרות קיום מפגן הזדהות דומה של נתניהו לקומו . לבד נאום ב , נתניהו יישא דבר מכון המחקר שמרני " האדסון " אך טרם הוחלט אם קיים את נוהל רגיל של סבב ראיונות נרחב כלי התקשורת אמריקני . אחרי מערכת הבחירות , שבה הואשם תמיכה מועמד רפובליקני יט רומני , נראה נתניהו מתרחק מהמורה פוליטי מיותר שנת חירות , ניגוד חיבה ביקור תיים ב , עניין הזה הוא יעדיף כנראה לא ייצר מסורת . גולה כותרת פגישה טען עם אובמה : נתניהו יוצא ל יגיע עצרת כללי יתחכך כל מנהיגי העולם . אך האירוע המרכזי הוא פגישה עם הנשיא . נתניהו יודה על הסכם הסיוע אבל רקע מרחף חשש מהלך נושא בטרם תסתיים כהונה 