אטורים אובמה : התנגד החלטה יחס ל חברי הסנאט שלח כתב נשיא א הפציר בו הטיל וטו על כל הצעה נוגעת סכסוך מועצה הביטחון . מהלך נעשה רקע חשש יקדם החלטה זאת ערב פגישה עם נתניהו לאחר הבחירות ב של אטורים אמריקני פנה אתמול ני נשיא ארץ הברית ברק אובמה , הפציר בו הטיל וטו על כל ניסיון קבל מועצה הביטחון של ה החלטה נוגע סכסוך . מכתב נשלח ערב פגישה של אובמה ושל ראש ממשלה נימין נתניהו , ייוועדו מחר בן יורק . שנה האחרונה התגבר חשש ירושלים כי תקופה מעבר ין הבחירות ייערכו נובמבר השנה וב ינואר , אז יושבע הנשיא או נשיאה יחליט אובמה קדם החלטה נוגע סכסוך . הוא עשוי לעשות זאת אופן אקטיבי , על יד ניסוח הצעה החלטה מועצה הביטחון של ה , או אופן פסיבי , על יד הימנעות הטלה וטו על החלטה שכ , אם תובא פני המועצה . מכתב , שעל ומים רוב המוחלט של החברים סנאט , קוראים אטורים אובמה הימנע מצעד . הם מציינים כי " דרך יחידי פתר את הסכסוך ין דים היא אמצעות משא ומ ישיר יוביל פתרון שתי מדינה , מסגרת המדינה פלסטיני עתידי חי שלום ביטחון צד ישראל " דבר קבוצה אטורים , " אנחנו נותר אופטימי כי תחת נסיבה נכונות , ישראלי פסלטינים יוכלו המשיך הצלחה משא ומ פרודוקטיבי מען מימוש טרה זו " ין ומים על מכתב נמצא שם מוכר מאוד , כמו מועמד תפקיד סגן הנשיא מן צד דמוקרטי טים קיין סנאטורית הליברלית אליזבת ורן , צד מועמד רפובליקני נשיאות ארץ הברית שנת , מקיין , כן אטורים רפובליקני ינדזי גרהאם מיטש מקונל . המשך מכתב הזהיר אטורים כי " יוזמה ב יוצר סיכון דים יתבצרו עמדה , מה יקשה על שובם שולחן משא ומ " הם הזכיר אובמה דבר הוא עצמו אמר עבר עד משא ומ ישיר נגד החלטה , סיכם את מכתב כך כתב : " אנחנו מפצירים ב המשיך מדיניות של ארץ הברית , להבהיר כי תטיל וטו על כל החלטה מועצה הביטחון תעלה דיון חודש קרוב . כל החלטה שכ , ין אם תתמקד התנחלות או נושא אחר , תקשה סוף של דבר על פתרון הסכסוך ישראלי פלסטיני " שדולה א נמסר כי " א משבחת את אטורים חתם על כתב מפציר נשיא אובמה לדבוק מדיניות ממושך של ארץ הברית , להטיל וטו נוגע כל החלטה מועצה הביטחון של ה " עוד ציין כי " מכתב מזהיר את קהילה בינלאומי ומאותת לה הימנע לנקוט פעולה יכולת להזיק התקדמות " אטורים אובמה : התנגד החלטה יחס ל חברי הסנאט שלח כתב נשיא א הפציר בו הטיל וטו על כל הצעה נוגעת סכסוך מועצה הביטחון . מהלך נעשה רקע חשש יקדם החלטה זאת ערב פגישה עם נתניהו לאחר הבחירות נובמבר 