נתניהו הודף את הביקורת על הסכם הסיוע : " עולם לא הוצע לן דולר יותר " ראש ממשלה התייחס לטענות נוגע הסכם הסיוע נחתם ין וושינגטון ישראל , מסגרת תקבל ישראל מיליארד דולר עשור הקרוב . " זהו הסכם שיא , מן ראוי שכול נברך עלה נודה ארץ הברית " אמר ישיבה ה ממשלה נימין נתניהו הדף היום ראשון את הביקורת על הסכם הסיוע ביטחוני , מסגרת תקבל ישראל מיליארד דולר עשור הקרוב . " שבוע שעבר חתם על הסכם הסיוע . אני שומע כל מיני רעש רקע דיסאינפורמציה . אני מבקש להבהיר כי עולם לא הוצע לן יותר אפילו לא דולר אחד . אלו סילוף בדיה של גורם אינטרסנט " אמר פתח ישיבה ממשלה . דבר , התבטאות אלו פוגע יחסים ין ירושלים וושינגטון . " דבר עצוב ביותר הוא דבר אלו שדר כפייה טוב לפי ארץ הברית . זהו הסכם שיא , מן ראוי שכול נברך עלה נודה ארץ הברית " אמר ראש ממשלה . נתניהו התייחס גם אירוע טרור סוף שבוע זליגה ירי ממלחמת אזרח מסור . " לקראת חג תשרי רף סיכון עולה , ו משטרה עב כוח נמצא ערנות מוגבר . מקביל , עין ואות גם צפון לא ניתן פתח חזית נוסף רמה גולן . לא שם לא שום מקום אחר " קריאה נ אמריקני : הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם א ה הסכם הסיוע : " הביקורת עלה חסרת אחרית מנותק " דבר של נתניהו נאמר שעה לאחר בכיר אמריקני דחה את הטענה על הקשר ין היקף הסיוע הסכם גרעין ין איראן מערב . " הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם איראן גם לא הכנה מהלך כלשהו נושא פלסטיני " אמר . טענה , " התחיל דבר על הסכם הסיוע עוד הרבה לפני ההסכם עם איראן אפילו לפני בחיר של חסן רוחאני נשיאות היינו חותמים עלה גם בלי ההסכם עם איראן . למרות עם ישראל עניין הזה , אנחנו עדיין חושבים הסכם עם איראן טוב ביטחון של ישראל . אין קשר אמיתי ין ההסכם עם איראן לבין הסכם הסיוע , זה לא פיצוי " ינדזי גרהאם , סנטור מחלוקת ב לבין בית לבן היא הוביל עיכוב חתימה על ההסכם , תקף סוף שבוע את התנהלות של נתניהו . שיחה עם מנהיגי קהילה יהודי ארץ הברית , עליה דווח אתר חדש , אמר גרהאם נתניהו " שך את השטיח מתחת רגל " של חברי קונגרס , מיהר חתום על הסכם הסיוע עם ברק אובמה . זה מה היה אומר ביב " אמר סנטור מנהיג היהודים . " קונגרס מגיעים ישראל , אתה דבר רהיטות על צרכיה של מדינה ישראל על איום עליה . וב , אל תספר לן על כל צרכים האלה אנחנו נס עזור לך תמשוך את השטיח מ " אמש הדף מלא מקום ראש ה המטה ביטחון לאומי , יעקב נגל חתם על ההסכם וושינגטון ביום רביעי האחרון , את הביקורת כינה אותו " חסרת אחרית מנותק לגמרי עובד " דבר , דובר ב היסטורי חסר תקדים היקף ארץ הברית , בא בתקופה של קיצוץ תקציב הביטחון אמריקני . החתים עלה מדגישה את עומק עוצמה יחסים איתן ין ישראל ארץ הברית " הוא הוסיף כי " ראש ממשלה עולם לא הבטיח מערכת הביטחון את המספרים מופרחים אוויר " הצביע על כך ראשי מערכת הביטחון פיתח את התכנה " גדעון " התבסס על הנחה של היקף סיוע שנתי של מיליארד דולר . " משא ומ לקראת חתימה ההסכם לווה אופן צמוד על יד בכיר מערכת הביטחון . אמירה אך עילום שם תוקפות את ההסכם , אינו ראוי ואין הן על מה להתבסס " אמר . ביום חמישי האחרון , למחרת ההסכם , פרסם ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר אהוד ברק מאמר עיתון " וושינגטון פוסט " ובו תקף את התנהלות נתניהו כל נוגע הסכם הסיוע . " מעשה חסר אחרית של נתניהו ערער גם את ביטחון של ישראל , חתם על הסכם סיוע עם ארץ הברית עשור הקרוב . נזק נוצר בידי ניהול לא זהיר של נתניהו את יחס עם בית לבן , מוצג עת מלוא חומרה " כתב ברק . " ישראל תקבל מיליארד דולר שנה תרומה חשוב לביטחוננו , אך נמוך משמעותי מה יכול היה להיות לפני בחר ראש ממשלה התערב בוטות פוליטיקה אמריקני . יתרה כך , התחשב כך מחיר נשק עלה ביותר מצטבר מתחילת הסכם הסיוע הקודם נכנס לתוקפו , ההסכם החדש לא מביא עם כוח קנייה חזק יותר " הוסיף . " גם מימון המוצע עת הסכם , יותנה כך ישראל תימנע לבקש סיוע נוסף קונגרס . עובדה זו מדגישה את רמה חוסר אמון ין ירושלים וושינגטון " ביום רביעי האחרון , שעה לפני החתים , תקף אופוזיציה את הסיוע ביטחוני את נתניהו . ח עמיר מחנה ציוני , לשעבר שר הביטחון ו עד משנה הגנה על עורף וועדת ביטחון , אמר כי רב יאבדו את עבודה . " פוליטיזציה עשה נתניהו יחס הברית צפוי פגוע יתרון איכותי של צ תעשייה ביטחונית ישראל . אלף עובד ילכו הביתה בגלל פוליטיקה הקטנה של נתניהו מול נשיא ארץ הברית " גם ח עפר שלח יש עתיד , חבר וועדת ביטחון , תקף את ראש ממשלה . " נתניהו פגע ביטחון כלכלה מיליארד " אמר , " הסכם הסיוע עשר שנה קרוב הוא עדה ידידות אמיץ שותפות אסטרטגי ין ארץ הברית ישראל . הוא גם עדה מצער מה שאנחנו טוען במשך חודש : מערכת יחסים עכר ין ראש ממשלה בית לבן , דרך יהיר ב ניהל נתניהו את משא ומ , גרם נזק של מיליארד דולר כלכלה , ביטחון תעשייה ביטחוניות של ישראל " נתניהו הודף את הביקורת על הסכם הסיוע : " עולם לא הוצע לן דולר יותר " ראש ממשלה התייחס לטענות נוגע הסכם הסיוע נחתם ין וושינגטון ישראל , מסגרת תקבל ישראל מיליארד דולר עשור הקרוב . " זהו הסכם שיא , מן ראוי שכול נברך עלה נודה ארץ הברית " אמר ישיבה ממשלה 