מלהיב , מופרך נטל שורה : הגחה של ברק מזקקת את בעיה של ה פוסט אפור של י אופוזיציה על ספורט איחול חג , שב ראש ממשלה לשעבר השמיע את קול חיפש שמאל קרב לשעברים בכיר . אולם , כל עוד ימשיך מחנה עסוק רק החלפה נתניהו מהר עכשיו כפי שלא הצליח לעשות ברק כהונה צפוי לו שברון לב נ לא פשוט עוברים על שמאל ישראלי מועמד אלטרנטיבה המרכזי ראשות ממשלה , יאיר לפיד , מגדיר עצמו " ימינה מרכז " י אופוזיציה יצחק הרצוג העלה עשרה ימים אחרון מונה פוסט עמוד פייסבוק שלו כולם עוסקים בספורט איחול חג גם באלה שגה מקום ביטחון או כלכלה , מחקר נערך עלה רק אחד מכל תוך בן נוער ממוצע , מגדיר את עצמו שמאלני . התחשב אמור , אין סיבה להתפלא על כך שיח פוליטי כיום מתקיים מקרה טוב תוך ימין מקרה הרע ין ימין מרכז נוטה ימינה . ההבנה פיה אין שמאל ישראל , על אף מנדט של הרואה אינו קיים מדובר , מחלחלת היטב תודעה . אין פלא אפוא , מצא את עצם עם שם בורסה השמה , ביט ינו עטור זקן חור משקפיים : אהוד ברק . אמנם יש מי טוען איש לא רלוונטי , לא אלקטבילי , לא עניין וב מה קשר אהדה ציבורי כ , ייתכן שהם צודקים . אבל אפילו אותו אנשים פוטרים את עצם נוכחות של איש קוריוז , לא יכול התכחש כך התבטאות וצות שלט חוצות ש לו מושג מי אחראי הם " מציב ראש ממשלה לשעבר מראה חד פנים של ציבור ישראלי , עיקר פנים של אותו חלק ציבור שמייחל מועמד אינו נתניהו מחפש אותו עד היום לשכה , עירייה גדול קטנות או הפגנה כיכר עיר שטוקהולם . פשטות , ברק מציב אופוזיציה . אלא מי טוען ששובו מסתבר עלייה המקו ? וה של ברק יהיו מזור ותיו של אותו , טועה . התחשב כך אפילו מי מתיימר החליף את טון ימין עוסק בעיקר להידמות לו , ייתכן בהחלט ששובו של ברק יספק את להט שכל כך חסר מחנה שמאל , טרם התאושש נסיקה ליכוד מדהים בחיר . מאידך , גם אם יצליח ברק שוב פעם מי יודע כמה , אפילו יוביל את על חשבון או עזר לפיד שלל גנרל בית אשכנזי או תרחיש מופרך מעט כמו הוא אפשרי יהיה זה פתרון קצר ועד נטל שורה . הרי כל שעה שמאל יעסוק רק החלפה נתניהו , מבלי בדק מי מחליף מיועד , אין לו ריר אלא הידמות לו . אולם , הימנעות מוחלט ניסיון החליף את נתניהו בשם בנייה מחדש עלול הביא אובדן מוחלט של נוכחות ציבורי : שנה דה לגיטימציה עצם מושג " שמאל " עש את של , דרך עלייה של שמאל אידיאולוגי היא קשה , מלאת בור דורשת זמן רב כפי מעגל הבחירות תכוף מאפשרים . כן , אם שמאל חיים לא רק מי מוגדר ע סלידה מנתניהו אלא גוף פוליטי רעיוני זכות עצמו , עלה ליישב ין צורך סיפוק מידי נובע דרגה גנרל שיח ביטחוני שמרני , לבין חזרה שיח ליברלי של שלום , זכות אדם אזרח . ניסיון להספיק הכול מהר עכשיו , כפי שלא צלח לברק ראש ממשלה , לא תייצר שמאל אלא שברון לב אובדן דרך שנה קדימה . אלא פוליטיקה צופה פני עתיד היא מצרך נדיר קיים הרבה יותר ימין אשר שמאל ישראלי של היום . עידו דמבין הוא עורך דין מקימי תנועה " הפך " שינוי פני מפלגה ה מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד מלהיב , מופרך נטל שורה : הגחה של ברק מזקקת את בעיה של ה פוסט אפור של י אופוזיציה על ספורט איחול חג , שב ראש ממשלה לשעבר השמיע את קול חיפש שמאל קרב לשעברים בכיר . אולם , כל עוד ימשיך מחנה עסוק רק החלפה נתניהו מהר עכשיו כפי שלא הצליח לעשות ברק כהונה צפוי לו שברון לב נוסף 