הכנסה קיים דיון מיוחד על שבר הרכבה פחה ח ה ממשלה שרי העבודה תחבורה לא הגיע ישיבה מיוחד , מתנהלת זמן הפגרה לאחר מפלגה אופוזיציה הצליח להשיג את ספר חתימה דרוש כך . גלאון : " נתניהו נכנע חרדי " ווידאו : עומס בעקבות הפסקה תנועה הרכבה לאחר העבודות שבת , תחילה חודש מליאה הכנסה עורך היום ני דיון מיוחד עניין עבודה הרכבה שבת , הוביל משבר קואליציה תחילה חודש , כמו גם שיבוש קשה פעילות הרכבה . ראש ממשלה נימין נתניהו , שר תחבורה ישראל שר העבודה רווחה חיים מעורב מרכזי משבר , לא הגיע ישיבה מיוחד . לבד נעדר דיון יותר ח , נציגות מלא נרשם רק מצד מרצ , יזמה את כינוס מהלך הפגרה . מחנה ציוני הגיע מונה ח את ממשלה מייצג שר תיירות יריב לוי . ישיבה נערך לאחר מפלגה אופוזיציה אסף חתימה יותר מספר חתימה דרוש טובה כינוס מיוחד של מליאה . עוד וואלה ! נעלם , מגנומטרים פורק : טרור חזר סידורי אבטחה עדיין ל הרכבה החלה : צף תיעוד כאוס מעוף ה נעלם , מגנומטרים פורק : טרור חזר סידורי אבטחה עדיין לא י מרצ זהבה גלאון אמרה בדיון כי על ממשלה מסור כנסת " דיווח ברור גב מי נתן את הוראה הפסקה עבודה הרכבה שבת " דבר גלאון , הגיש עתירה נושא הוביל מתן צו ביניים אוסר על נתניהו הורות על הפסקה העבודות , ראש ממשלה " התערב בוטות ניגוד חוק " סמכות משרד העבודה . " שר חיים עזרה זיג זג פראי של גרסה סותרות " אמרה . " סטטוס קוו מת " הוסיף גלאון . " אין סטטוס קוו אחד דים מחליט להפר אותו על גב של אות אלף ישראלי . אבל עכשיו כפפה יורד , ציבור נמאס שלם את דמי השתיק של ממשלה הזה . מפלגה חרדי ניצל את כוח פוליטי של כדי הפעיל על ראש ממשלה , נתניהו סחיט נכנע . הגיע הזמן הממשלה תבין שביל מי היא עובדת ול היא חייב דין חשבון " ח אילן גילאון מרצ , יזם את כינוס הפגרה , התייחס הגדרה " פיקוח נפש " ש יש קיים עבודה שבת , אמר כי דובר ב דבר קשר טובה ציבור " דבר , " תחבורה ציבורי היא פיקוח נפש צריך בצע אותו . הגיש היא הנגיש את סביבה טובה פרט כאן קר בדיוק הפך . תפיסה של ראש ממשלה היא ככל אתה יכול הכביד יותר , כך ייטב " ח דב חנין רשימה משותף אמר כי " משביתים את הרכבה כול רגיש את כאב דבר הזה . אין תחבורה ציבורי , גם אלה רכב פרטי רגיש את זה מאוד חזק . לא צריך גרום אזרח בעיה מחדל שייך כולם ממשלה . אזרח שלמים את מחיר . ממשלה הזה עוברת מוכר נדוש של למצוא שעיר לעזאזל צריך הגיד ראש ממשלה הגיע הזמן ייצר פתרון להפסיק חפש אשם מקום שב הם לא נמצא " ח יואל חסון מחנה ציוני ניצל את דיון כדי תקף את משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , על התנהלות סביב הבדיקות עניין של ראש ממשלה . " כולם מדבר על תפירה תיק , אבל גם סגירה תיק צריך דעת לתפור , גם פה אתם מפרים את אמון בסיסי של האזרח פשוט , אינו צריך לרדת עומק של עובד , אלא סומך על רשות החוק יעשו את של , רק שגם הן כבר מזוהמות מנוצלות . דיבר על דוכן מליאה הזה עבר על ה לשעבר וינשטיין , מסתבר שיש לו יורש והוא הרבה יותר שקט יעיל . כך הם פני דבר עד שלא יוכח אחר " משבר בעקבות מחלוקת על ההחלטה להשהות את עבודה תשתית מסילה הרכבה מהלך השבת , התאם דרישה חברי הכנסה החרדים . נתניהו הורה על הפסקה העבודות עט לפני כניסה השבת , לאחר תחילה פירוק מסילה מצפון תל אביב דבר הוביל השבתה תנועה הרכבה ין חיפה תל אביב ביום ראשון , כמו גם משבר ין נתניהו שר תחבורה . לאחר הפרשה , הגיש צו ביניים אוסר על נתניהו הפסיק את עבודה הרכבה שבת , בתגובה עתירה של ח גלאון . מצו ביניים עלה כי אין מניעה בצע עבודה תחזוקה ביום מנוחה . נתניהו עצמו התייחס נושא , אמר כי הוא " מכבד את ההחלטות של " דבר , " שר האחראי הוא שר העבודה , הוא יקבל על פי החוק את ההחלטות נחוץ . זה הסדר נכון , זה ישים פרשה " סוף שבוע האחרון הורה קיים כמה עבודה דחוף רכבת ביום , חרדי לא הביע את התנגדות . הכנסה קיים דיון מיוחד על שבר הרכבה פחה ח ה ממשלה שרי העבודה תחבורה לא הגיע ישיבה מיוחד , מתנהלת זמן הפגרה לאחר מפלגה אופוזיציה הצליח להשיג את ספר חתימה דרוש כך . גלאון : " נתניהו נכנע חרדי " 