שליח ה הסכם הסיוע : " הביקורת עלה חסרת אחרית מנותק " לאחר ש לשעבר אהוד ברק טען כי התנהלות של נתניהו גרע הסכם , נחתם סך מיליארד דולר , אמר ת יעקב נגל כי אין כך בסיס . " אמירה בשם בכיר מערכת הביטחון אינו ראוי " מלא מקום ראש ה , ת יעקב נגל , השיב היום בת ביקורת פוליטי נגד הסכם הסיוע ביטחוני עם ארץ הברית עשור הקרוב , קבע כי היא " חסרת אחרית מנותק לגמרי עובד " דבר נגל , חתם שבוע שעבר שם של ישראל על ההסכם היקף של מיליארד דולר עשר שנה דובר הסכם " היסטורי חסר תקדים היקף ארץ הברית , בא בתקופה של קיצוץ תקציב הביטחון אמריקני . החתים עלה מדגישה את עומק עוצמה יחסים איתן ין ישראל ארץ הברית " ים אחרון , אז נחתם ההסכם , הושמע ביקורת חריף ישראל על התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו מול ממשל עניין גרעין איראני , הוביל טענה מבקר פגיעה הסכם הסיוע . ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק טען כי ההתנהלות מול בית לבן תחום גרעין עלה שבע מיליארד דולר קופה המדינה . " ישראל תקבל מיליארד דולר שנה תרומה חשוב לביטחוננו , אך נמוך משמעותי מה יכול היה להיות לפני בחר ראש ממשלה התערב בוטות פוליטיקה אמריקני " כתב מאמר וושינגטון פוסט ביום רביעי . סבב ראיונות נתן אחר כך הוסיף ברק כי " אני יודע נתניהו היה יכול קבל מיליארד דולר שנה " שר הביטחון לשעבר שה יעלון , אמר ש הסיוע לא יספיק צרכים ביטחוניים של ישראל " שליח ה הסכם הסיוע : " הביקורת עלה חסרת אחרית מנותק " לאחר ש לשעבר אהוד ברק טען כי התנהלות של נתניהו גרע הסכם , נחתם סך מיליארד דולר , אמר ת יעקב נגל כי אין כך בסיס . " אמירה בשם בכיר מערכת הביטחון אינו ראוי " 