אחרי הבטיח את ביטחון ישראל : אובמה מתפנה הישג האחרון מול נ אחרון ין נשיא א ראש ממשלה צפוי להיפתח אווירה חיובי על רקע חתימה הסכם הסיוע נדיב ביותר היסטוריה . אך מאחורי דלת סגור , ויים שני לשוחח רצינות על הנושא שב אובמה מעוניין הותיר חותם טרם עזיבה הסכסוך ווידאו נאום אובמה ב , אתמול כל פעם נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל נפגש שמונה שנה האחרונות , מומחה שפה גוף הבעה פנים היה די הרבה מה הגיד . בעוד כמה שעה ברק אובמה בנימין נתניהו ייפגשו פעם , ככל הנראה תהיה האחרונה , מומחה ייאלצו נתח מפגן נדיר של מתקפה חיוך . למרות חמיצות עכירות נודע יחסי שני , הסכם הסיוע ביטחוני נחתם שבוע שעבר אפשר תמונה סיום מחויך , תמתיק מעט את טעם מריר לו רק מראית עין . אבל ההיסטוריה רצוף משבר של נתניהו אובמה מלמדת דרך כלל לא מספיקות כוונה טוב , מאחורי פלאשים של מצלמה מסתתרים זרם אחר לגמרי . פגישה , תתקיים מלון של הנשיא בן יורק , צפוי להיות קצר תמציתי , רגע מתוזמנת פחה שעה . אחרי תמונה לבביות של הכרה תודה על הסכם הסיוע , יעלה על שולחן הנושא השני עיקרי על סדר היום : הנושא . לפני מונה שנה , תחילה דרך , היה זה אחד נושא שלגביהם היה אובמה הכי נלהב . אבו מאזן היה שיחה טלפון הראשונה הוציא אובמה בית לבן יום אחרי זה כבר מין שליח מיוחד אזור . פגישה הראשונה עם נתניהו בית לבן דרש הקפאה של הבנייה התנחלות , אחר כך נסע קהיר נשא נאום היסטורי שב ביקש להושיט יד שלום . מקרה הזה , כנראה , אכזבה גודל ציפייה . שתי קדנציה שלו , תחת ני שרי הילרי קלינטון קרי נתן משל אובמה פוש גדול ניסיון הביא את נתניהו אבה מאזן שולחן דיון , אך נחל כישלון . קריאה נ נאם ב : " ישראל יודעת שלא תוכל החזיק התנחלות אטורים אובמה : התנגד החלטה יחס ל כותרת פגישה טען עם אובמה : נתניהו יוצא ל " ישראל צריך להכיר עובדה כי אינה יכול החזיק התנחלות לכבוש אדמה של פלסטיני עד " אמר אתמול הנשיא אמריקני נאום האחרון פני עצרת כללי של ה , שב פירט את הישג דיפלומטי שלו . כאן הוא נותר ללא הישג . התייחסות סכסוך אמנם היה קצר מיוחד , אך מסר היה חד , מביע תסכול אולי גם ספק אזהרה . קרבה של הנשיא יש יועצים ורים חודש אחרון תפקיד הן הזדמנות נדיר הפך תקליט להותיר חותם , טון מחריף וושינגטון סוגיה התנחלות שבוע אחרון אינו בשר טוב נתניהו , כמו גם התקפה החריף של בית לבן על סרטון " טיהור אתני " פרסם אחרון ראש ממשלה . אחרי שאובמה הבטיח את ביטחון של ישראל הסכם הסיוע נדיב ביותר היסטוריה חוששים בכיר ירושלים כי הוא יתפנה עכשיו משימה אחת אחרון ינסה לקצור הישג תחום שב די כשל . מה שכ זכה הגדרה גור כ נובמבר " מתאר תרחיש שב תקופה ביניים שבי הבחירות נובמבר כניסה של הנשיא החדש בית לבן , ירגיש אובמה משוחרר כבל פוליטי יוכל התקדם עם מעשה אחרון יתווה מורשת נושא . כולם אומרים שאובמה טרם החליט מה , אם איך , אתמול בית לבן הבהיר כי הנשיא לא צפוי קדם תכנית שלום חדש באזור , אך ממשל בהחלט מאותתים נשיא לא פוסל צעד כלשהו . שבוע אחרון עוסקים בכיר ישראלי אמריקני מיפוי אפשרות עומדות פני אובמה אותו אקורד סיום . רגע , מסלול מרכזי על פרק הם ניים : נאום נשיאותי יפרט את פרמטר שלף ארץ הברית סבר סכסוך צריך להתיישב , או הלך מועצה הביטחון . ארץ הברית יכול יזום החלטה זו עצמה , או תמך החלטה ייזום גורם אחר מועצה . ההחלטה יכול להיות גינוי התנחלות , או דרמטי יותר זו תניח הצהרה ברור על נושא כמו גבול , ביטחון , פליט ירושלים סיום הסכסוך . תווך , רץ תרחיש אימה נוסף , קצת פחה מתקבלים על דעת , אבל שב זאת רץ , כמו יוזמה הטלה סנקציה על ראשי מתנחל וושינגטון או שינוי הסדר מיסוי מכס של מוצר מיהודה ושומרון . אך זירה הכי מפחיד את נתניהו היא מועצה הביטחון . " החלטה מועצה ביטחון על ישראל רק תקשיח יותר את צעד פלסטיני תהרוג את סיכוי שלום שנה רב " אמר מסר וידאו שיגר וועידת א האחרון . כמה ימים לאחר כן חתם חברי קונגרס דמוקרט רפובליקני על כתב אובמה שב קרא לא תמך החלטה מועצה ביטחון . שבוע , תזמון עולה שעה לפני פגישה עם נתניהו קיבל הנשיא כתב דומה , שב אטורים שתי מפלגה קרא לו שלא שנה את דיניות ווטו מסורתי ב . ים טרופי קמפיין חירות נשיאות אלה , כל איתות על מתיחות עם ישראל עושי להיות פצצה מצרר פוליטי תשחק יד דונלד טראמפ מפלגה רפובליקן , אובמה אין ום אינטרס לקח סיכון לחשוף אותו ראש . כן , התשובה חידה נובמבר תתקבל ככל הנראה רק אחרי היוודע תוצאה נובמבר . נוסף כך , זהות מועמד יגיע בית לבן תהיה השפעה מכריע על יוון רוח . " אם טראמפ ינצח , הנשיא ייטה כיוון של החלטה מועצה ביטחון תייצר סטנדרט נשיא בא לא יכול בטל " אמר שבוע יועץ לשעבר של אובמה , דניס רוס , כנס של עיתון " טיימס אוף ישראל " העריך כי אם קלינטון תנצח בחיר , אובמה יהיה קשוב יותר רצון תכניותיה . בינתיים , פגישה היום , ינסה נתניהו קבל קריאה יוון על מה צופן עתיד . אחרי יודה לו רוחב לב על הסכם הסיוע , הוא ישאף שכנע את הנשיא נושא השני יושב לו גרון אין ום צורך זעזוע דרמטי . הוא עשוי היעזר מילה של נשיא צר פאתח , נטש אתמול את נאום כתוב קרא " כתוב דף חדש היסטוריה של אזור לנוע עבר שלום " כדי חזק את טיעון שיש תמורה אדיר באזור שלא כדאי להפריע הן עם תכתיב פרמטר . אובמה , ככל הנראה , יקשיב ישמע , לא הכרח ישתכנע . תוך כמה חודש , זו הרי כבר לא תהיה עי שלו . אחרי הבטיח את ביטחון ישראל : אובמה מתפנה הישג האחרון מול נ אחרון ין נשיא א ראש ממשלה צפוי להיפתח אווירה חיובי על רקע חתימה הסכם הסיוע נדיב ביותר היסטוריה . אך מאחורי דלת סגור , ויים שני לשוחח רצינות על הנושא שב אובמה מעוניין הותיר חותם טרם עזיבה הסכסוך 