" הכול גן עדן " גימיק של נתניהו עצרת ה אופטימיות ז ממשלה אמנם הבטיח הפתעה על בימה עצרת כללי , אך הפעם דווקא חסך יצירתיות , הסתפק מסר על עתיד ורוד שמר גם מקום של כבוד גינוי תוקפני של ה פלסטיני . אולם , מחיאה יים קהל דל הגיע בעיקר תומך , וב נאום מציאות קיים פער לא ק , לא פחה זה מה הבטיח ראש ממשלה נימין נתניהו ים אחרון ספק נאום עצרת כללי של ה . סוכנות הימור פתח בליין ניחוש גב גימיק שעם הוא יבחר המם את אוזן קהילה בינלאומי השנה , אך הפעם נתניהו יתר על אמצעי עזר , הפתעה היה דווקא תחום תוכן . ניגוד הרגל קודש מלא את נאום ב מסר תוקפני הפעם הוא עטף את דבר בלא עט סר חיובי עתיד ורוד , תקווה , אופטימיות , חלום . אלה מלים נתניהו כבר מזמן לא אמר . הפתעה ? אולי לא צריך להגזים , אבל כל פחה שינוי טובה טון . הניח את נשק " קרא נציג מדינה ב , " מלחמה ש נגד ישראל הסתיים " טון מחויך מפויס הוא רטט את חזון עידן חדש של יחסי ישראל עולם . הכול הולך השתנות , התחייב . דינות העולם מחפשות להסתייע ישראל מגוון רחב של תחום , אמר , עין הוא רואה " עתיד ורוד " שב כולם עומדים צד ישראל , לא גן אותו . הוא הושיט יד שלום עם העולם ערבי , הצהיר מחדש על מחויבות פתרון שתי מדינה , הזמין את י הרשות פלסטיני אבו מאזן כנסת את עצמו דבר פרלמנט פלסטיני , שאגב , כבר לא פעיל זה עשור , אבל מה להתקטנן . הנשיא התשיעי מעון פרס , חולם בלתי מעורער של ישראל , קיבל מקום של כבוד בנאום , נתניהו שיגר לו איחול החלמה סיפר על אופטימיות בלתי נגמר שלו . אמרה מושאלת מישהו אחר פוליטיקה הישראלית רוב סכרין אפשר היה לס את נאום מיל " הכול גן עדן " " הכול גן עדן " גימיק של נתניהו עצרת ה אופטימיות ז ממשלה אמנם הבטיח הפתעה על בימה עצרת כללי , אך הפעם דווקא חסך יצירתיות , הסתפק מסר על עתיד ורוד שמר גם מקום של כבוד גינוי תוקפני של ה פלסטיני . אולם , מחיאה יים קהל דל הגיע בעיקר תומך , וב נאום מציאות קיים פער לא קטן 