יום קולנוע ישראלי : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ישראלי יוקרנו בתי קולנוע רחבי בעלות של עשרה שקל כרטיס . נתניהו אובמה ייפגשו שול עצרת ה בן יורק . בעולם יציינו את יום שלום הבינלאומי עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ויים ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה היפגש בן יורק , שול עצרת ה מתקיימת מקום . דובר פגישה ראשון ין שני אז נובמבר האחרון ככל הנראה אחרון לפני שאובמה מסיים את תפקיד . פגישה תתקיים על רקע הסכם הסיוע ביטחוני נחתם ין מדינה ככל הנראה תכלול גם דיון נושא הסכסוך . אתמול המריא נתניהו יחד עם רעייה שר ל יורק כדי השתתף עצרת והוא צפוי נאום מחר . אתם צריך דעת יום יתקיים בית הדין צבאי יפו דיון עניין של חייל אלאור אזריה , מואשם הריגה חבל מנוטרל זירה פיגוע חברון חודש האחרון . בדיון יימשך לב העדויות מטעם ההגנה והוא יכלול את עדות של קצין הנדסה מודיעין של חטיבה יהודה . בדיון האחרון סר את עדות אלוף עוזי דיין דן ביטון . אתם צריך דעת יום יתקיים יום קולנוע ישראלי רחבי , מסגרת יוקרנו סרט ישראלי אולם קולנוע עלות כרטיס ניסה היא עשרה שקל בלבד . מסגרת היום חגיגי יוקרנו סרט עלילתיים נוצר שנה נוכחי , . יום קולנוע ישראלי מתקיים לקראת טקס פרסי אופיר פני החגים . שנה שעברה פקד את בתי קולנוע יותר מאה אלף צוף . אתם צריך דעת יום יתקיים לראשונה מפגש ין שגריר איחוד אירופי לבין ציבור ישראלי . המפגש יתקיים בר תל אביב , חיפה וכ סבא מסגרת יוכלו אורח דבר אופן בלתי תווך עם שגריר . ין היתר , ידונו שגריר סכסוך , דיניות אירופה לפי מזרח תיכון תקופה שירות . למסעדת תל אביב יגיעו שגריר איחוד אירופי ישראל , לארס שגריר הולנד , חיליס בסחור פלוך . אוטו בר כפר סבא יגיעו שגריר אוסטריה , מרטין וויס , שגריר אסטוניה , סולב ק . איזבלה בר חיפה יגיעו שגריר סלובקיה פיטר ה שגריר ליטא א ב . אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את יום שלום הבינלאומי . מטרה היום היא קדם שלום עולמי למגר מלחמה אלימות . היום נחגג פעם הראשונה שנת על יד ה ומ הוא מצוין מידי שנה . הנושא של יום שלום הבינלאומי הנוכחי נקבע שנה שעברה , , על יד מ ה , באן קי מון , והוא קידום תכנית שלום תוך שנה , עד . התכנה כוללת אבק עוני , הגנה על דור שגשוג . יום קולנוע ישראלי : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ישראלי יוקרנו בתי קולנוע רחבי בעלות של עשרה שקל כרטיס . נתניהו אובמה ייפגשו שול עצרת ה בן יורק . בעולם יציינו את יום שלום הבינלאומי עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 