נתניהו ממשיך לנסות התקרב אפריקה : נפגש עם מנהיג יבשת ב ממשלה נפגש עם ראשי דינות יבשת שול עצרת ה בן יורק , אמר הם כי ישראל יכול להיות " שותף מדהים " ע . לאחר כן , השתתף כנס עסק שילוב טכנולוגיה ישראלי אפריקה נאום נתניהו ב , אמש ראש ממשלה נימין נתניהו קיים אמש חמישי ני מפגש יוחדים עם ראשי דינות נציג אפריקה , לאחר נאום עצרת כללי של ה בן יורק . תחילה , נתניהו נפגש עם ראשי דינות יותר דינות אפריקה , דן עמם אפשרות הרחבה שיתוף הפעולה ין ישראל מדינה היבשת . לאחר כן , הוא השתתף אירוע מיוחד יזמה משלחת הישראלית ל בן יורק , תחת כותרת " חדשנות טכנולוגיה ישראלי אפריקה " השתתפות שורה של חברות טכנולוגי סטארט אף ישראלי הציג את פיתוח פני עשר מנהיג אפריקני . מפגש היום השתתף ין היתר ראשי דינות נציג אתיופיה , מקנה , אוגנדה , קונגו , חוף שנהב , הרפובליקה המרכז אפריקני , מדרום סודאן , מסווזילנד , קמרון ו . נתניהו אמר מנהיג כי הוא מאמין ישראל יכול להיות " שותף מדהים " לשון , מדינה של . " טכנולוגיה שנה הכול , היא לא רק תקשורת היא גם רפואה , חקלאות חינוך . אנחנו רוצים לשתף את טכנולוגי לן א " הוסיף . עוד על עצרת ה בן יורק : הכול גן עדן " גימיק של נתניהו עצרת ה אופטימיות ז מאזן ב : נעלה בקרוב הצעה חדש נגד התנחלוית מועצה ה נתניהו חייך מצלמה , אבל התחמק פיל חדר שגריר ישראל ב , דני דנון , יזם את האירוע , אמר : " ישראל ממשיך להתמקד טכנולוגיה יוזמה הביא א מעמד של אומת הסטארט אפ . שותף לן עם אפריקה עולם מתפתח מבוססת לא רק על סחר של מוצר , אלא גם על הון אנושי צעיר מלא רצון שנה את העולם טובה " לפני אירוע אלה , נתניהו קיים פגישה אחרון עם מ אום באן קי מון , מסיים את תפקיד השנה . באן מתח שבוע ביקורת חריף על מדיניות של ישראל שטח , כינה את התנחלות " טירוף " למרות זאת , נתניהו הודה לו , הביע הערכה על הגינות מהלך תקופה כהונה אף הזמין אותו ביקור ישראל . נוסף כך , נתניהו דן עם באן סוגיה נעדר שב חמאס . אירוע ב ממשיך מגמה נרחב של ישראל חודש אחרון חימום יחסים דיפלומטי עם אפריקה , מטרה ין היתר שנה את רוב אוטומטי נגד ישראל ב . נתניהו שואף הציע מדינה אפריקה שיתופי פעולה נושא שונה : אבק טרור , חקלאות , טכנולוגיה חדשנות , תמורה כך קבל תמיכה מדיני פורום בינלאומי . תחילה יולי נתניהו יקר אתיופיה , רואנדה , קניה אוגנדה , לאחר עשר שנה שב לא יקר ראש ממשלה ישראלי יבשת , והוא מתכנן קיים ביקור נוסף מערב אפריקה עתיד . נוסף כך , סוף יוני אישר ממשלה תכנית חיזוק הקשר עם אפריקה בעלות של מיליון שקל , שבוע אחרון חודש יחסים דיפלומטי עם גינאה . כמו כן , מ משרד דורה גולד יקר מדינה אפריקני מוסלמי נוסף אין לה יחסים דיפלומטי עם ישראל , אשר צנזורה אסר נקב שם . לקראת הגעה של נתניהו עצרת ה נוהל מגע קיום פגישה ב וב נשיא , אך ככל הנראה דבר לא הסתיע עד כה . עם חלק מדינה אפריקה ישראל מנהלת גם מגע חשאי גב הסכם גירוש פליט מסתננים אפריקה תמורה מענק סיוע , סוגיה עומדת עת פתח של בית המשפט עליון . נתניהו ממשיך לנסות התקרב אפריקה : נפגש עם מנהיג יבשת ב ממשלה נפגש עם ראשי דינות יבשת שול עצרת ה בן יורק , אמר הם כי ישראל יכול להיות " שותף מדהים " ע . לאחר כן , השתתף כנס עסק שילוב טכנולוגיה ישראלי אפריקה 