אובמה נתניהו חייך מצלמה , אבל התחמק פיל ש כיר פמליית ראש ממשלה אמר כי שני דן בעיקר סוגיה ביטחוניות , אך ניגוד מצופה נתניהו סירב ברר מה צעד האחרון של אובמה סכסוך ין ישראל פלסטיני . דבר , קלינטון טראמפ לא יקשו היפגש עם ראש ממשלה אך ייענו חיוב אם כן " כמו זוג תיק שכ מכיר אחד השני " ו הזוג של החבובות " כך הגדיר גורם בכיר פמליית ראש ממשלה נימין נתניהו ל יורק את פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , ככל הנראה תהיה פגישה האחרונה של שני כובע נוכחי . דבר הגורמים , שיחה ערך אמש רביעי נתניהו אובמה , ארכה פחה שעה , עסק בעיקר אתגר התפתחות ביטחוניות אזורי , פחה נושא התנחלות סכסוך , והם הגדיר את פגישה " פגישה חיובי " אחד גורם בכיר הגדיר את סוגיה הסכסוך כ היה חדר " דבר , " יש פיל , נתניהו ידע שיש פיל , אובמה ידע שיש פיל , כל אחד הם יודע שני יודע שיש פיל " ניגוד מצופה , נתניהו לא ניסה ברר אצל הנשיא אובמה מה תכניותיו נושא ארבעה חודש אחרון כהונה מה מוגדר ישראל כ נובמבר " חשש ירושלים הוא תקופה שבי הבחירות נשיאות ארץ הברית כניסה הנשיא החדש תפקיד , אובמה יבחר קדם הלך אחרון נושא . עוד וואלה ! נתניהו : " ארץ הברית מודאג בנייה ב הבטיח את ביטחון ישראל : אובמה מתפנה הישג האחרון מול נ כותרת פגישה טען עם אובמה : נתניהו יוצא ל שונה מקובל , לא נערך פגישה ארבע עין , מנהיג נפגש רק פורום נרחב ליווי יועץ . הקשר של הבחירות קרוב ארץ הברית , גורם בכיר אמר כי אף אחד מועמד נשיאות לא ביקש היפגש עם ראש ממשלה מהלך שהות בן יורק , כי מידה היה בקשים הוא היה נענה . פתח פגישה , הודה נתניהו אובמה על הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב , דבר הגורמים פמליה , רוב פגישה עסק נושא ביטחוניים כמו מלחמה אזרח סוריה , כלל זה תיאום ישראלי עם רוסי זליגה ירי האחרונה רמה גולן , כמו גם המשך פיקוח על יישום הסכם גרעין עם איראן . " ישראל ארץ הברית מתואמות יותר מה אתם חושבים " אמר אחד הגורמים . " יש הרבה נושא אי אפשר פרט אותו ורים ביטחון מודיעין , שיתוף פעולה עמוק מאוד " דבר הגורמים , מרבית נושא היה הסכמה ין דים , פרט נושא התנחלות . פגישה העלה הנשיא אובמה את נושא התנחלות אמר כי הן מאיימות על יכולת ליישם את פתרון שתי מדינה . נתניהו דחה את הביקורת הציג נשיא את תפיסה פתרון הסכסוך , " מינוף אותו יחסים מתפתחים ב לבין העולם ערבי מהירות " טענה נתניהו , " זה יוצר אפשרות שונות מה היה קיים עד היום . עולם לא היה אינטרס ערבי כל כך מובהק הגיע הבנה שיתוף פעולה א " עם זאת , גורם בכיר הדגיש כי " חילוק דעה נושא התנחלות ין נתניהו אובמה מוכר . זה לא היה עיקר שיחה לא רוב שיחה , אלא שולי שיחה " נתניהו צפוי היפגש גם עם ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול , להעביר את המשך היום הכנה לקראת נאום עצרת כללי של ה . דבר גורם פמליית נתניהו , הוא מתכוון כתוב את נאום עד רגע האחרון . נתניהו יעלה נאום שעה ספור בלבד אחרי י הרשות פלסטיני אבו מאזן , לפי ההערכה ישראל מתכוון שאת נאום וחמני , בו יקרא קהילה בינלאומי מלא את ציפייה עם קבלה דין ירמוז שלוחה זמן מתקצרים . אובמה נתניהו חייך מצלמה , אבל התחמק פיל ש כיר פמליית ראש ממשלה אמר כי שני דן בעיקר סוגיה ביטחוניות , אך ניגוד מצופה נתניהו סירב ברר מה צעד האחרון של אובמה סכסוך ין ישראל פלסטיני . דבר , קלינטון טראמפ לא יקשו היפגש עם ראש ממשלה אך ייענו חיוב אם כן 