נתניהו אבו מאזן : אתה יכול המשיך שנאה או קדם ש פני עצרת כללי תקף ר את ה , דבר " הפך פארסה מוסרי מפלה רעה את ישראל " " דרך שלום עוברת רמאללה לא בן יורק " הצהיר בתגובה כוונת אבו מאזן קדם הצעה חדש נגד התנחלות מועצה ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי נאום פני עצרת ה כי על י הרשות פלסטיני אבו מאזן הכריע ין " הפצה שנאה " לבין קידום שלום . זאת בתגובה נאום של אבו מאזן , תקף חריפות את מדיניות של ירושלים בנאום נשא פני אי עצרת . נתניהו הזמין את אבו מאזן הופיע כנסת . " ישראל יש עתיד מזהיר ב . זאת חרפה כיצד ש מוטה נגד " אמר נתניהו פתח דבר . הוא אמר כי כל אזור נשים נאנס מיעוט נרצח , אך ארגון מתמקדים דווקא ישראל . " החל כוח מוראלי , הפך פארסה מוסרי " טענה ראש ממשלה , בשנים הבאה המצב ישתנה יותר דינות ב יצביעו טובה ישראל . הוא ציין כי מנהיג בעולם מכירים יכולת של המדינה . דבר , " בעולם ערבי יש שינוי כ , הם רואים נו בעל ברית נגד איראן " נתניהו תקף את א טען כי הוא " מכחיש את הקשר בן השנה של העם היהודי מקום קדוש , כולל הר בית " נתניהו הודה נשיא צר עבד על מאמץ קידום שלום . " אני מחויב פתרון שתי מדינה " אמר ראש ממשלה . " אני מוכן התחיל משא ומ היום , לא מחר , לא שבוע בא , היום . מקום שנאה כאן בן יורק , אני קורא אבו מאזן נאום כנסת ירושלים , אני אשא דבר פני פלסטיני רמאללה " דבר , " עומדות פנים שתי אפשרות שנאה או לפעול עם מען שלום " נתניהו , נפגש אתמול עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אמר כי וושינגטון נותר בעל בריתה קרוב ביותר של ירושלים . הוא התייחס דבר של י הרשות פלסטיני , אמר נאום כי יעלה בקרוב הצעה נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה כי הוא מקווה שום דין לא תטיל וטו על כך . " אני יודע שיש דיבור על הלך נגד ישראל עד סוף השנה " אמר נתניהו , הדגיש כי " לא ניתן אף אחד להכתיב לן תנא " ראש ממשלה אמר כי " דרך שלום עוברת דרך רמאללה ירושלים , לא דרך ניו יורק " י הרשות פלסטיני אמר נאום כי התנחלות הורס את אפשרות פתרון שתי מדינה , אולם נתניהו השיב לו נאום : " עבר פלסטיני , התנחלות אמיתי הן תל אביב חיפה " קהל ישב הורה של גדר גולדין , נהרג מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי חמאס . נתניהו הזכיר אותו אמר כי הארגון מסרב החזיר את גופה את גופה של אורון אול , נפל אף הוא מבצע רצועה עז . " חמאס פר את כל עקרונות בינלאומי " אמר . נתניהו התייחס נאום גם איראן תכנית גרעין לה . הוא ציין כי היא נותר תומך גדול ביותר של טרור רחבי העולם הדגיש : " לא נאפשר לה פתח נשק גרעיני " עדכון ראשון : נתניהו אבו מאזן : אתה יכול המשיך שנאה או קדם ש פני עצרת כללי תקף ר את ה , דבר " הפך פארסה מוסרי מפלה רעה את ישראל " " דרך שלום עוברת רמאללה לא בן יורק " הצהיר בתגובה כוונת אבו מאזן קדם הצעה חדש נגד התנחלות מועצה הביטחון 