שול עצרת : שר נתניהו השתתף אירוע אופנה גברות ה ר הוזמן אירוע " אופנה מען התפתחות " בידי אשת מ ה . אירוע נחגג שיתוף הפעולה ין דיפלומטיה אופנה מען נשים ילד . נתניהו הוזמן אירוע ארגן רעייה נשיא ר ראש ממשלה שר נתניהו השתתף אמש רביעי אירוע מיועדים גברות ראשון מרחב העולם שול עצרת ה , זמן ראש ממשלה נועד עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . נתניהו הוזמן אירוע " אופנה מען התפתחות " בידי רעייה מ ה , באן נערך מלון פיר בן יורק , ובו הוצג יצירה אופנה עילי של בית אופנה ראלף ורוסו . האירוע אחד גברת ראשון , דיפלומט דמוי חשוב בעולם אופנה מרחב העולם כדי לחגוג את שיתוף הפעולה ין דיפלומטיה אופנה טובה נשים ילד . השנה התארח אירוע פראנקה סוזאני , עורך ראשית של מגזין וג איטליה גרירה רצון טוב של העולם . אורח נוסף היה קומבה טור , מייסדת נשיא קרן פיתוח מתקדם מען אפריקה . עוד וואלה ! נתניהו חייך מצלמה , אבל התחמק פיל ש מנהרה עולה לב : פרויקט ענק עצירה מפעל הדגל של ח תיים : קופה החולים הגדולות שילש את גירעון של ביום ני הוזמן נתניהו בידי רעייה נשיא ארץ הברית מישל אובמה אירוע נוסף , אך נאלץ לדחות את הזמנה עם כתב התנצלות שום משלחת הישראלית הגיע ל יורק רק ביום ישי . המשך עצרת , תגיע נתניהו אירוע " שיתופי פעולה חדשני נשים אפריקה " אל הוזמן על יד רעייה נשיא רואנדה . האירוע יתקיים לאחר פגישה ראש ממשלה עם מנהיגי אפריקה ב , שם יוצגו טכנולוגי ישראלי נמצא שימוש אפריקה . אשת הנשיא אירח את רעייה ראש ממשלה עוד בביקורם האחרון של בן הזוג מדינה חודש יולי . שול עצרת : שר נתניהו השתתף אירוע אופנה גברות ה ר הוזמן אירוע " אופנה מען התפתחות " בידי אשת מ ה . אירוע נחגג שיתוף הפעולה ין דיפלומטיה אופנה מען נשים ילד . נתניהו הוזמן אירוע ארגן רעייה נשיא רואנדה 