אזכרה בן הזוג הנקין : חמישה דבר אתם צריך דעת ה לנעמה איתם נרצח פיגוע שנה שעברה תתקיים הר מנוח . ראש ממשלה נימין נתניהו ינאם עצרת ה . משטרה יתקיים טקס הענקה צ עיטור עוד ני דבר שצריך דעת ה צריך דעת יום יתקיים נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת ה בן יורק . שלשום המריא נתניהו יחד עם רעייה שר ל יורק כדי השתתף עצרת . אתמול נועד עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שול וועידה פגישה האחרונה לקראת סיום תפקיד של אובמה . אתם צריך דעת יום יתקיים בית עלמין הר מנוח ירושלים טקס אזכרה בן הזוג איתם נעמה הנקין , נרצח פיגוע אוקטובר שנה שעברה . שני נורה מוות עין ארבעה ילד זמן היה מכונית ין התנחלות איתמר ואלון מורה . ילד לא נפצע פיגוע . רוצח נלכד לאחר כמה ימים חלק נידון מאסר עולם . אתם צריך דעת יום יתקיים טקס הענקה צ עיטור של משטרה ישראל . עיטור יוענקו שוטר שוטר מ משטרה ישראל על הצטיינות פעולה , גילוי יוזמה , הפגנה נחישות חתירה מגע . ין מקבל עיטור השנה יהיו הרב נחמיה לביא עופר בן ארי , נרצח פיגוע , על מעשי גבורה תוך חירוף נפש . טקס יישאו דבר נשיא המדינה ראובן ריבלין , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , מ המשטרה רוני אלשיך הוריה של הדר הן , שוטר מ נרצח גם היא פיגוע . אירוע ישתתפו שפחה שכול שאר מקבל ה עיטור . אתם צריך דעת יום יתקיים ליל מדען רחבי , מסגרת יוכל קהל רחב בקר מוסד מחקר מוזיאון . דובר יוזמה של משרד מדע איחוד אירופי מטרה חשף את ציבור לעולם מדע . מוסד מחקר מוזיאון מדע יפתחו את שער קהל רחב יציעו מפגש עם מדען מדענית , סיור , הרצאה , הופעה , ניסוי , סדנה פעילות . כל מותאם מגוון גילאי ללא עלות . אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את היום ללא מכונית . מטרה יוזמה היא הוריד את ספר מכונית על כביש וב צמצם את זיהום אוויר . יום ללא מכונית צוין לראשונה שנת התרחב מדינה רב ביקש אפשר ציבור בחון את החיים ללא תנועה מכונית . אולם , קיים קושי משי ארגן את ימים אלו אופן ישיג הצלחה מלא שום שיש צורך למצוא פתרון תחבורה אחר תושב . על כן , תנא הצלחה יוזמה הם תמיכה ציבורי רחבה היערכות מתאים . אזכרה בן הזוג הנקין : חמישה דבר אתם צריך דעת ה לנעמה איתם נרצח פיגוע שנה שעברה תתקיים הר מנוח . ראש ממשלה נימין נתניהו ינאם עצרת ה . משטרה יתקיים טקס הענקה צ עיטור עוד ני דבר שצריך דעת היום 