אובמה נתניהו : " ארץ הברית מודאג בנייה התנחלות " פגישה האחרונה ין שני בן יורק הודה נתניהו נשיא על הסכם הסיוע נחתם שבוע שעבר לאחר מגע ממושך . אובמה הדגיש את מחויבות פתרון שתי מדינה , אך אמר כי הברית ין מדינה לא ניתן שבירה . על הקשר עם ר : " נתניהו תמיד היה כן " ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה נפגש ערב רביעי בן יורק , במה ככל הנראה תהיה פגישה האחרונה של שני זמן כהונה של אובמה . " ארץ הברית מודאג בנייה התנחלות " אמר אובמה נתניהו , אך הדגיש : " הברית ין ישראל ארץ הברית אינה ניתן שבירה " כמו כן , אובמה אמר כי חשוב לו טפח את אפשרות של " ישראל יציב , חיה שלום עם שכן ול דין פלסטיני " דבר , " הקשר ב מבוסס על ערך זהה , קשר שפחה הכרה מדינה ישראל היהודית היא בעלות ברית חשוב ביותר " הוא התייחס אירוע אלימות אחרון : " אנחנו שולחים איחול החלמה פצוע ישראלי פלסטיני . יש סכנה גדול של אלימות , אנחנו מקווים נוכל למצוא ביחד עם ישראל נתיב שלום " אובמה נתניהו : " ארץ הברית מודאג בנייה התנחלות " פגישה האחרונה ין שני בן יורק הודה נתניהו נשיא על הסכם הסיוע נחתם שבוע שעבר לאחר מגע ממושך . אובמה הדגיש את מחויבות פתרון שתי מדינה , אך אמר כי הברית ין מדינה לא ניתן שבירה . על הקשר עם ר : " נתניהו תמיד היה כן " 