עם הפתעה שרוול : נתניהו ידבר על טרור , בעולם מעדיפים עסוק ב ממשלה , נאום ב לווה מדי שנה גימיק איור הפצצה עד מפגן השתיק , יתמקד דבר מאבק טרור אסלאמיסטי . בעולם יש גובר על התנחלות , כפי הראה אובמה באן , אך נתניהו ינסה שכנע זה לא סיפור ווידאו : פגישה של נתניהו עם אובמה בן יורק , אמש לפני שבע שנה היה אלה שרטוט של מחנה השמדה , הגיע ציור הפצצה וה אדום , תיים לאחר כן צילום של ילד פלסטיני יד משגר רקטה של חמאס עז , מפגן תייק . גימיק אמצע הרטוריים של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום עצרת כללי של ה בן יורק כבר הפך לשם דבר , גם להיום בערב שעון ישראל יעלה דוכן נואם עולמי פעם שביעית אז שובו לשכה ראש ממשלה הוא הבטיח הפתעה . נראה כי את קדימונים נאום הוא אוהב מעט כמו את דבר אמיתי . ניגוד שנה עברו , שב גרעין איראני היה הנושא המרכזי נאום נתניהו , יש נושא אחר לעשות הם חגיגה ים אחרי ההסכם ין איראן מעצמה . אחרי שנה הלומת טרור ישראל , אירופה אפילו פה בן יורק המאבק טרור אסלאמיסטי יתפוס קרוב לוודאי חלק חשוב נאום . לו היה יכול , ייתכן זה היה כל סיפור . קריאה קרא סיום הסכסוך : " הזדמנות דף חדש ב הבטיח את ביטחון ישראל : אובמה מתפנה הישג האחרון מול נ של אובמה , שובו של ארדואן : עצרת כללי של ה יוצאת דרך אולם סבלנות של קהילה בינלאומי קיפאון תהליך ין ישראל פלסטיני הולכת ופוקעת . כפי ניתן היה למד נאום פתיחה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ו ה באן , מדיניות של ישראל שטח הן סיפור לוהט ישראל מככבת בו השנה עצרת . רץ גורל סדר נואם את נתניהו מרחק נואם אחד בלבד מ הרשות פלסטיני אבו מאזן . לפי ההערכה , אבו מאזן מכין נאום תוקפני לוחמני , יפציר בעולם לש כיבוש ולתקן את עוולה . ים אחרון נתניהו שוקד על ניסוח מילה לעולם , אך את סופי הוא ייתן רק דקה האחרונה , אחרי שיישמע את נאום של אבו מאזן . מזל , מילה האחרונה תהיה שמור לו . אם כך , נתניהו רוצה דבר על טרור , אבל כולם רוצים דבר על התנחלות . דווקא פגישה עם הנשיא אובמה , למרות האזהרות , התנחלות לא תפס את הנושא מרכזי . ראש ממשלה העדיף דון על נושא ביטחוניים , לא בזבז זמן יותר על חילוק דעה . אובמה אמר נתניהו כי התנחלות הן מכשול אמת שלום , אבל נתניהו בשלו לא רוצה לשמוע . בחינה , יחסים מתפתחים עם העולם ערבי ראשן צר סעודיה הן הוכחה שלא כך דבר . הוא מזהה אינטרס ערבי מובהק התקרב ישראל , סבר כי התנחלות גוש הן לא מה יעמוד בדרך מטרה , אלא סירוב של פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי לוותר על זכות השיב . גם אם ייקח זמן עד ישכנע , הוא משוכנע סוף אמת שלו תנצח . הקמפיין של נתניהו נגד הביקורת על התנחלות החל מוקדם יותר חודש . ראש ממשלה פרסם את סרטון " טיהור אתני " שב טען כי מי תומך פינוי התנחלות חלק הקמה דין פלסטיני עתידי מעשה תומך טיהור אתני של יהודי גדה מערבי . בית , הוא זכה תשואות שבח חבר נשק סיעה ימין בוחר , אך העולם לא מיהר להשתכנע , סרטון התקבל בזעם ממשל אמריקני גם ב . לפי אותו ודל , גם נאום של נתניהו ב מתפרצים דלת פתוח משכנעים את משוכנעים , אבל פחה את מתנגדים לא שנה כמה גימיק או אביזר ישתמש . נגד , כמו סרטון " טיהור אתני " נאום של ראש ממשלה נגד התעקשות של העולם על סוגיה התנחלות אולי יגרום הפסד של עוד כמה נקודה , אבל צבירה של לא עט קרב קהל ביתי . עם הפתעה שרוול : נתניהו ידבר על טרור , בעולם מעדיפים עסוק ב ממשלה , נאום ב לווה מדי שנה גימיק איור הפצצה עד מפגן השתיק , יתמקד דבר מאבק טרור אסלאמיסטי . בעולם יש גובר על התנחלות , כפי הראה אובמה באן , אך נתניהו ינסה שכנע זה לא סיפור 