שנה ניסיון התנקשות חאלד משעל : דבר שצריך דעת ניסה מוסד לחסל את כיר חמאס , אך כשל . ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם מועמד נשיאות א , קלינטון טראמפ . נציין שנה מוות של עיתונאי מוטי קירשנבאום עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם מועמד בחיר נשיאות ארץ הברית , הילרי קלינטון דמוקרטי ודונלד טראמפ רפובליקני . נתניהו ייפגש עם שני בן יורק , שם הוא שוהה ים אלו רגל עצרת ה . יממה לאחר פגישה של נתניהו עם מועמד צפוי היערך עימות נשיאותי ראשון ב לונג איילנד . נתניהו לפי שעה נמנע להביע תמיכה במי מועמד . אתם צריך דעת יום תשוב סדרה תנועה הרכבה תחנה הרצליה תל אביב , לאחר שבוע של השבתה טובה עבודה תשתית . העבודות אמור היה הסתיים מחר אולם אלו הסתיים מוקדם צפוי על כן הודיע אמש רכבת ישראל כי כבר הבוקר תחודש תנועה הרכבה . העבודות השבית שלוש תחנה תל אביב אוניברסיטה , שלום , תוצאה כך הוביל עומס תנועה קשיי התניידות עבר אזרח . אתם צריך דעת יום יתקיים בית המשפט מחוזי ירושלים דיון עניין של אחמד מנאסרה , המחבל ביצע פיגוע דקירה פסגה זאב לפני שנה . מנאסרה , פלסטיני בן שב ביצוע הפיגוע היה בן , מואשם שני ניסיון רצח . דיון קודם עניין הוא פר אשמה סנגור טען כי " לא היה לו כוונה לרצוח , אלא רק להפחיד " דיון הנוכחי הוא לב טיעון עונש . אתם צריך דעת יום לפני שנה ניסה מוסד התנקש חיים של ראש לשכה מדיני של חמאס חאלד משעל , ניסיון שלא צלח . ההחלטה התנקש חיים התקבל בעקבות פיגוע התאבדות של חמאס ירושלים שב נהרג בן אדם נפצע אות . ניסיון התנקשות בוצע על יד ני סוכן מוסד התחזה אזרח קנדה עמאן , בירה ירדן . שני התיז רעל כיוון של משעל , אמנם נפגע ממנו אך הצליח להימלט . ני סוכן נעצר . כדי שחרר את ני סוכן מנוע הם עונש מוות ירדן חוסיין מלך ירדן , ניתן חומר נוגד רעל וב ניצל חיים של משעל . אתם צריך דעת יום לפני שנה הלך עולם עיתונאי מנחה מוטי קירשנבאום . יממה לפני מוות חגג קירשנבאום את יום הולדת . קירשנבאום נמנה על מקימי ראשון מהלך שנה שימש מ רשות שידור . שנה האחרונות הנחה את תכנית אקטואליה " לונדון את קירשנבאום " צד עמית ירון לונדון . שנת זכה להיות חתן פרס ישראל אמנות רדיו , טלוויזיה קולנוע . שנת הוענק לו פרס מפעל חיים מטעם אגודה עיתונאי על תרומה תקשורת הישראלית . שנת קיבל פרס מפעל חיים גם מטעם אקדמיה הישראלית טלוויזיה . שנה ניסיון התנקשות חאלד משעל : דבר שצריך דעת ניסה מוסד לחסל את כיר חמאס , אך כשל . ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם מועמד נשיאות א , קלינטון טראמפ . נציין שנה מוות של עיתונאי מוטי קירשנבאום עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 