ניצחון פירוס של נתניהו על א תום כהונה נשיא א ניתן קבוע וודאות : ישראל נותר בדיוק מצב שב היה פנים , סביר תמשיך מדיניות גם אחרי הבחירות קרוב שם , זו הצרה . ד שנה יחסים עכור ין אובמה נתניהו . שנה של מיאוס מופגן חיוך מאולץ . נתניהו ניצח , אך חשש הוא יהיה זה ניצחון פירוס . אובמה לא הפתיע את ישראל החלטה הרה גורל , אך כן סגר הסכם עם אירן על ראש של נתניהו , כל ניסיון של האחרון לסכלו כשל . הוא הוכיח רטוריקה בנה תלפיות ניתן עבד על כל העולם , ציבור ישראל , ברובו מכריע , מריע לו . " רשע וושינגטון " לא הצליח מזימה : ישראל התעלם מכל בקשה של ארץ הברית נושא הבנייה התנחלות , משא ומ עם פלסטיני לא זז מילימטר בעיה נותר היה . עתה , לאחר חתימה הסכם הסיוע אסטרטגי עשר שנה , נתניהו אנשיו רשם עצמו עוד פרק מוצלח תולדה ישראל . מוקדם קבוע אם אובמה היה הנשיא גרוע ביותר לפי ישראל או שמא נדיב ביותר , אך כל קרה , הוא לא חרג מלוא נימה מדיניות אמריקני . אין נשיא אחד הסכים עם דיניות ההתנחלות גדה מערבי , עם הבנייה מזרח ירושלים , הפקיע קרקע ומיני מהלך אחר . " התנחלות קם שטח נתפס מלחמה שת ימים . ראשית מאחז צבאי חקלאי הוקם חלק גדול אזור בעל חשיבות אסטרטגי גדה , אותו תכנן ישראל לתבוע עצמה סוף של דבר " כתב דורה גולד , כיום מ משרד , שנת . " למרות ארץ הברית לא תמך מפעל התנחלות , תגובה אל אורך שנה ידע ינויים תהפוכה על פי מערכת יחסים ין מדינה " כך , משל , נמנע משל קרטר עקביות לתמוך טיוטה גינוי נגד התנחלות נתגבשו שוב שוב מועצה הביטחון של ה מהלך שנה . , עם זאת , תמך במפתיע החלטה קרא ל " כל התנחלות , מאוחר יותר שינה שוב את עמדה . אמריקני תהה אם התנחלות מפרות את החוק הבינלאומי או את הסכם בילטראליים ין ישראל ותיה . הם בחן אם הן מכשילות התקדמות כלשהו שיחה שלום עתידי ניסה גבש עמדה אשר שאלה מעמד מול צורך הביטחון של ישראל . גם הנשיא בוש בן לא השלים עם קיום , אך הוא היה מוכן דון רצינות על הכללה גושי התיישבות גדול הסדר סופי עתידי . זה , אמור יהיה כלל , על פי כמה פרסום , של התנחלות חדש , של אדמה פלסטיני , תקציב עידוד בנייה התנחלות פיתוח יישוב קיים רק ב קיים " גם גב מזרח ירושלים עולם לא היה הסכמה ין ני ממשל , אך ישראל התגבר על כל מכשול : משיכה בנייה , הקפיא אותו שוב חזרה מלוא . עם תום כהונה אובמה ניתן קבוע וודאות : ישראל נותר בדיוק מצב שב היה פנים , סביר תמשיך אותו דיניות גם אחרי הבחירות קרוב ארץ הברית , זו הצרה צרור . אין ספק פלסטיני הרשות אינו מוכן לכת לקראת הסדר מוס או הסכם שלום . מציאות שטח נוראי , הטרור לא פוסק מזכיר עם מי יש לן עסק . נתניהו חבר ורים ניתן כופף את פלסטיני או עלה אותו מיהודה ושומרון , אולי אף מעזה . זה לא יקר . אינטרס ישראלי הוא היפרד הם הסדר מוס או מהלך תמיכה קהילה בינלאומי . העולם ציני מאשים את ישראל עוולה רב לפי פלסטיני . אין דין אחת תומך מדיניות שטח , כאן תמיכה מדיניות נתניהו גדול למדי . כדאי ישאל את עצמו אם הוא רוצה להיות מנהיג או פוליטיקאי . פרופסור רוזנברג הוא היסטוריון מתמחה ביטחון לאומי ניצחון פירוס של נתניהו על א תום כהונה נשיא א ניתן קבוע וודאות : ישראל נותר בדיוק מצב שב היה פנים , סביר תמשיך מדיניות גם אחרי הבחירות קרוב שם , זו הצרה . דעה 