ראש ממשלה רעייה נפגש עם מנהיג אפריקה שול עצרת ה האירוע שב נכח יותר מנהיג יבשת אמר נתניהו כי ישראל " רוצה לשתף את טכנולוגי לה עם אפריקה " א נכח רעייה ראש ממשלה כינוס אל הוזמן בידי אשת נשיא ר ממשלה נימין נתניהו רעייה שר השתתף אמש רביעי אירוע מיוחד שול עצרת ה השתתפות של יותר מנהיג אפריקה . " אני מאמין ישראל יכול להיות שותף מדהים מדינה ש " אמר ראש ממשלה מנהיג אפריקני . " טכנולוגיה שנה הכול , היא לא רק תקשורת היא גם רפואה , חקלאות חינוך . אנחנו רוצים לשתף את טכנולוגי לן א " הוסיף ראש ממשלה . עוד וואלה ! ממשיך לנסות התקרב אפריקה : נפגש עם מנהיג יבשת ב נרצח חתונה פרדס חנה : חתן הורה נ דקירה כניסה קריה ארבע המחבל נורה נפצע קשה לאחר האירוע , השתתף אשת ראש ממשלה כינוס נוסף אל הוזמן בידי גברת הראשונה של רואנדה , קאגמה , אותו פגש בביקורם של בן הזוג אפריקה חודש יולי . האירוע התקיים תחת כותרת " שיתופי פעולה חדשני נשים אפריקה " התקיים על רקע תחזית כלכלי מתפתחת של נשות אפריקה , ובה ניכר התפתחות של יחסים יצירתיים ין סקטור ציבורי פרטי כדי שפר את החיים קהילה יבשת . קאגמה ציין כי היא מאמינה הגיע הזמן הבליט חלק הישג של התפתחות כלכלה לשתף אחר תובנה נלמד . ין ישראל רואנדה יחסים חמים , וב שיתופי פעולה תחום רב . ראש ממשלה רעייה נפגש עם מנהיג אפריקה שול עצרת ה האירוע שב נכח יותר מנהיג יבשת אמר נתניהו כי ישראל " רוצה לשתף את טכנולוגי לה עם אפריקה " א נכח רעייה ראש ממשלה כינוס אל הוזמן בידי אשת נשיא רואנדה 