עימות ראשון פגישה עם נתניהו : שבוע גורלי של טראמפ ו מועמד ייפגשו היום עם ראש ממשלה , רגע לפני יעמדו על במה אחת יתווכחו זה עם זה אחד רגע השיא של . קרב צמוד סקר מוכיח כי כל דבר יגידו , או לא יגידו , יכול השפיע על תוצאה ב הקרוב עומד להיות שבוע פוליטי גורלי מסקרן ביותר מערכת הבחירות נשיאות ארץ הברית : מחר בלילה ייפגשו ני מועמד , דונלד טראמפ הילרי קלינטון , על במה אולם הכנסים של אוניברסיטה ופסטרה בן יורק , עימות ראשון בין סדרה של שלושה עימות נשיאותי עוד עימות נוסף ין ני סגן הנשיא מיועדים . ההערכות ארץ הברית דברה על קהל עצום של אה מיליון איש ויים לצפות שרת לשעבר מיליארד הניו יורקי מתווכחים זה עם זה על ענייני היום בוערים . נכון להיום ראשון , סקר ארצי מעידים על יתרון דחק בלבד טובה קלינטון . לפי אתר דובר ממוצע של טובה מועמד דמוקרטי יתרון נמצא תוך טווח טעות דגימה סטטיסטי . הבחירות כל כך קרוב סקר כל כך צמוד , מיוחד כמה מדינה מפתח כמו פלורידה ואוהיו שב מוביל טראמפ , הופעה של מועמד עשוי להיות שקל משמעותי על המשך דרך . סיקור נערך לקראת עימות תקשורת אמריקני , בלט מחקר של אוניברסיטה שיקגו שב את חירות , העלה כי עימות שינה את תמונה כמה עשירייה אחוז כל יותר . מערכת חירות רגיל , המשמעות היא השפעה עימות מוגבל . אולם מערכת חירות כל כך צמוד , כמה עשירייה אחוז כאן או כאן יכולת קבוע את זהות הנשיא או נשיאה של ארץ הברית . דבר נוסף ממחיש את המשמעות של עימות הוא נתון וועדה מארגנת את עימות נשיאותי . לפי וועדה , מדגם של שנה קודמות ציין מצביע כי עימות הוא גורם הכי השפיע עלה החלטה סופי גב הצבעה . את עימות ראשון ינחה מגיש רשת לסטר ולט . שבוע שעבר הוא הודיע מה יהיו נושא שב בחר למקד את עימות הקרוב : " כיוון של אמריקה " " השגה שגשוג " ו של אמריקה " שלושה נושא די מקיפים כללי , אלה יאפשרו מנחה רחב גמישות תמרון נוגע שאלה . לפי כלל סוכם וועדה , עימות ייערך במשך דקה רצף ול אחד שלושה נושא יוקדשו דקה . ולט יפתח כל נושא שאלה אחד מועמד , רשות יעמדו שתי דקה השיב . לאחר כן , יוכלו מועמד להגיב זה לזו . ים אחרון שני מתכוננים עימות , לפי כמה כלי תקשורת ארץ הברית , מסתמכים על קורות מקורב שני , כל מועמד עושה זאת בדרך שונה לחלוטין , מאפיינת אותו . רשת " פוקס ניוז " דיווח כי לא פחה אנשים עזר קלינטון עם מחקר על טראמפ . רשת סיפר כי שרת לשעבר צופה עימות עבר של יריבה עונה פריימריס רפובליקני , עורך עצמה רשימה נוגע מקר שב חילוף דבר גרם לו להיות נסער , מיוחד מול טד קרוז . נוסף , היא לומדת איל דבר זיכה אותו מחיאה יים , מקדישה זמן רב לימוד העמדה שלו סוגיה שונות . עוד שקלינטון לומדת פרטי ידע עוברת על אסטרטגי , נראה כי טראמפ עצמו קדיש יותר זמן התייעצות כללי עם מקורב אשר הכנה מדוקדק על פרטי פרט , מסתמך יותר על כריזמה טלוויזיוני כושר אלתור שלו . נשאל על הנושא השיב כמה הזדמנות כי הוא טוח יכולת נצח עימות נשיאותי , כפי ניצח עימות ערך המפלגה רפובליקן . לפי דיווח וושינגטון פוסט , ין אנשים איתם טראמפ נמצא ראש עירייה ניו יורק לשעבר , רודי , מנחת תכניות רדיו לורה אינגרהם , ו רשת פוקס ניוז לשעבר , איילס . ראיון ל יורק טיימס הסביר טראמפ כי עין הכנה יתר עימות עלול להשיג את אפקט ההפוך . " אתה עלול להישמע מתוסרט , או מזויף " אמר מועמד רפובליקני . " זה יכול להיות סוכן . אתה יכול להישמע כאילו אתה מנסה להיות משהו אינו אתה . אני יודע כיצד התמודד עם הילרי " אבל לא רק שאלה תשובה מתכוננים מועמד . חלק לא מבוטל זמן מוקדש גם לוחמה פסיכולוגי : הקמפיין של קלינטון ישר סוף שבוע האחרון על החלטה לתת את אחד כרטיס שורה הראשונה מארק קיובן , הבעלים של קבוצה דאלאס מאבריקס , מיליארדר אחד משתתף ועים תכנית טלוויזיה הפופולרית " כריש " קיובן , הודיע על תמיכה קלינטון , הרבה תקף את טראמפ אותו פומבי , מערכת יחסים ין שני עכר זו תקופה ארוך . בתגובה מהלך , אתמול טראמפ טוויטר כי אם קיובן יופיע עימות , " אולי אני אשים ציד את פלאוורס " מי שהייה מאהבת של ביל קלינטון במשך שנה ארוך . מאוחר יותר , דווח מספר כלי תקשורת כי פלאוורס החליט להתייצב אולם לשבת קהל , אולם לפי שעה לא ברור אם טראמפ אכן התכוון הזמין אותו היא תנכח אירוע או שמא היה דובר הלצה . עיתוי דרמטי הזה , כשה מונח על כף , ייפגשו היום ני מועמד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . על פגישה סוג זה נהוג לומר שחשיבותן עצם קיום : העובדה שני מועמד מוכן לפנות את לוח זמן של יממה לפני היום גורלי ביותר קמפיין הבחירות של , טובה פגישה עם ראש ממשלה , מראה על חשיבות שני רואים קשר עם ישראל . עבר נתניהו , זו הזדמנות פגישה ידידותי תבטיח כי מי בין שני ייכנס בית לבן יתחיל ע את יחסים רגל ימין . ריאיון וואלה ! אמש אמר ראש ממשלה כי " מי שלא ייבחר כהן בית לבן יהיו לן שם ידיד או ידיד " אור הביקורת ספג על התנהלות קמפיין , נתפס אז תמיכה מועמד רפובליקני דאז , יט רומני , הקפיד הפעם נתניהו נהג ממלכתיות אחריות , תוך הימנעות לו מראית עין של מעורבות בחיר ארץ הברית . אפילו על עצם קיום פגישה , יצא הודעה רק לאחר לשכה ידאה כי יוכל פגוש את ני מועמד . פגישה ויות התקיים בן יורק נוכחות צלם רשמי . פגישה עם טראמפ תתקיים שעה שעון ישראל , אילו פגישה עם קלינטון בשעות ערב מאוחר . טבע דבר , פגישה גם תשרת את מועמד עצמו , אשר נאבק , ין היתר , גם על קול היהודים . אחת קהילה חשוב בחינה הזה היא קהילה היהודית פלורידה מתנדנדת , המדינה שלישית גודל , משקל חבר אלקטור הוא ציר ספר יכול הכריע את הבחירות . שקל קהילה היהודית הוא אמנם רק שלושה אחוז מכלל אוכלוסיה פלורידה , אבל ממוצע סקר מראה על יתרון של פחה אחוז טראמפ מדינה זו , כל קול קובע . עימות ראשון פגישה עם נתניהו : שבוע גורלי של טראמפ ו מועמד ייפגשו היום עם ראש ממשלה , רגע לפני יעמדו על במה אחת יתווכחו זה עם זה אחד רגע השיא של . קרב צמוד סקר מוכיח כי כל דבר יגידו , או לא יגידו , יכול השפיע על תוצאה נובמבר 