דנון אולפן וואלה ! : א לא גיבש צעד נוגע ל ישראל ב התייחס דיווח על תכניתו של הנשיא ברק אובמה צעד אחרון נושא , הבהיר כי אמריקני " הולכים על דבר עוזר " דבר , " אנחנו תמיד נותנים את אותו תשובה אין ותף פלסטיני " שגריר ישראל ב דני דנון התייחס ריאיון אולפן וואלה ! דיווח על צעד אמריקני יוביל נשא ברק אובמה נוגע סכסוך לפני עזיבה את בית לבן סוף השנה . דבר דנון , " אני קורא עיתונות שומע תסריט על כך שאובמה לא יעצור ווטו החלטה נגד ישראל . פגש את השגרירה אמריקני סמנתה פאוור אנחנו משוחחים גם על נושא הללו . רגע אין ניר עמדה , אין דבר מתגבש " " אני מעריך יגיעו נשיא אובמה אנשים עם רעיון שונה " הוסיף . " אבל מהות , החלטה זאת לא תועיל , היא לא תהיה קונסטרוקטיבי העמדה אמריקני פה היא , הולכים על דבר עוזר , לא על דבר יוצר כותרת או אווירה טוב . כן , סוף של דבר , אני מעריך שלא תתקבל יוזמה זאת , כי היא לא תעזור לא פלסטיני לא תהליך שלום " עוד וואלה ! ייפגש ביום ראשון עם הילרי קלינטון עם דונלד ט נפגש עם נתניהו : " נוכל הגיע הישג חודש ה : " הבנייה התנחלות מסכנת את פתרון שתי מדינה " דנון התייחס שיח על הסכסוך מהלך פגישה של הנשיא אובמה ושל ראש ממשלה נימין נתניהו , הבהיר : " זה נושא עולה תמיד פגישה דיניות , גם פגישה שלי , כאן ב . אנחנו נותנים תמיד את אותו תשובה : אין ותף צד פלסטיני ראש ממשלה מוכן דבר מוסקבה , וושינגטון , ירושלים רמאללה " טענה דנון , " כל עוד אין ותף , לא יעזרו כל הניסיונות של קהילה בינלאומי " דבר , " טירוף אמיתי הוא לא מדינה ישראל , אלא מטה ה . לשמוע את מ ה מאשים את ישראל טירוף זה מקומם " נוגע התנחלות גדה מערבי , טען : " זה אולי של אותו גורם , בוא ינו טענה מקום טפל עניין של . אני רואה פה סכסוך של עם אחר ב , גם הם לא מוותרים על עקרונות של " דנון אולפן וואלה ! : א לא גיבש צעד נוגע ל ישראל ב התייחס דיווח על תכניתו של הנשיא ברק אובמה צעד אחרון נושא , הבהיר כי אמריקני " הולכים על דבר עוזר " דבר , " אנחנו תמיד נותנים את אותו תשובה אין ותף פלסטיני " 