חלון : " קואליציה תצטרך בחור ין סיוע צעיר הגנה על העשירים " שר האוצר התייחס התנגדות ח ליכוד חוק מיסוי דירה ישית מעלה , אמר כי ייאלצו בחור אם תמך בו , או " הצטרף ליאיר לפיד מגן על אלפיון עליון " דבר נאמר רקע הצהרה קואליציה , ולפיהן החוק לא יעבור מתכונת נוכחי חלון וואלה ! : חשב מהפכה דיור תיקח פחה זמן , אך אעמוד יעד שר האוצר שה חלון התייחס היום ראשון נושא מיסוי על דירה ישית אמר כי על קואליציה בחור ין סיוע זוג צעיר לבין הגנה על עשיר . " חברי קואליציה יצטרכו בחור אם הם תומך החלטה מסייעת זוג צעיר מעמד ביניים או מצטרפים ליאיר לפיד מגן על אלפיון עליון " כתב חלון עמוד פייסבוק שלו . " המטרה תכנית דירה שלישית היא לפנות דירה להגדיל את היצע " דבר של חלון נאמר רקע מחלוקת קואליציה נוגע חוק . לפני ימים אחדים התבטא י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד נושא ריאיון גל צ , אמר כי החוק " לא יעבור מתכונת נוכחי " נתניהו עצמו הודיע כי לא יוכל הצביע נושא , אחר הוא מחזיק שלוש דירה ול דובר ניגוד עניין . מסגרת מהלך , מכונה " מס ריבוי נכס " מס שנתי מיוחד יוטל על בעל שלוש דירה מעלה החל ינואר . מס יהיה גובה שווי דירה , עד תקרה של שקל חודש דירה אלף שקל שנה . שווי דירה ל ייקבע על פי הצעה על יד שמאי ממשלה ראשי כן על בסיס נתון ה , יחושב על פי מכפלת שווי ממוצע באזור גיאוגרפי שב ממוקמת דירה ושטח דירה ב . על פי הצעה , מס לא יוטל על שתי הדירות ראשון בעל הנכסים יוכל בחור את הדירות עלה ישולם מס . במקרים שב לא יבחרו בעל הנכסים , תבחר המדינה הטיל את מס על דירה זול יותר , התאם נתון רשות המסים . בעלות על דירה תחושב על כל מי מחזיק שליש או יותר זכות נכס . על פי הערכה האוצר , דובר אלף איש בן זוג מחזיקים אלף דירה . דבר הסבר נכתב כי בעל הדירות ישראל נהנה עלייה מחיר של ממוצע שווי נכס ה של בתקופה שבי ינואר עד יוני על פי ההערכות , סך עושר של ציבור בעל הדירות גדול פער של פי זה של שוכר הדירות . " עלייה מחיר זו הביא גידול בערך ה מוחזק בעלות דייר במשך תקופה זו . הקשר ין בעלות על רכוש לבין רמה החיים הכנסה הוא ברור . שיעור משק בית גר דירה בעלות קרב עשירון השני עומד על לעומת קרב עשירון התשיעי " נכתב . חלון : " קואליציה תצטרך בחור ין סיוע צעיר הגנה על העשירים " שר האוצר התייחס התנגדות ח ליכוד חוק מיסוי דירה ישית מעלה , אמר כי ייאלצו בחור אם תמך בו , או " הצטרף ליאיר לפיד מגן על אלפיון עליון " דבר נאמר רקע הצהרה קואליציה , ולפיהן החוק לא יעבור מתכונת נוכחי 