אב של אזריה בכה , נתניהו הבטיח משפט הוגן : האזין שיחה ה שיחה ין ראש ממשלה לאביו של חייל הואשם הריגה חבל מנוטרל , נשמע האב אומר : " יש דבר כנראה אתה לא יודע , ישנו את הכול " נתניהו השיב : " תציגו את כל מה שיש ל . בדיקה תהיה הוגן מקצועי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אזריה , אב של חייל אלאור אזריה הואשם הריגה חבל מנוטרל , כי " ייתנו לו את כל זכות הגן על עצמו " שיחה טלפון ערך נתניהו עם אזריה סוף חודש האחרון פורסם היום ראשון תכנית " לפני כולם " עם רון גל , הוסיף ראש ממשלה : " אני רוצה תאמין בז , אני רוצה תפעל גם התאם זה . תציגו את כל מה שיש ל הציג מסגרת בדיקה , היא תהיה הוגן מקצועי . בז אני טוח " הוא הבהיר : " בדיקה היא בדיקה אמיתי " " אני שמע את דבר אתה אמר " הבהיר ראש ממשלה . " אני אבא חייל , אני בין את מצוקה אתם מצוי ב . חייל לן חודש אחרון עובד לב , נחישות מול מתקפה טרור , מול מרצח בא הרוג אותו . הם נדרש קבל החלטה זמן אמת , תנאי טח , , אי ודאות . זאת ודאי מציאות לא פשוט " עוד וואלה ! נפצע פיגוע מעיד משפט אזריה : " גם אני רצה לוודא ה הנדסה של חטיבה יהודה משפט אזריה : " גזרה רוויה ב ה לשעבר העיד טובה אזריה : " דין של חבל למה " הקלטה שיחה , נשמע אזריה פונה נתניהו אומר בכי : " כל חיי נתן מדינה , אדון ראש ממשלה . אני נכה משרד הביטחון , אני איש שטר על שנה . חקר עבריין , הכניס עבריין בתי סוהר הובל אותו עם אזיקים יים . אני רואה אולם מכניסים את בן שלי עם אזיקים . . . המשפחה בקשים רק משפט צדק " הוסיף האב . " לא יכול להיות ישפטו את הילד שטח , בלי ממצא , בלי ום דבר . אדון ראש ממשלה , יש דבר כנראה אתה לא יודע שאנחנו יודעים , שאם אדון ישמע את זה אני חושב כול יסתובב כול ישתנה " מוקדם יותר היום התנצל נתניהו על השוואה ערך לכאורה ין אזריה לבין שפחה שכול . " אני מצטער אם דבר הובן שלא הלכה " כתב עמוד פייסבוק שלו , בתגובה ביקורת עורר דבר ריאיון חדשה שב הסביר את שיחה טלפון עם . דבר נתניהו ריאיון , " התקשר הרבה הורה מצוקה על כך יהם נפל או נעדר או נפל נעדר , כאן יש מצוקה גדול של אזרחי ישראל " בעקבות דבר , קרא אמש שר הביטחון לשעבר אהוד ברק נתניהו חזר בו . " מי משווה את אלאור אזריה גיבור ישראל לוחם נעדר הוא אדם מבוהל מבולבל איבד את אריה שיפוט או חלילה החליט לנסות לרסק את ערכי צ " אמר . " אסור אפשר זאת . ראש ממשלה כהן שלא יחזור בו דבר הבל מופקר הזה יישא עם לתמיד את אות קלון של מי שכח מה זה להיות לוחם ב " לשכה ראש ממשלה התייחס תגובה של ברק טענה כי נתניהו לא השווה ין אזריה לבין חייל נפלה קרב . " זהו ניסיון שפל , מעוות שקרי הציג כך את דבר . ראש ממשלה נתניהו מכבד את משפחה שכול משפחה נעדר , מודע היטב כאב בלתי אפשרי " נמסר . ריאיון חדשה טען נתניהו כי דובר סוגיה נרחב : " יש אינספור הורה רואה את ילד של , חייל חייל , נמצא מצב מעט בלתי אפשרי . הם צריך מצד אחד הגן על עצמו , מצד ני עי לא פשוט לא להיות קל מדי על הדק , זה לא קל " דבר , " אני היה מצב הזה עמד בלא עט מקר היתקלות או מעט היתקלות עם אויב היה צריך החליט מת אני יורה מתי אני לא יורה קצין סיירת מ זה לא היה קל אני חושב של חייל זה לא היה קל " אב של אזריה בכה , נתניהו הבטיח משפט הוגן : האזין שיחה ה שיחה ין ראש ממשלה לאביו של חייל הואשם הריגה חבל מנוטרל , נשמע האב אומר : " יש דבר כנראה אתה לא יודע , ישנו את הכול " נתניהו השיב : " תציגו את כל מה שיש ל . בדיקה תהיה הוגן מקצועי " 