איש השנה של וואלה : שר התקשורת ו נ היה שנה הבשלה של ביב . לא השנה שבה יזם מהלך מדיני גדול או הציג פתרון כביר , אלא השנה שבה , כנראה בעקבות ניצחון סוחף בחיר , הופנם בו סופי תחושה הוא יכול לעשות שוק כבשלו . עורך וואלה מסכם שנה נותר פ מופע שלו חתם ראש ממשלה נימין נתניהו סבב ראיונות נדיר כלי תקשורת ישראלי . זה היה מתבקש כבר תקופה ארוך עיתונאי ישראל מתקוממים על כך ביב לא מתראיין מדבר עם ציבור על ראש אמצעות הרשתות חברתי כותרת עיתון בית " ישראל היום " אלא סבב ראיונות הזה הוציא תוצר דל לא ממש ספק . הוא הוענק אך רק עיתונאי ליוו את ר נסיעה ארץ הברית , חלק צעיר לא מנוסים אחר כלי תקשורת אוהד מיוחד , התקשה להוציא אותו אזור נוחות שלו . מידה רב היה זה אות סיום הולם : בו הוכיח ראש ממשלה הוא לא רק איש חשוב של התקשורת פעם מי סופר כבר כמה , אלא גם איש מחזיק אותו לפיתה ברזל מקום הרגיש ביותר . לא צריך להידרש מפה חץ ויראליות מראה את קשר הדוק כל כלי תקשורת ישראל מספיק להיזכר איך בז אחר זה עלה נציג ערכה התקשורת הגדולות ירושלים ספג במשך שעה ארוך נאום חוצב להבה מלאי תוכחה , רוב מבלי העביר עלה ביקורת פחה לא לפי . אמנם מ קשת אבי ניר , עשה קצת שריר , חם שלו זעם " אמנון רתח ב אחרון " אבל מול אלו הופיע רב אחר דווקא הילל את מופע נחשק הציג את מה מבקר כינה " ה קנה מידה לאומי היה אלו גדעון לוי וארי שביט , ערן טיפנברון עורך לשעבר שי גולדן האחרון הכריז על נתניהו פייסבוק לא פחה מ , ענק ין גמד . תווך הסתובב עשר עיתונאי בכיר יותר או פחה יצאו מפגש אלו מילא פיהם ים . אוף רקורד זה אוף . פחה זווית ש התכנס זו תקשורתי , זו היה שנה הבשלה של ביב . לא השנה שבה יזם מהלך מדיני גדול או הציג פתרון כביר , אלא השנה שבה , כנראה בעקבות ניצחון סוחף בחיר , הופנם בו סופי תחושה הוא יכול לעשות שוק כבשלו . סוף סוף את בייבי הזה מבלי פחד מה יגידו שכן סמולנים לחנך אותו כראות עין . נכון , לא תמיד קל דרך פעם היה ב עיכוב , בעיה תיאום ציפייה פילבר מהמורה ידיעה אחרון אבל מבחן התוצאה כולם יצא ידו , עד כה , על עליון . שנה האחרונה עולה תמונה מדאיג כי נתניהו לא עוסק תקשורת , אלא שליטה ב : מובן זה , גם אם מאמץ לא הביא תוצאה מושלם , הם בהחלט צייר פורטרט של מישהו הפסיק פחד התאהב פצצה . זה התחיל השתלטות על משרד התקשורת , סירב הציב שר אחר ראש המשרד חשוב אפילו מראית עין יתווך את רצון שנת הבשלה נתניהו כבר לא צריך עלי תאנה רשת הסוואה . ב אמנם קבע נתניהו קצת הגזים עם ספר תיק שמר עצמו , אבל אפילו עליון כל יכול לא הצליח הוריד לו את הרגל מדוושת גז , הסתפק פיצול חלק סמכות . רשות שידור כרס נתניהו גיבה חצי פה את רפורמה מקיף של גלעד ארדן הקמה תאגיד שידור רק כדי הכריז תיים מאוחר יותר היא " חמק לו מהלך צוק איתן " הסכם מוזר עם ההסתדרות דחה נתניהו את תחילה שידור , אחרי כן החזיר אותו של ציבורי אילו עת , שמועה עקשני מסדרון הכנסה גורסות שעם חזרת מושב חורף יוכרז רשמי על איחוד ין רשות שידור ישן ל " אותו הערכה רואות הצעה של י קואליציה דוד ביט סגירה התאגיד כמעין לון ניסוי לקראת הבעה אי אמון מוחלט רפורמה , תוך השלכה סל המחזור של ההיסטוריה . בינתיים , יש זכר , משלמת המדינה כיס עשר משכורת עובד שוויתרו כבר על עבודה אך טרם נכנס רשמי לזו חדש . מה נותר ציבור בפועל ? רשות שידור מדוללת שורה , נטול אופק חסר אנרגיה גוף שידור טרם נולד כבר עורב עד צוואר בחישה פוליטי . את שר הביטחון שלו שלח ביב משימה : סגירה ג . ליברמן עומד אמנם ראש החזית הזה , אולם אין ספק נתניהו לא מנותק בחישה סוגיה . מפגש מסע הופעה שלו מול אנשי תחנה סירב ביב התייחס סגירה תחנה , אולם רמז מפקדה , ירון דקל , יעבור סדרה חינוך הטמעה כללי מותר אסר . אולי ההישג תקשורתי גדול כולם , הוכחה עוצמה של ביב שוק התקשורת , היא העובדה נתניהו הצליח גרום שלושה מ טלוויזיה מסחרי אויב מר בדרך כלל התאחד עמוד כתף אל כתף מול טרה משותף , חרף האינטרסים מנוגד . הם עש זאת מול מסקנה עד מ משרד שלם פילבר , שליחות נתניהו פרסם המלצה פתיחה וק שידור פני משקיע חדש , הן הם רואים הלך הרסני הרחבה וק שידור רידוד תכניו , עד כדי " ריסוק טלוויזיה ישראל " השנה קרוב , סליחה על קלישאה , תהיה שנה מבחן : איזה ממטרה יצליח נתניהו להגשים כמה רחוק יבקיע גנרל ביב שדה קרב תקשורתי , אולם כבר עכשיו ברור ניגוד עבר הוא כבר לא שחק ונקר . יהיו וודאי מי יחלקו על דבר אלו , מידה לא מבוטל של צדק . אותו גורם לא מבוטל ענף רואה נתניהו לוחם צדק בא לעשות סוף סוף קצת סדר אחרי שנה של תקשורת ח מגויסת . הם יכול להיות משקיע זר ממתינים פתיחה וק טלוויזיה , אנשי ימין חש במשך שנה מודרים שיח תקשורתי או כמובן עובדי ו היום " אבל גם הם יוכלו הסכים עולם לא היה ישראל שר תקשורת הוא מקרה , לפעמים , גם ראש ממשלה . איש השנה של וואלה : שר התקשורת ו נ היה שנה הבשלה של ביב . לא השנה שבה יזם מהלך מדיני גדול או הציג פתרון כביר , אלא השנה שבה , כנראה בעקבות ניצחון סוחף בחיר , הופנם בו סופי תחושה הוא יכול לעשות שוק כבשלו . עורך וואלה מסכם שנה נותר פסימי 