נתניהו טראמפ נפגש בן יורק : " אכיר ירושלים בירה מאוחד " שני שוחח במשך יותר שעה דלת סגור . לפי הודעה מטה מועמד , טראמפ אמר כי " ישראל סבל יותר מדי זמן טרור אסלאמי " שני דן הסכם הסיוע נושא ביטחוניים . המשך ייפגש ראש ממשלה גם עם ק רפובליקני בחיר נשיאות ארץ הברית דונלד טראמפ נפגש היום ראשון עם ראש ממשלה נימין נתניהו מגדל טראמפ בן יורק , יום אחד בלבד לפני עימות נשיאותי ראשון . פגישה , נמשך שעה דקה , נערך ללא נוכחות כלי התקשורת , והם לא נשא דבר פתיחה . הודעה פרסם מטה הקמפיין של טראמפ לאחר פגישה נמסר כי " שני מכירים אחד את השני כבר שנה ארוך , היה הם ההזדמנות דון נושא רב ובים שת מדינה " לפי הודעה , טראמפ נתניהו דן " קשר מיוחד ין ארץ הברית ישראל " כמו גם סיוע ביטחוני , עניין ביטחון , הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה , מאבק ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש מהלך שיחה טראמפ הכיר כך ירושלים היא " בירה נצחי " של ישראל , כי משל תכיר ירושלים " בירה ישראל חלוקה " הוא אף שיבח את הקים גדר הביטחון גבול של ישראל . זאת , על רקע תכניתו לבן גדר גבול עם מקסיקו . עוד וואלה ! ראשון פגישה עם נתניהו : שבוע גורלי של טראמפ ו הזמין את מאהבת של ביל קלינטון עימות : " תשב שורה ה את מירי רגב , נושא עין אובמה : נתניהו ריאיון מיוחד לפי הודעה , טראמפ הסכים כי הסיוע ביטחוני מקבלת ישראל וושינגטון שיתוף הפעולה נוגע הגנה אווירי " הם השקעה מצוין של ארץ הברית " דבר , תחת משל יתקיים " שיתוף פעולה יוצא מן כלל " תחום אסטרטגי , טכנולוגי , צבאי מודיעיני . הוא הכיר כך ישראל היא ותף חיוני מאבק עולמי " טרור של האסלאם קיצוני " הודעה אף נמסר כי איל ה הכיר כך ישראל סבל טרור אסלאמי , הסכים עם נתניהו כי " אזרח מעוניינים הסכם שלום צודק מתמשך עם ותיה , אך דבר כזה יושג פלסטיני יתכחשו " שנאה אלימות יקבלו את ישראל מדינה יהודי " לפי הודעה לשכה ראש ממשלה נושא , " נתניהו הציג פני טראמפ את עמדה של ישראל נושא אזורי ורים ביטחון המדינה , שוחח עם על מאמץ להשיג שלום יציבות אזור " עוד נמסר כי ראש ממשלה הודה מועמד רפובליקני על ידידות תמיכה ישראל . פגישה השתתף גם שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר חתן היהודי של איל ה , קושנר . מהלך לילה שעון ישראל ייפגש ראש ממשלה גם עם מועמד דמוקרטי הילרי קלינטון . טרם פגישה כתב טראמפ עמוד הטוויטר שלו כי הוא " מצפה מפגש עם נתניהו " אורך הקמפיין טראמפ נשבע להיות ידיד אמת של ישראל , אף , דום נתניהו , יקר חריפות את הסכם גרעין ין איראן שש מעצמה . כמו כן , מהלך נאום האחרון וועידת שדולה א הוא הדגיש כי " ימים שב התייחס ישראל כמו אזרח סוג יסתיימו יום ראשון תפקיד " עם זאת , זכור גם הערה שנוי מחלוקת של מיליארדר מניו יורק , פיה יישאר ניטרלי כל נוגע משא ומ עם פלסטיני . קלינטון נגד מגנה נאום על ההסכם עם הרפובליקה אסלאמית , אך מדגישה שוב שוב כי תסייע שמירה על ביטחון ישראל . שרת לשעבר אף אמרה כי אם תיבחר , היא תזמין את נתיהו בית לבן מיד עם השבעה תפקיד . כמו כן , ריאיון חדשה חודש האחרון היא תקף את טראמפ אמרה כי הוא " צריך להדאיג כל ישראלי , לא שנה מה עמדה פוליטי ישראל " פגישה של נתניהו עם ני מועמד נרקם יום אחרון . אחרי פגישה של ראש ממשלה עם הנשיא ברק אובמה ביום רביעי , גורם כיר פמליה אמר כתב מלווה את נתניהו כי אף אחד מועמד לא פנה אל בבקשה היפגש עם , אך אם יפנו הוא ייענה שמחה . יממה לאחר כן נתקבלה פניה לשכה נתניהו מטה טראמפ , ולאחריה פנה אנשי ראש ממשלה גם למטה קלינטון . פגישה צפוי שרת את מועמד , אשר נאבק , ין היתר , גם על קול היהודים . אחת קהילה חשוב בחינה הזה היא קהילה היהודית פלורידה מתנדנדת , המדינה שלישית גודל , משקל חבר אלקטור הוא ציר ספר יכול הכריע את הבחירות . שקל קהילה היהודית הוא אמנם רק שלושה אחוז מכלל אוכלוסיה פלורידה , אבל ממוצע סקר מראה על יתרון של פחה אחוז טראמפ מדינה זו , כל קול קובע . דבר גורם סביבה ראש ממשלה , " הכוונה היא שמר על איזון ין ני מועמד " חודש אחרון נתניהו מנסה להתרחק קמפיין הבחירות נשיאות ארץ הברית . זאת על רקע הטענה לפי התנהלות בחיר , אז הואשם תמיכה מועמד רפובליקני יט רומני . הוא מקפיד שלא ענות על אל נושא אף הבהיר כי הוא מעונין אזן לגמרי את מגע עם ני דים של פוליטיקה אמריקני . ריאיון וואלה ! סוף שבוע נתניהו אמר כי " אני טוח מי ייבחר נשיאות יהיה או תהיה ישראל ידיד או ידיד " נתניהו טראמפ היה אמור היפגש דצמבר האחרון , מועמד רפובליקני אז עדיין אחד מיני רב תכנן ביקור ישראל . עם זאת , פגישה בוטל סוף של דבר לאחר נתניהו גינה את אמירה טראמפ פיה יש אסור על כניסה מוסלמי ארץ הברית . טראמפ אמר אז גינוי היה " סוג של בלתי הולם , אבל זה בסדר " סוף של דבר ביטל את ביקור מתוכנן אמר פגישה תתקיים אחרי יהפוך נשיא ארץ הברית . פגישה ין נתניהו איל ה מגיעה גם על רקע דיווח ארץ הברית , פיהם המילארדר היהודי דון אדלסון , מקורב ראש ממשלה , צפוי תרום לראשונה קמפיין הבחירות של טראמפ . לפי פרסום רשת , החליט אדלסון תרום מפלגה רפובליקן מיליון דולר , מיליון דולר הבטחה רוב רפובליקני סנאט , מיליון דולר נוסף יוקדשו בחיר בית נבחר . חמשה מיליון דולר נותר ויים היתר ארגון פוליטי יתמוך טראמפ . נתניהו טראמפ נפגש בן יורק : " אכיר ירושלים בירה מאוחד " שני שוחח במשך יותר שעה דלת סגור . לפי הודעה מטה מועמד , טראמפ אמר כי " ישראל סבל יותר מדי זמן טרור אסלאמי " שני דן הסכם הסיוע נושא ביטחוניים . המשך ייפגש ראש ממשלה גם עם קלינטון 