נתניהו : " מחלוקת עם אובמה עולם לא היה על בסיס עוינות אישי " ריאיון מיוחד העניק ראש ממשלה וואלה ! הסביר כי " ניגוד מה חושבים , יש הרבה הערכה הדדי " ב לבין נשיא א . על הטענה כי התנחלות הן מכשול שלום אמר : " מה מונע הסדר זה עקשנות פלסטיני " ריאיון מלא יפורסם ערב " מחלוקת , מידה היה , ין לבין אובמה , לא היה על בסיס עוינות אישי , היא לא קיים , ניגוד מה חושבים יש הערכה אישי הדדי " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון מיוחד וואלה ! , יפורסם מלוא ערב , התייחס פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה שבוע בן יורק . " מחלוקת היה סביב נושא עניין איראן התנחלות , כלל תפיסה של איך מגיעים שלום ב לבין פלסטיני " המשיך . " אלה היה דבר אמיתי שב אני , ראש ממשלה ישראל , מייצג את אינטרס של מדינה ישראל . דבר האלה לא העיב על יחסים , ניגוד תחזית של מומחה מטעם עצמו . הראיה טוב ביותר היא הסכם הסיוע " ריאיון התייחס נתניהו גם תגובה של סנטור אמריקני תומך נלהב של ממשל ישראלי , ינדזי גרהאם , נגד הסכם הסיוע . " אני מקבל אהבה את תגובה " אמר ראש ממשלה , " הוא אחד תומך גדול ביותר שיש ישראל והוא רץ לתת יותר . זה עניין כי הוא לא היה יכול הוסיף מיליארד , סיבה פשוט אין אותו . ארץ הברית יש מגבלה תקציבי כמו לן יש , ול תוספת , מאמץ כביר הוא יכול היה הביא , זה בערך אה מיליון דולר שנה או תיים קרוב לא מיליארד . התקציב של הסיוע אמריקני מוגבל . אנחנו הגיע כאן מעט תקרה . הסכם יוצא מן כלל עולם לא קיבל הצעה יותר . אני שמח זה יצא ממד גדול הללו , כי זה מאוד חשוב מדינה ישראל , חשוב ל מערכת הביטחון " עוד ידיעה וואלה ! אולפן וואלה ! : א לא גיבש צעד נוגע ל נפגש עם נתניהו בן יורק : " נוכל הגיע הישג חודש ה : " הבנייה התנחלות מסכנת את פתרון שתי מדינה " נתניהו התייחס ריאיון גם טענה כי התנחלות הן מכשול תהליך שלום , כאשר נשמע גינוי רב וושינגטון ו נוגע יהם . דבר , מנהיג רב בעולם אינו ורים כך " אך בול פוליטיקלי קורקט " " מה מונע הסדר זה סירוב עיקש של פלסטיני להכיר מדינה ישראל גבול כלשהו " אמר , " הרי שנה התנחלות לא היה התקפה עלה נמשך כל עת . מה ? הרי אם זה שורש הסכסוך , איפה זה היה כל שנה ? אם נצא קו בלי שהם ויתר על זכות השיב , זה יימשך גם כן זה שורש הסכסוך " " בעולם חוזר שוב שוב על הבל הזה שורש הסכסוך מזרח תיכון זו הבעיה פלסטיני . אמר את זה עשר שנה אני אמר לפני עשר שנה זה הבל הבל , יום זה ברור כל . בחור הצית את עצמו תוניס הבעיר את האביב ערבי חשב על הבעיה פלסטיני ? ברור שלא . סכסוך הללו נובעים מאבק עצום ין כוח מחר אתמול , מודרנה אסלאם קיצוני . זה שורש הסכסוך מטלטל את העולם כול . התנחלות זה נושא משא ומ לא שורש הסכסוך " ריאיון מלא יפורסם ערב וואלה ! נתניהו : " מחלוקת עם אובמה עולם לא היה על בסיס עוינות אישי " ריאיון מיוחד העניק ראש ממשלה וואלה ! הסביר כי " ניגוד מה חושבים , יש הרבה הערכה הדדי " ב לבין נשיא א . על הטענה כי התנחלות הן מכשול שלום אמר : " מה מונע הסדר זה עקשנות פלסטיני " ריאיון מלא יפורסם ערב 