נתניהו ייפגש ביום ראשון עם הילרי קלינטון עם דונלד ט גורם פמליית נתניהו אמר שבוע כי ראש ממשלה ייענה חיוב אם אחד שני יבקש היפגש עם , נעשה פנייה לשכה טראמפ עקבה יזמו אנשי נתניהו פגישה עם קלינטון , לשכה ראש ממשלה הדגיש כי המטרה היא " שמר על איזון " נאום נתניהו ב , שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר ים אלה בן יורק , ייפגש ביום ראשון עם מועמד נשיאות ארץ הברית , הילרי קלינטון ודונלד טראמפ כך נמסר לילה בת לשכה . מוקדם יותר שבוע נפגש שני עם נשיא צר , עבד , הגיע אף הוא ל יורק כדי השתתף עצרת ה . פגישה עם קלינטון טראמפ יתקיימו פתח של שבוע דרמטי מערכת הבחירות אמריקני , כאשר יממה לאחר כן ויים היפגש שני עימות נשיאותי ראשון , ייערך אוניברסיטה ופסטרה לונג איילנד . על פי לשכה ראש ממשלה פגישה נקבע יממה האחרונה , לאחר שיחה טלפון ין אנשי טראמפ אנשי נתניהו . זאת לאחר פרסום דבר של כיר פמלייתו שבוע , פיהם אם טראמפ או קלינטון יבקשו היפגש עם ישיב על כך חיוב . " לאחר היה ברור כי יש היתכנות פגישה , יזמנו פנייה למטה קלינטון , כדי שמר על איזון " נמסר הודעה לשכה ראש ממשלה . נתניהו ייפגש ביום ראשון עם הילרי קלינטון עם דונלד ט גורם פמליית נתניהו אמר שבוע כי ראש ממשלה ייענה חיוב אם אחד שני יבקש היפגש עם , נעשה פנייה לשכה טראמפ עקבה יזמו אנשי נתניהו פגישה עם קלינטון , לשכה ראש ממשלה הדגיש כי המטרה היא " שמר על איזון " 