נתניהו על סערה דרוויש וואלה ! : היה נוהג כמו מירי ר מיוחד יפורסם מלוא ערב , יוצא ראש ממשלה נגד השמעה ירי משורר מחמוד דרוויש טקס פרסי אופיר . " הוא קונן על הקים המדינה . להעלות אותו טקס ישראלי רשמי ? נו , באמת " היה נוהג בדיוק כפי נהג מירי רגב , להעלות את דרוויש מקונן על הקים מדינה ישראל פרס ישראלי רשמי ? נו , באמת " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון מיוחד העניק בן יורק אמש שישי וואלה ! . מהלך ריאיון העניק נתניהו גיבוי מוחלט צעד של שרת התרבות טקס פרסי אופיר , עורר סערה ציבורי . מהלך טקס יצא רגב אולם שעה על במה הושמע יר מבוסס על ירה של משורר פלסטיני מחמוד דרוויש . יציאה אולם עורר סערה כבר עת טקס , הוביל מחאה של אומן רב מהלך נאום של השרה . מהלך ריאיון , יפורסם מלוא ערב שעה , גיבה נתניהו את הלכה של רגב . " חד משמעי היה נוהג אותו דבר " אמר , " מה זה מחמוד דרוויש ? זה מה שיש הם להראות שם ? דרוויש קונן על הקים מדינה ישראל שאף היעלמות . אני צריך להעלות אותו פרס ישראלי רשמי ? זה משורר לאומי של פלסטיני מדבר על היעלמות של מדינה ישראל על עוול נורא עצם כינון , נו באמת . כן , היה עושה בדיוק אותו דבר " עוד ידיעה וואלה ! : " מחלוקת עם אובמה עולם לא היה על בסיס עוינות א רגב : " שימוש דרוויש הוסתר ממני צוות ל אירוע טקס פרסי אופיר תלונה הוגש משטרה נגד השחקן רועה אסף בעקבות סערה התעורר טקס , הוגש תלונה משטרה נגד השחקן רועה אסף ניסה לעלות לבמה מהלך נאום של רגב . אתמול התייחס השרה מסיבה עיתונאי אירוע אמרה כי הכוונה השמיע את שיר של משורר הוסתר ממנה . " נחצה וים אדום " אמרה רגב , " היה שם התנהגות ביזה את החוק את התרבות הישראלית . אני הופתע שימוש דרוויש רגע הבין זה ניסיון לעשות פרובוקציה עם משורר מתנגד קיום של דין יהודי , היה אני ברור אני לא נמצא טקס שב משמיעים את שיר " נתניהו על סערה דרוויש וואלה ! : היה נוהג כמו מירי ר מיוחד יפורסם מלוא ערב , יוצא ראש ממשלה נגד השמעה ירי משורר מחמוד דרוויש טקס פרסי אופיר . " הוא קונן על הקים המדינה . להעלות אותו טקס ישראלי רשמי ? נו , באמת " 