גבה את מירי רגב , נושא עין אובמה : נתניהו ריאיון מ ראשון אז הבחירות , אמר ראש ממשלה וואלה ! כי היה " פועל בדיוק כמו רגב " נוכח השמעה ירי דרוויש , סיפר כי לא שוחח עם נשיא א על פלסטיני מועצה הביטחון טען כי שורש הסכסוך עולם לא היה ה נאם עצרת כללי של ה , פגש את נשיא ארץ הברית ברק אובמה נועד גם עם שר אמריקני קרי , התראיין אמש בת ראש ממשלה נימין נתניהו לראשונה אז הבחירות . ריאיון מיוחד וואלה ! , התייחס ראש ממשלה סערה טקס פרסי אופיר , סיפר על יחס מול משל אובמה לקראת סיום כהונה נובמבר , הבהיר כי הסכסוך עם פלסטיני עמוק אשר סוגיה הבנייה התנחלות הגדיר את עצמו פמיניסט . מה זה מחמוד דרוויש ? זה מה שיש הם להראות שם ? " תמה נתניהו . " דרוויש קונן על הקים מדינה ישראל שאף היעלמות . אני צריך להעלות אותו פרס ישראלי רשמי ? זה משורר לאומי של פלסטיני , מדבר על היעלמות של מדינה ישראל על עוול נורא עצם כינון . כן , היה עושה בדיוק אותו דבר " הוסיף , התייחס עזיבה מחאתית של שרת התרבות מירי רגב את טקס אשדוד עת הקראה של כמה שורה משיר של משורר פלסטיני מחמוד דרוויש . נפגש שבוע עם הנשיא אובמה . זו היה כנראה פגישה האחרונה כובע האלה . זה נשמע כמו סעודה האחרונה . זו היה פגישה מאוד טוב , מאוד לבבי , מאוד אמיתי , מאוד כן מקרה הזה גם אירוע משמח כי כמה ימים קודם כן חתם על הסכם הסיוע עשור הקרוב זה דבר מאוד משמעותי " קריאה נ ייפגש ביום ראשון עם הילרי קלינטון עם דונלד ט נפגש עם נתניהו בן יורק : " נוכל הגיע הישג חודש ה אבו מאזן : אתה יכול המשיך שנאה או קדם שלום באמת היה תמונה סיום מחויך , אבל שמונה שנה האחרונות היה יחסים מאוד ונים ב . יש משהו שהייה עושה אחר יחסים מול משל אובמה ? " מחלוקת , מידה היה , לא היה על בסיס עוינות אישי . אני לא חושב היא קיים , ניגוד מה חושבים . יש שם הערכה אישי הדדי יותר מה חושבים . מחלוקת היה סביב נושא ענייני : איראן גם התנחלות . בכלל , תפיסה של דרך שלום ב לבין פלסטיני מכשול שבה . אלה היה דבר אמיתי שב אני , ראש ממשלה ישראל , ראש ראשון מייצג את אינטרס של מדינה ישראל . " אני חושב דבר הללו לא העיב על יחסים , ניגוד כל תחזית של כל מיני מומחה מטעם עצמו . הראיה טוב ביותר היא הסכם הסיוע כולם אמר שלא ייחתם , או ייחתם יהיה מוקטן . הוא לא היה מוקטן . הסכם השיא של כל זמן , זה משקף את העובדה ידידות ין ישראל ארץ הברית היא איתן , היא חוצה פלגה , היא חוצה אדמיניסטרציות היא חוצה גם ממשלה " מבט עתיד , האם יש לך הערכה כיצד הוא מתכוון סיים את כהונה שלו הקשר של הסכסוך ? " לא דיבר על הפיל חדר , על אם אובמה יאפשר החלטה מועצה הביטחון נגד מדינה ישראל התנחלות . ציטט בנאום שלי את האמיר שלו , מאוד נחרץ , דרך שלום אינה עוברת דרך החלטה גוף בינלאומי מועצה הביטחון זה גוף בינלאומי . היא עוברת דרך משא ומ ישיר ין דים . כל תקופה כהונה נשיא , הפעם יחידי שבה הוא טיל וטו על החלטה של מועצה הביטחון היה מועצה הביטחון נגד ישראל , כך אני יכול רק לקוות הוא ממשל אמריקני ידבקו מדיניות ארוכה שנה עקבי הזה של ארץ הברית " יש כל זאת שלל תרחיש אימה מסתובבים נוגע מועצה הביטחון . איך תנסה השפיע על הלך אחרון ? דרך שונות . דיבר על כך התנחלות אינו מכשול שלום . אתה אומר את זה אורך שנה , אבל אנחנו לא רואים שחקן מרכזי בעולם מערבי משתכנעים שומע עדיין גינוי חריף מאוד וושינגטון , מ איחוד אירופי נוגע תכניות הבנייה . אתה מכיר מנהיג בעולם אומרים " לא אכפת לן " אופן פרטי ? " יותר אחד , אבל כולם בול פוליטקלי קורקטנס . זה לא מפתיע א , זה לוקח זמן עד אמת יוצאת אור . זה לא נכון לומר זה שורש הסכסוך או זה מונע הסדר . מה מונע הסדר זה סירוב עיקש של פלסטיני להכיר מדינה אום יהודי גבול כלשהו . זו אמת . הרי היה הם קרוב חמישים שנה , , שב התנחלות לא היה התקפה עלה נמשך כל עת . מה ? הרי אם זה שורש הסכסוך אז איפה זה היה כל שנה ? יצא מעזה המשיך לירה עלה אלף טיל , מה ? אם נצא קו מבלי שהם יוותרו על זכות השיב מבלי שהם יכירו מדינה אום יהודי , זה יימשך . זה שורש הסכסוך . " איך יכול להיות שכל העולם חוזר על שטות הזה ? זו ממש טעות יסודי ברור עם הוכחה היסטורי עכשווי . איך הם אומרים את זה כובד ראש חוזר על דבר הזה ? איך הם חזרו על הבל הזה שורש הסכסוך מזרח תיכון הוא הבעיה פלסטיני ? אמר כבר לפני עשר שנה זה הבל הבל , יום זה ברור כל . בחור הצית עצמו תוניס הבעיר את האביב ערבי , חשב על עי פלסטיני ? ברור שלא . לוב התרסק בגלל הבעיה פלסטיני ? תימן ? עיראק ? סוריה ? ברור שלא . סכסוך הללו נובעים מאבק עצום קיים בעולם ערבי ין כוח מחר אתמול , מודרנה אסלאם קיצוני רוצים חזר לימי ביניים מוקדם . זה שורש הסכסוך אמיתי מטלטל את העולם כול . אותו מידה התנחלות זה נושא משא ומ לא שורש הסכסוך . אף פעם לא היה " הסכם הסיוע גרר תגובה מאוד חריף סנטור הוא אחד ידיד טוב של ישראל . מה ינדזי גראהם כל כך כועס ? " אני מקבל את זה אהבה . ינדזי הוא אחד תומך גדול ביותר שיש ישראל והוא רץ לתת יותר . זה עניין , כי הוא לא היה יכול הוסיף את מיליארד מבקר ישראל דיבר עלה סיבה פשוט : אין אותו . ארץ הברית יש מגבלה תקציבי , כדאי מבקר שונה ילמדו את החוק אמריקני . כמו לן יש מגבלה , גם הם יש . ול תוספת הוא מאמץ כביר יכול היה הביא זה בערך אה מיליון דולר תיים קרוב . זה לא בדיוק מיליארד דיבר עלה , כי אם אתה לוקח שם אתה צריך לקח ממקום אחר . הגיע כאן מעט תקרה . " זה הסכם יוצא מן כלל , עולם לא קיבל הצעה יותר , כן קיבל הצעה פחה כך . אני שמח זה יצא ממד גדול הללו כי זה מאוד חשוב מדינה ישראל , ל מערכת הביטחון . יש תשתית פיננסי מאוד איתן שבאמצעותה אנחנו יכול המשיך לבצר את כוח צבאי לן לפתח ערכה הגנה נגד טיל . דובר בסדר גודל של מיליארד שקל פיתוח כיפה ברזל , קלע דוד , דבר שיש הם השפעה על הביטחון של כל אזרח אזרח מדינה ישראל " אתה נוהג דבר הרבה על אינטרנט חדשנות , מעשה מי מכיר אותך יודע כלל אין לך טלפון נייד . איך אתה נחשף חדשנות טכנולוגי למה קורה אינטרנט ? " אני נחשף הרבה , אבל לא חושף את עצמי . אלה ני דבר שונה . אני עוקב , אני קורא הרבה מדבר עם אנשים מוביל בעולם נושא הזה . יש פה ינויים כביר מתחוללים כל הופך דיגיטלי , הכול מתחבר רשת , כאן ההזדמנות גדול של ישראל מיוחד תחום הביטחון קיברנטי . צריך הגנה נגד חדירה , נגד חבלה , נגד גניבה תוצאה מדיניות ברור אני מוביל , ישראל היא מעצמה סייבר עולמי . זה ייתן לן הרבה מאוד עוצמה ביטחונית כלכלי המשך " ביום חמישי שיבח את שוויון נשים . אמר איש יכול להיות נשיאה בית משפט עליון , יכול להיות טייסת קרב , אבל אנחנו לא יכולת להיות כנראה יועץ כירה סביבה , כי אנחנו לא רואות סביבה קרוב לך יש נשים תפקיד בכיר . האם זה מסר שצריך צאת נערות ילדות צעיר ישראל ? " אני אשמח קבל הצעה אם את מציעה הצעה קונקרטי , נדון הן , אבל אני בוחר את אנשים קודם כל על סמך כישור של . אחרון מינה את עורך הדין מיכל הלפרין ממונה על הגבל עסקי . לא עשה את זה בגלל היא איש , עשה את זה כי היה ני מועמד מצוינים , חשב שיש לה יתרון היא מונה . לפני כן מינה את ע מר כבהא נציבה שוויון ההזדמנויות עבודה , היה שר כלכלה . עורך דין מאוד מוכשר , מקרה אה גם מגדר אבל גם מגזר ערבי ישראלי . את חושבת בחר ב בגלל המגדר או מגזר ? לא , אלא כי היא הכי טוב , הכי מתאים זה . יש שתי שרות מטעם ליכוד ממשלה , הן בהחלט הרוויח את מקום יושר , יש ארבע נשים ממשלה . האם זה מספיק ? לא , יהיו יותר . יהיו גם יותר תפקיד אחר " אתה מגדיר את עצמו פמיניסט ? " אני די פמיניסט . התשובה היא כן . מובן הזה , אם הכוונה היא הסתכלות על הזדמנות שווה תחילה היכולות , וודאי . אני חושב שגם ממשלה אני כהן הן יש ספר שיא של מ , זה גם בא תוצאה מרח פקד . החיים פוליטי הם לא בדיוק צבאי , אבל זו רוח עומד ראש המערכת " אולי יום אחד גם תהיה לן רוח מפקדת . כבר היה , ציין את זה בנאום . התייחס גם דבר אבסורדי ברור שיש מקום שיפור , אבל בוא וועדה מיוחד מעמד איש של ה מכל דינות העולם , להאשים את מדינה ישראל , שעה נשים נרצח , נאנס ו , משועבדות רחבי העולם כל מיני רודנות אלה אחר ? אבסורד הזה עומד הסתיים , אמר את זה בנאום כי צריך הבין זה אמיתי . " כנס טכנולוגיה הישראלית אפריקה ישב מנהיג אפריקני שיבח את ישראל . הם יצאו גדר . אותו אפריקה שהייה חסום פנים , עת אה ינו . חזון שלי הוא שבר את רוב אוטומטי של ישראל ב , כי בעולם הוא נשבר גם כך . אני רוצה שבר את זה פורום בינלאומי , לא רק יחסים בילטראליים עם מדינה , אלא יחסים גוף כמו ה . זה לא חזון אחרית ימים , זה הולך קרה . לא יודע אם שנה קרוב או חודש קרוב , אבל זה יקר . סוף , ה ייצג את מדינה החברות בו , אבסורד האלה גם גב נשים גם שאר דבר שאנחנו מואשמים הם יתנדפו , אני מאוד מאוד אופטימי . אל א מנהיג אפריקני ישיבה מקדימה שהייה לן : אתם עושים את פלא הזה נקרא מדינה ישראל ? מה ש ? . זו אלה שלא היה מוכן לה . אמר לו לן הוא של עתיק שולח ענף שמיים , ענף האלה צומחים עולה עלה בגלל שיש הם סקרנות מוטבעת תרבות הלאומית לן . יש גם את שורש של , ועים עמוק קרקע הלאומית לן , לן . שילוב , הוא מורשת חדשנות הוא כל כך עוצמה . אפריקה מכירים בז . אז כדאי שגם אנחנו נכיר בז נברך על זה . יש לן הרבה על מה ברך . לא רק שנה בא , אני ברך את כל אזרחי ישראל שנה טוב עם הרבה ביטחון הרבה שגשוג , מי יודע , אולי גם שלום " עדכון ראשון : גבה את מירי רגב , נושא עין אובמה : נתניהו ריאיון מ ראשון אז הבחירות , אמר ראש ממשלה וואלה ! כי היה " פועל בדיוק כמו רגב " נוכח השמעה ירי דרוויש , סיפר כי לא שוחח עם נשיא א על פלסטיני מועצה הביטחון טען כי שורש הסכסוך עולם לא היה התנחלות 