מרוויחים גדול פגישה ין נתניהו מועמד נשיאות א טראמפ הקדיש ראש ממשלה זמן יקר לפני עימות , סיום פגישה יצא מיליארד ידו על עליון לאחר פגש מנהיג בינלאומי אמר את כל מיל נכונות . עם זאת , ההבטחה של קלינטון שלא תמך יוזמה היא ההישג עיקרי של ראש ה של מערכת חירות , כל דבר נמדד מונח כמו " מי זה טוב ? " ו מרוויח ? " האם תמונה עם ראש ממשלה ישראל או לחלופין תמונה עם מועמד רפובליקני מועמד דמוקרטי נשיאות ארץ הברית מועילה ? אם כן , אז מי ? פגישה התקיים אתמול , בעיקר תיעוד מצולם של אמירות הכה מנומס שגרתיות יצאו מה , הן אכן צב של . כל צד הרוויח מה משהו , אם כי נראה דונלד טראמפ בנימין נתניהו הרוויח יותר אולי אף הרבה יותר אשר הילרי קלינטון . ההפסד יחיד של מועמד הוא שעה יקר הכנה עימות ראשון קריטי ייערך לילה . זמן זה הכרחי הרבה יותר מועמד דמוקרטי , עורך הכנה מדוקדק יותר יריבה סומך יותר על ספונטניות שלו על קריאה המצב שטח , תכונה הביא אותו עד כאן . מרוויחים גדול פגישה ין נתניהו מועמד נשיאות א טראמפ הקדיש ראש ממשלה זמן יקר לפני עימות , סיום פגישה יצא מיליארד ידו על עליון לאחר פגש מנהיג בינלאומי אמר את כל מיל נכונות . עם זאת , ההבטחה של קלינטון שלא תמך יוזמה היא ההישג עיקרי של ראש ממשלה 