קלינטון נתניהו : אתנגד החלטה מועצה הביטחון של ה ממשלה נפגש לילה עם ני מועמד נשיאות ארץ הברית . קלינטון חזרה פני נתניהו על מחויבות עמוד צד ישראל דיון ב , טראמפ אמר כי אם ייבחר , משל יכיר ירושלים " בירה ישראל בלתי ניתן חלוקה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה ני עם מועמד דמוקרטי נשיאות ארץ הברית הילרי קלינטון בן יורק , יום אחד בלבד לפני עימות נשיאותי ראשון . שני נפגש במשך שעה מלון עיר . קלינטון הדגיש מהלך פגישה כי אם תיבחר נשיא , תהיה מחויב להתנגד החלטה יעלו מועצה הביטחון של ה עניין ישראל . זאת , רקע חשש ירושלים משל אובמה יקדם הלך אחרון נושא רגע נותר לפני תום כהונה . מועמד דמוקרטי נשיאות ציין עוד כי היא תומך הסכם הסיוע ביטחוני נחתם ין שתי מדינה מוקדם יותר חודש . היא הדגיש כי אם תיבחר תפקיד , היא תמשיך חזק את יחסים ין שתי מדינה תחום הביון יכולת צבאי . היא הוסיף כי תעבוד שיתוף פעולה הדוק עם ישראל כדי הבטיח את יתרון איכותי תחום . עוד וואלה ! טראמפ נפגש בן יורק : " אכיר ירושלים בירה ה ראשון פגישה עם נתניהו : שבוע גורלי של טראמפ ו את מירי רגב , נושא עין אובמה : נתניהו ריאיון מיוחד מהלך פגישה אמרה קלינטון נתניהו כי ישראל חזק בטוח היא חיוני ארץ הברית כיוון שת מדינה חולקות אינטרס אסטרטגי ארוך טווח ערך שותף של דמוקרטיה , שיווי , סובלנות פלורליזם . נוסף , מועמד דמוקרטי חזרה על מחויבות סיכול ניסיון ישראל , הם אלה של תנועה . שני דן גם יחסי ישראל הרשות פלסטיני קלינטון הדגיש כי היא מחויב קידום פתרון שתי מדינה מסגרת משא ומ ישיר ין דים . זאת , עתיד של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי מובטח , כן צד הגעה הסכמה אשר גבול אופן יאפשר פלסטיני עצמאות , ריבונות חיים כבוד . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו קלינטון דן מאמץ של ישראל להשיג שלום יציבות מזרח תיכון כי נתניהו הציג פני קלינטון את עמדה של ישראל נושא אזורי ורים ביטחון . עוד נמסר כי מהלך פגישה נכח שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , יועץ בכיר של קלינטון סאליבן . מהלך נאום מערכת הבחירות הגנה שרת לשעבר אופן עקבי על הסכם גרעין עם איראן , זכה ביקורת חריף מצד ירושלים , אך הדגיש כי תסייע שמירה על ביטחון ישראל . עבר אף אמרה קלינטון כי אם תיבחר , היא תזמין את נתניהו בית לבן מיד עם השבעה תפקיד . ריאיון חדשה חודש האחרון היא תקף את יריבה רפובליקני דונלד טראמפ אמרה כי הוא " צריך להדאיג כל ישראלי , לא שנה מה עמדה פוליטי ישראל " מוקדם יותר מהלך לילה נפגש נתניהו ע רפוליקני נשיאות ארץ הברית דונלד טראמפ , מעון ש טראמפ " בן יורק . פגישה , נמשך שעה דקה , נערך ללא נוכחות כלי תקשורת . הודעה פרסם מטה הקמפיין של טראמפ לאחר פגישה נמסר כי " שני מכירים אחד את השני כבר שנה ארוך , היה הם ההזדמנות דון נושא רב ובים שת מדינה " לפי הודעה , טראמפ נתניהו דן " קשר מיוחד ין ארץ הברית ישראל " כמו גם סיוע ביטחוני , עניין ביטחון , הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה , מאבק ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . מהלך שיחה , אמר טראמפ כי הוא מכיר כך ירושלים היא " בירה נצחי " של ישראל . הוא ציין כי אם ייבחר נשיאות ארץ הברית , משל יכיר ירושלים " בירה ישראל חלוקה " הוא אף שיבח את הקים גדר הביטחון גבול של ישראל , זאת , על רקע תכניתו לבן גדר גבול עם מקסיקו . פגישה ערך נתניהו עם ני מועמד נרקם ים אחרון . אחרי פגישה של ראש ממשלה עם הנשיא ברק אובמה ביום רביעי , גורם כיר פמליה אמר כתב מלווה את נתניהו כי אף אחד מועמד לא פנה אל בבקשה היפגש עם , אך אם יפנו הוא ייענה שמחה . יממה לאחר כן נתקבלה פניה לשכה נתניהו מטה טראמפ , ולאחריה פנה אנשי ראש ממשלה גם למטה קלינטון . פגישה עשוי שרת את מועמד , אשר נאבק , ין היתר , גם על קול היהודים . אחת קהילה חשוב בחינה הזה היא קהילה היהודית פלורידה מתנדנדת , המדינה שלישית גודל , משקל חבר אלקטור הוא ציר ספר יכול הכריע את הבחירות . שקל קהילה היהודית הוא אמנם רק שלושה אחוז מכלל אוכלוסיה פלורידה , אבל ממוצע סקר מראה על יתרון של פחה אחוז טראמפ מדינה זו , כל קול קובע . דבר גורם סביבה ראש ממשלה , הכוונה פגישה היא " שמר על איזון ין ני מועמד " חודש אחרון נתניהו מנסה להתרחק קמפיין הבחירות נשיאות ארץ הברית על רקע הטענה לפי התנהלות בחיר , אז הואשם תמיכה מועמד רפובליקני יט רומני . הוא מקפיד שלא ענות על אל נושא אף הבהיר כי הוא מעונין אזן לגמרי את מגע עם ני דים של פוליטיקה אמריקני . ריאיון וואלה ! סוף שבוע אמר נתניהו כי " אני טוח מי ייבחר נשיאות יהיה או תהיה ישראל ידיד או ידיד " עדכון ראשון : קלינטון נתניהו : אתנגד החלטה מועצה הביטחון של ה ממשלה נפגש לילה עם ני מועמד נשיאות ארץ הברית . קלינטון חזרה פני נתניהו על מחויבות עמוד צד ישראל דיון ב , טראמפ אמר כי אם ייבחר , משל יכיר ירושלים " בירה ישראל בלתי ניתן חלוקה " 