נתניהו התנצל על השוואה אזריה נופלים : " דבר הובן שלא הלכה " ראש ממשלה התייחס סערה התעורר עקב דבר אמר חדשה , פיהם שיחה ורי חייל יורה לא חריג כי התקשר עבר " הרבה הורה יהם נפל או נעדר " " לא יכול להיות השוואה " אמר . אהוד ברק : " מי משווה ין שני הוא אדם מבוהל מבולבל " נתניהו ריאיון מיוחד וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו התנצל הבוקר ראשון על השוואה ערך לכאורה ין אלאור אזריה , חייל נאשם הריגה חבל מנוטרל , לבין שפחה שכול . " אני מצטער אם דבר הובן שלא הלכה " כתב עמוד פייסבוק שלו . " שום אופן לא ביקש להשוות את סבל של שפחה שכול , סבל שאותו אני מכיר היטב , מצב של הורה אחר שרוי מצוקה . אין השוואה לא יכול להיות השוואה " ריאיון חדשה אמש , הסביר נתניהו את שיחה טלפון ערך לאביו של אזריה . " התקשר הרבה הורה מצוקה על כך יהם נפל או נעדר או נפל נעדר , כאן יש מצוקה גדול של אזרחי ישראל " אמר . עוד ידיעה וואלה ! את מירי רגב , נושא עין אובמה : נתניהו ריאיון מ ייפגש היום עם הילרי קלינטון עם דונלד ט נפגש עם נתניהו בן יורק : " נוכל הגיע הישג חודש קרוב " בעקבות דבר , קרא אמש שר הביטחון לשעבר אהוד ברק נתניהו חזר בו . " מי משווה את אלאור אזריה גיבור ישראל לוחם נעדר הוא אדם מבוהל מבולבל איבד את אריה שיפוט או חלילה החליט לנסות לרסק את ערכי צ " אמר . " אסור אפשר זאת . ראש ממשלה כהן שלא יחזור בו דבר הבל מופקר הזה יישא עם לתמיד את אות קלון של מי שכח מה זה להיות לוחם ב " לשכה ראש ממשלה התייחס תגובה של ברק טענה כי נתניהו לא השווה ין אזריה לבין חייל נפלה קרב . " זהו ניסיון שפל , מעוות שקרי הציג כך את דבר . ראש ממשלה נתניהו מכבד את משפחה שכול משפחה נעדר , מודע היטב כאב בלתי אפשרי " נמסר . ריאיון חדשה טען נתניהו כי דובר סוגיה נרחב : " יש אינספור הורה רואה את ילד של , חייל חייל , נמצא מצב מעט בלתי אפשרי . הם צריך מצד אחד הגן על עצמו , מצד ני עי לא פשוט לא להיות קל מדי על הדק , זה לא קל " דבר , " אני היה מצב הזה עמד בלא עט מקר היתקלות או מעט היתקלות עם אויב היה צריך החליט מת אני יורה מתי אני לא יורה קצין סיירת מ זה לא היה קל אני חושב של חייל זה לא היה קל " עדכון ראשון : נתניהו התנצל על השוואה אזריה נופלים : " דבר הובן שלא הלכה " ראש ממשלה התייחס סערה התעורר עקב דבר אמר חדשה , פיהם שיחה ורי חייל יורה לא חריג כי התקשר עבר " הרבה הורה יהם נפל או נעדר " " לא יכול להיות השוואה " אמר . אהוד ברק : " מי משווה ין שני הוא אדם מבוהל מבולבל " 