עשר שנה נתניהו מדיר נשים לשכה עכשיו נזכר בקר אותו ? ד שנה של הדר נשים כירה בולט לשכה ראש ממשלה , נזכר תקשורת המיינסטרים שאול אותו על הנושא מבלי חכה טריגר מתאים ללא צקצוק טרחנות רקע . צד בשורה רענן של האירוע , דבר מעיד על שנה של שמרנות שבלוניות קרב עיתונאי עיתונאי ב מאי נסע ראש ממשלה של מדינה ישראל , נימין נתניהו , פגישה ראשון עם הנשיא די חדש של ארץ הברית , ברק אובמה . מהלך ביקור עבר לים לשכה פורסם תמונה שלו ושל פמלייתו הבכיר , רגע של התכנסות התייעצות . עבר כל מי ניחן אפילו רגישות פמיניסט או עיתונאית זו היה תמונה בוטה ממש : עשרה מצולמים היה תמונה הזה . יועצים קרוב בכיר ביותר של מנהיג ישראלי , כולם גבר . חליפה או , מקריח או צפוף יער , ופים אל שולחן או מניחים רגל על רגל , עסוק , טרוד , יושבים קרוב זה אל זה , גבר . תמונה עוצמתית מאוד עם סר חבוי : אם את איש אין לך שם מקום . כאילו נלקח תוך סדרה טלוויזיה הכי דובר אותו תקופה , " מד מן " עלילה מתרחשת שנה . רק מקום סיגריה יפה . לא יפתיע גלות ראש ממשלה ישראלי עולם לא נשאל על תמונה הזה . אף עורך מהדורה חדש לא שם אז את סוגיה היעדר של יועץ כירה ראש ממשלה מרכז סדר היום . ום עיתונאי או עיתונאית לא עמדו על הנושא סוף סוף הזדמן הם לראיין את ראש ממשלה . זה לא קר גם אחד מצולמים תמונה , ראש לשכה גיל שפר , החליף את נתן אשל , הוחלף בידי ארי הרה , גם לא כש הוחלף בידי דוד רן , לא כש הוחלף בידי יואב . או כשמצולם נוסף תמונה היא , מזכיר ממשלה צביקה אוזר , הוחלף בידי אביחי מנדלבליט , גם לא נדלבליט הוחלף בידי דוד רן . או כשמצולם ישי , ראש ערך הסברה גיד שמרלינג , החליף את ניר , הוחלף בידי יועז נדל , גם לא כש הוחלף בידי לירן דן זה בידי רן . עשר שנה נתניהו סוגר תפקיד ראש ממשלה את ספר נשים היה כוורת הכי קרוב אל בתקופה הזה אפשר מנה על כף יד אחת , אבל הד רציני תקשורת על סוגיה נשי ? נאד . זה לא קרי , כמובן . תקשורת המיינסטרים הישראלית מאוד לא מקובל פחה לא היה עד היום שאול פוליטיקאי אל על נושא נתפס פמיניסטיים , וודאי כשל אין טריגר חדשה מובהק . זה נחשב שולי לעומת שאר נושא עומדים על סדר היום , תמיד לא מספיק רלוונטי , מדובר מראיין איש עולה תחושה היא מקדמת אישי . אעיד כי נטייה שאול אל נושא אלה מרואיין , וב פוליטיקאי בכיר , תמיד התקבל משב רוח צונן על יד עורך , עורך קולגה הגבר השותפים ראיון . זה נתפס עין קטנוני טרחן , הרי " כותרת לא תצא פה " אתמול , אם כן , קרה היסטוריה : ראיון ערך עם טל שלו , שליחה וואלה ! ל יורק , מסגרת סבב ראיונות ראש ממשלה העניק כתב ליוו את פמלייתו ביקור ב , היא עמדה על הנושא אריכות יחסי . גם ריאיון של גיל תמרי נפתח לא פחה שאלה על ייצוג נשי החסר עד מאוד לשכה על ספר השרה ממשלה יותר שנה לאחר ממשלה זו כונן . שום שמיים , איך הם העז ? כאילו אין מועצה טחן ב , כאילו אין פינוי עמונה , במה הם מתעסקים ? כמה יועץ יועץ אנונימיים ציבור ? תוסיפו כך הערה בולט על הנושא ב אחרון " ביום שישי , דיון רועשים גועשים רשת חברתי פוסט של חברות נס ש שם לב " מצב נשי עגום לשכה ראש ממשלה תקבלו חלום פמיניסט רטוב . אלא דווקא ירח דבש מבורך הזה חושף מידה רב את צביעות שמרנות של התקשורת . אחת סיבה עיסוק הנוכחי סוגיה היא סדרה פוסט ויראליים של בלוגרית טל שניידר , העלה תמונה של יועץ נתניהו ישובים מול יועץ אובמה פגישה ין ני אישים , הדגיש את מה מוכר ידוע כבר שנה : אצל בחור מזרח תיכון כולם גבר . לומר , רק עיתונאית " " אינו כפף תכתיב משרת ציפייה , מידה רב הביא את התקשורת צאת שבלוניות לה . דמיוני אני רואה את בשורה נושאת עם הבלחה הזה . השרה מירי רגב לא תישאל רק על סערה תורני טקס קולנוע אלא על נושאות תפקיד קידמה בעולם התרבות חברי הכנסה של בית היהודי לא יישאלו חדש בקר רק על קהילה ה , אלא גם על מעמד של נשים עין , מידה השוואה גבר , מסוגלותן הנהגה בכיר החרדים יעמדו פני בלתי פוסק של עיתונאי עיתונאי על אחת פארסות הגדולות ישראל היעדר ייצוג נשי מפלגה , ראש ממשלה יישאל ראיון עם על יחס עם מי סולק לשכה של הטרדה או על מידה היכרות עם מעשה מיני פסול לכאורה של מי היה שר ממשלה . פקק . יורמו מסך . אל ורות קידום של אוכלוסייה לא ייחשבו עוד קטנוניות טרחן . עיתונאי גבר לא ישאלו רק על מתלונן עבירות ין אלא גם על ייצוג נשים תפקיד בכיר לא תידרש עתירה בית המשפט או פוסט ויראלי כדי עיתונאית תחוש נוח דרש קבל תשובה על דבר " קטנוני " אלה . מה סיכוי זה יקר ? מקווה שלא כמו סיכוי מזכיר ממשלה בא יהיה איש . עשר שנה נתניהו מדיר נשים לשכה עכשיו נזכר בקר אותו ? ד שנה של הדר נשים כירה בולט לשכה ראש ממשלה , נזכר תקשורת המיינסטרים שאול אותו על הנושא מבלי חכה טריגר מתאים ללא צקצוק טרחנות רקע . צד בשורה רענן של האירוע , דבר מעיד על שנה של שמרנות שבלוניות קרב עיתונאי עיתונאי ישראל 