נתניהו : לא ניתן להשוות ין הורי אזריה הורה ש ממשלה , נימין נתניהו , התנצל הבוקר ראשון על השוואה ין צב הורה של חייל יורה אלאור א לבין שפחה שכול . " אני מצטער אם דבר הובן שלא הלכה " כתב נתניהו פייסבוק . " שום אופן לא ביקש להשוות את סבל של שפחה שכול , סבל שאותו אני מכיר היטב , מצב של הורה אחר שרוי מצוקה . אין השוואה לא יכול להיות השוואה " ריאיון חדשה הסביר נתניהו , התייחס כך הוא התקשר לאביו של אזריה כי " התקשר הרבה הורה מצוקה על כך יהם נפל או נעדר או נפל נעדר , כאן יש מצוקה גדול של אזרחי ישראל " בעקבות זאת , קרא שר הביטחון לשעבר אהוד ברק נתניהו חזר בו . נתניהו : לא ניתן להשוות ין הורי אזריה הורה 