קרי נפגש עם נתניהו בן יורק : " נוכל הגיע הישג חודש קרוב " ראש ממשלה שר של ארץ הברית נפגש רקע חשש ירושלים מפנה הלך אחרון של אובמה נושא עם תום כהונה . " אנו מקווים ננצל את ידידות כדי קדם את מה שאנחנו חושבים עדיפות עליון ביטחון ישראל " אמר קרי נאום נתניהו ב , ביום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אמש שישי עם שר של ארץ הברית קרי בן יורק . מהלך פגישה , התייחס קרי תקופה נותר עד תום כהונה ממשל אובמה נובמבר , אמר : " נוכל הגיע הישג חודש קרוב " דבר נאמר רקע חשש ירושלים מפנה הלך אחרון של נשיא ארץ הברית ברק אובמה נושא הסכסוך בטרם תסתיים כהונה . קיים דאגה רציני נוגע ביטחון אזור " אמר קרי תום פגישה . " צורך יציבות הגנה על ישראל אצה הברית מדינה נמצא עדיפות עליון ביטחון של ישראל . אנחנו מקווים למצוא דרך לנצל את ידידות לן כדי קדם את מה שאנחנו חושבים עדיפות עליון ביטחון של ישראל , גם כדי קדם ערכה יחסים באזור " קרי נפגש עם נתניהו בן יורק : " נוכל הגיע הישג חודש קרוב " ראש ממשלה שר של ארץ הברית נפגש רקע חשש ירושלים מפנה הלך אחרון של אובמה נושא עם תום כהונה . " אנו מקווים ננצל את ידידות כדי קדם את מה שאנחנו חושבים עדיפות עליון ביטחון ישראל " אמר קרי 