הזוג נתניהו תערוכה ציור של הדר גולדין : " רוצים קבר ישראל " ראש ממשלה רעייה סייר תערוכה ציור מוצגת ב יחד עם משפחה של הקצין גופה נמצא בידי חמאס . " ההורים רק רוצים פקוד את קבר של נם , אך את חמאס זה לא עניין " אמר נ ממשלה נימין נתניהו רעייה שר סייר אתמול חמישי תערוכה ציור של סגן הדר גולדין , נהרג מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת אז בידי חמאס רצועה עז . סיור התקיים יחד עם הורה של גולדין , שמחה לאה , אח צור . תערוכה מוצגת ים אלה ב , זמן מנהיג העולם מגיעים עצרת כללי . את תערוכה , נקרא " " יזמה משלחת הישראלית . עוד וואלה ! עצרת : שר נתניהו השתתף אירוע אופנה גברות ה ממשלה רעייה נפגש עם מנהיג אפריקה שול עצרת ה נתניהו בית משפחה אול : " הרצל היה אדם חזק יקר " " חמאס , ארגון טרור אכזריות בלתי נתפס ממאן החזיר שלושה אזרח את ותיהם של חייל נופלים , אורון אול הדר גולדין " אמר נתניהו מהלך סיור . " הורה של הדר גולדין , אה שמח גולדין , נמצא א כאן היום . יש הם בקשה אחת קבר את נם אהוב ישראל . כל מה שהם בקשים זה דבר אחד פשוט יכולת פקוד את קבר של הדר , נם נפל , ישראל . חמאס מסרב . זה לא עניין אותו " הזוג נתניהו תערוכה ציור של הדר גולדין : " רוצים קבר ישראל " ראש ממשלה רעייה סייר תערוכה ציור מוצגת ב יחד עם משפחה של הקצין גופה נמצא בידי חמאס . " ההורים רק רוצים פקוד את קבר של נם , אך את חמאס זה לא עניין " אמר נתניהו 