נתניהו כנס ליכוד : " נוציא את כל מסתננים מ " ר השתתף הרמה כוסית של מפלגה שיבח במפתיע את שר תחבורה , חרף מתיחות ב . הוא כינה את הסכם הסיוע " הישג כביר " העיר : " צריך להיות איזה כדי הפך את זה הפסד " קהל לא היה אוהד אורך כל דבר , ליווה אותו צעקה גון " אין דירה צעיר " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף ערב ני כנס הרמה כוסית כבוד ראש השנה כפר המכביה רמה גן . דבר נשא אמר נתניהו כי " דינות שלא מצליח שמר על גבול של מוצפות מסתננים " צעקה הקהל " יש לן שכונה מלא מסתננים " הגיב : " עצר את הסתננות מדינה ישראל . נכנס אלף עד היום הוציא אלף נוציא עוד אלף . נוציא את כל מסתננים , כי הם לא חוקי . כן , גם מדרום תל אביב " נתניהו הוסיף כי נסיעה אפריקה חודש יולי הוא טיפל נושא . אוקטובר צפוי היערך דיון יעסוק גירוש מבקש מקלט מדינה ישית תכנית שבה מעוניין נתניהו . ביקור אפריקה הגיע נתניהו הסדר נושא עם שתי דינות , שמן נאסר פרסום , הסכים קלט את מגורש . הקשר ביקור אפריקה אמר נתניהו כי ירד מטוס חש הבנה , הדגיש כי " ניגוד לטענות סרק על בידוד מדיני , דינות העולם מעמיקות את הקשר עם מדינה ישראל . מה מגיעות ינו עצם העולם ? כי הן רוצות הגנה נגד טרור סיוע טכנולוגיה , ישראל היא עצמה עולמי " נתניהו ציין כי שנה קרוב הוא צפוי היפגש עם מנהיג . " יש ימים שנה , אז זה ספר עצום . אריק רון היה אומר , אז אני אומר " אמר צחוק . קריאה נוסף וואלה ! מימין , קלינטון שמאל : עימות נשיאותי יחל : תקף נהגה מונית ערב איים " לשרוף כמו אבו ח צ התנגד קיר נגד מנהרה מעדיפים פעילות שטח נתניהו הבטיח צבוע את ה , לשבור את ההצבעה אוטומטי נגד ישראל . " באזור לן יש שינוי עצום , זה נובע כך מדינה רב מזרח תיכון מבין ישראל אינה האויב של , אלא בעל הברית נגד דעאש " הסביר . ראש ממשלה הזכיר כי " הושג הסכם הסיוע ביטחוני גדול ביותר תולדה ארץ הברית " דבר , " צריך להיות איזה עיתון או רוצים הפך את זה הפסד , אבל זה הישג כביר " ראש ממשלה אף ציין כי השנה הורחב רשת תחבורה כל חלקי , שיבח את שר תחבורה ישראל . " עשה עבודה נפלא " אמר . זאת , על רקע מתיחות ין שני של שבר עבודה הרכבה שבת . נוסף כך , טען כי ממשלה גדילה את מלאי הדירות . " ספר הדירות תכנון היה אלף , סוף שנה הזאת נגיע למאה אלף . מעט הכפיל את ספר הדירות " הצהיר . עם זאת , נראה כי קהל לא נוטה התרשם , כן כמה אנשים צעק : " אין דירה זוג צעיר " נתניהו ירך ברכת שנה טוב את חברי מפלגה ליכוד את כל אזרחי המדינה , שם בשם רעייה שר . לאחר כן , הודה שרי ליכוד חבר הכנסה מהמפלגה . נוסף כך , ציין נתניהו כי " חזק חכם שורד " הצהיר : " משימה לן היא הפך מדינה מאוד חכם חזקה . שנה האחרונה השיג המשיך להשיג הישג חיזוק של המדינה לן " לאחר כן , טען כי שנה חולף הביטחון השתפר . " טייס טייסת לן אחלה " עיר . " אנחנו מוביל דיניות נחוש להגיב לפעול תקיפות מול כל ניסיון פגוע נו . איני מוכן סבל טפטוף לא של פ לא של רקטה . רמה גולן אנחנו מגיבים עוצמה . מול טפטוף מגיבים מטח " אמר . " לפני כמה ימים חייל צעיר , עולה חדש , סיכל ניסיון של חבל ניסה לרצוח אותו . אני מלא הערכה חייל חייל , כוח הביטחון עומדים חזית כדי לסכל פיגוע גוף כל הכבוד הם " ראש ממשלה הזכיר את רפורמה שילוב מגזר ערבי . " יש אבק גדול האם אזרח ערב ילכו כיוון של אתמול , או ילכו א כיוון של מחר . אנחנו רוצים שהם יהיו רופא , מדען " תום דבר ירך נתניהו את שרת התרבות מירי רגב " על תרבותי לה " לשון . ברכה הגיע על רקע סערה התחולל טקס פרסי אופיר קולנוע ביום חמישי , שב עזב רגב את אולם עת ביצוע קטע שיר של משורר פלסטיני מחמוד דרוויש . ריאיון וואלה ! ביום בת , אמר נתניהו כי היה נוהג כ . עדכון ראשון : נתניהו כנס ליכוד : " נוציא את כל מסתננים מ " ר השתתף הרמה כוסית של מפלגה שיבח במפתיע את שר תחבורה , חרף מתיחות ב . הוא כינה את הסכם הסיוע " הישג כביר " העיר : " צריך להיות איזה כדי הפך את זה הפסד " קהל לא היה אוהד אורך כל דבר , ליווה אותו צעקה גון " אין דירה צעיר " 