נתניהו לא ייפגש עם אובמה מסגרת הגעה הלוויה פ ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש ערב חמישי עם נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון , עם הממונה על דיניות איחוד אירופי פדריקה מוגריני , הגיע ישראל הלוויה הנשיא לשעבר מעון פרס . מחר אחרי הלוויה צפוי נתניהו היפגש עם ראש ממשלה צרפת פרנסואה הולנד עם ראש ממשלה קנדה ג טרודו , פגישה הראשונה אז נבחר תפקיד , עם בכיר נוסף . נשיא ארץ הברית ברק אובמה יפגוש נתניהו רק טקס הלוויה , כן אובמה ישהה רק שעה בלבד צורך השתתפות טקס ימריא מיד תום . נתניהו לא ייפגש עם אובמה מסגרת הגעה הלוויה 