יריבות עד שירה משותף : הקשר מיוחד של פרס ו לפני עימות טלוויזיוני בחיר , נתניהו תקף את פרס אף הביא הדחה ראשות מפלגה העבודה , היה זה מוות של יוני נתניהו חיבר ין ראש ממשלה נשיא לשעבר . כך נראה הקשר חרג מיחסים פוליטי ר שבוע , צהריי היום שב הובהל מעון פרס בית החולים יבא תל שומר , ראש ממשלה נימין נתניהו שעשע את אי לשכה חיקוי עבר . רפרטואר חיקוי של נתניהו כולל משפטי שפר מבטא אינטונציה של אהוד ברק אריאל רון , אותו יום הוא בחר ב תיכון חדש " של פרס . כמה שעה אחר כך , פרס אושפז , מיהר נתניהו פרסם סטטוס " אנחנו אוהבים אותך " פייסבוק טוויטר . " הוא באמת אוהב אותו " אמר אחרון אחד מקורב . הקריירה פוליטי משותף של נתניהו פרס ידע עלייה מורד , מקרב ראש ראש עימות טלוויזיוני מפורסם בחיר עד שירה ציבור משותף על דשא בית הנשיא . הם החל יריב פוליטי מושבעים בחיר הראשונה של נתניהו ראשות ממשלה היה על גב של פרס , הוביל גם הדחה ראשות מפלגה העבודה סיים מדינאי העובדים זה צד זה , כשב רחפת מחלוקת אידיאולוגי עמוק לא עט מתח . עם זאת , הקשר מיוחד ין נתניהו פרס התחיל עוד הרבה לפני פוליטיקה וחרג גבול גזרה של יחסים גור ין אישים פוליטי . הוא נוגע נים עמוק ביותר נפש של ראש ממשלה מוות של אח יוני . מוות של מעון פרס כתב א האחרונה : ארון של פרס הובל שיירה ירושלים והגיע ל " עת מחר " חסימה כביש אלף שוטר לקראת הלוויה פ את ישראל הקמה : קיצור תולדה פרס אחרון דור מייסד פרס , היה שר הביטחון מבצע אנטבה דחף הוצאה מבצע פועל , את פקד סיירת מ הפך גיבור עם מוות . " אחד מעולה שב ישראל , אחד האמיצים לוחם ישראל , אחד מבטיח קרב מפקדי צ יון נתניהו מופלא " אמר דבר הספד מרגש נשא הלוויה של נתניהו הבכור , הפך מרוצה שנה נכס צאן ברזל הנצחה שימור מורשת . משפחה נתניהו התרגש עד מאוד מ כביר " עד כדי כך אב המשפחה , נציון , שיגר לו כתב תודה עוד לפני קם השבעה . שבועי לאחר כן , כינס פרס דיון מטה מיוחד משרד הביטחון , שב הוחלט על החלפה שם רשמי של מבצע " דור רעם " לשם " מבצע יון " זו היה הפעם הראשונה ש קרא מבצע על שם אחד נופלים בו אותו יום הפך זה להיות מבצע של יוני נתניהו . " שלוש לפנות בוקר שמע דפיקה דלת . מוטה גור עמד פתח חיוור סיד : , יוני אינו , דור פגע בו גב פילח את . לא יכול עצור את דמעה " סיפר אחת אזכרה של יוני , אותו נהג פקוד מדי שנה , ממשיך שבח כ מעולה " ספר " לכת עם אנשים " תיעד פרס את מפגש עם שבע דמות השפיע עלה עד מאוד יחד עם דוד בן גוריון נתן אלתרמן היה רשימה גם יוני נתניהו . " לעולם לא אשכח את יחסו חם כ , לפי אח עד , לפי הורה זכרונם ברכה , רגע יגוננו " אמר נתניהו אתמול . אולם , המפגש רגשי מיוחד של נתניהו עם פרס לא מנע ממנו לכתוש אותו דרך צמרת . את קמפיין הבחירות ראשון שלו ראשות ממשלה החל נתניהו אנדרדוג , התקפה חריף על פרס , קעקוע ההתנגדות תהליך הדגל שאותו הוא הוביל , הסכם אוסלו , הביא אותו נצח ניגוד כל תחזית . פרס היה מועמד שקל רציני , סקר ניבא לו הצלחה מסחררת , אפילו נשיא ארץ הברית דאז ביל קלינטון עזור לו . צל רצף פיגוע עם עשר קורבן , נתניהו הוביל מסע תקשורתי פוליטי מוקד שב הפחיד את ציבור עם דימוי של זגוגית מתנפצות הציף את סרטון התעמולה תמונה שותפות של פרס עם יאסר ערפאת . גם מופע צעיר דינמי נתניהו נתן עימות היסטורי שלושה ימים לפני הבחירות , לא שינה את הערכה פרשן , מדגם יציאה פורסם טלוויזיה פרס הוכרז מנצח . כמה שעה אחר כך הוא התעורר ראש אופוזיציה נתניהו ראש ממשלה . נוק אאוט . הפעם השנייה שבה הצטלב דרך של שני , ין , ראש ממשלה הפועל צד נשיא , החלה הרמוניה אחר . בשנים ראשון עבודה משותף , פרס נתניהו שמר על יחסים קרוב ביותר נהגה היפגש מדי שבוע לקיים שיחה של שעה נמשך לעתים עד שעה הקטנה של לילה . כבר לא עמדה מתחרה , פרס העריך את רונו פוליטי של נתניהו האמין כי הוא יכול להיות כלי קידום חלום שלום . נתניהו הצהיר על תמיכה פתרון שתי מדינה בנאום בר אילן , פרס באמת האמין לו עשה שכנע כך מנהיג רב בעולם . נתניהו צד , נהג פרס כבוד הערכה אפשר לו ליצוק תוכן תפקיד ייצוג גרידא הוא שיתף אותו מגע מדיני , שיגר אותו שליחות רחבי העולם אפילו נתן לו נהל משא ומ עם פלסטיני . אבל אמצע , פרס היה בדרך פגישה מכריע עם אבו מאזן ולהצגת נוסחה הסכם מסגרת תחזיר את דים משא ומ , נתניהו נתן לו ברקס , הורה לו לעשות סיבוב פרסה . סוגיה האיראנית תקע טריז נוסף ין שני . פרס תמך עקביות עמדה של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , כל נוגע מאבק גרעין איראני , העדיף הטלה סנקציה משא ומ על פני פעולה צבאי היה שחקן מרכזי דרמה התרחש ין בלימה הכוונה של נתניהו שר הביטחון אהוד ברק תקף את מתקן גרעין . הוא גיבה את ראשי מערכת הביטחון התנגד פעולה ישראלי עצמאי , אמר פומבי שלישראל אין יכולת אסר תקף בד . נתניהו אמר הסכם גרעין הוא רע תקף את אובמה על כל במה , פרס היה אומר כל מי נפגש א שאובמה הוא נשיא טוב ישראל שכל הסכם טוב ועדיף על מלחמה . הוא ניסה שכנע את נתניהו האמין אובמה הבטחה מנוע גרעין מאיראן . " הוא מחכה רוח טוב , תדע לך , לא הרגיש טיפה עוינות " אמר נתניהו שיחה טלפון וושינגטון ביוני אחת התקופות וחות ביותר ין וושינגטון ירושלים . " אני מציע לך תשמור על זה , הוא קרוב לוודאי ייבחר שוב " עיר . פרס , קיבל אז נשיא אובמה את מדליה חירות נשיאותי , היה נקודה אור בית לבן צמתים רגיש רב מערכת יחסים עכר ין אובמה נתניהו . כל בכיר ממשל , החל נשיא סגן ביידן , דרך יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס שר קרי , וכלה שגריר ישראל , דן פיר , העביר א שעה של שיחה רגע הקש היה נדמה שעם לשכה נתניהו מעט אבד הקשר . " מעון חברי " כתב הנשיא אובמה אגרה נרגש פרסם אתמול , ב שיבח את מנהיגות ראייה מוסרי . " מי עבד עם כל נשיא אמריקני אז קנדי , אף אחד לא עשה יותר משמעון פרס בנייה הברית ין ישראל ארץ הברית " קבע נחרץ . אכזבה נושא פלסטיני כעס על יחסו של נתניהו אובמה הוביל את פרס , נמנע בשנים ראשון לבקר את נתניהו פומבי , פתח את פיו . שלב כלשהו הוא איבד את אמון בו יכולת שלו להיות כלי שלום , שיחה סגור החל השמיע יותר יותר ביקורת על אחרית של נתניהו קיפאון מדיני . ריאיונות פומבי טען עיקשות אבו מאזן הוא פרטנר הכי טוב יכול להיות ישראל שיש תקווה אמיתי שלום שעה ראש ממשלה האשים אותו סרבנות עידוד טרור הסתה . הוא כעס על התערבות של נתניהו פוליטיקה אמריקני , קצף יצא מיוחד על נאום קונגרס . " ביב יכול נאום כל מקום וב תאריך אך נשיא ארץ הברית מבקש שלא יגיע ארץ הברית לפני חירות עלה כבד בקשה זו " אמר אז . כל פעם פרס יצא כלי התקשורת אמירה זו או אחר משמעות ביקורת על נתניהו , מקורב של ראש ממשלה היה פותחים מתקפה , מאשימים אותו התערבות פוליטי ו מה זה תפקיד של הנשיא " נתניהו עצמו תמיד השתדל הרחיק את עצמו רפש , נזהר שלא להעכיר את יחסים לשמור על ממלכתיות , המשיך שמר על קשר קרוב עם פרס , גם לאחר עזב את בית הנשיא . " יש עט מאוד אנשים יכול הזדהות עם מה עובר על ראש ממשלה , יכול להעריך את הקשיים לבטים של מי נמצא מקום הזה " אמר מקורב פרס . למרות מחלוקת אידיאולוגי כעס , פרס נתניהו החזיק שפה משותף , ייחודי למדי , המשיך יחסי כבוד הערכה . שבוע שעבר , נאום עצרת כללי של ה , נתניהו הודה כי " תמיד העריץ את אופטימיות חסרת גבול של מעון " אתמול , ישיבה ממשלה , הוא שיבח את מאמץ פיוס עם שכן הוסיף פרס " לימד א לא היכנע ייאוש , אלא לדבוק תקווה גם המשיך עשייה " לפני חודשי הגיע נתניהו עם רעייה השקה רכז פרס מרכז שלום חדשנות . אחרי טקס , הם ישב שוחח על " חזון משותף טכנולוגיה חדשנות כן , גם שלום " מילה של נתניהו . כדי המשיך את מורשת פרס , נתניהו יצטרך לא רק לחתור חתירה בלתי נלאה לקראת אופטימיות עתיד טוב יותר , אלא גם לנקוט צעד ממשי הסדר עם פלסטיני . רק כך , " מזרח תיכון חדש " יהפוך חזון חיקוי מציאות . עדכון ראשון : יריבות עד שירה משותף : הקשר מיוחד של פרס ו לפני עימות טלוויזיוני בחיר , נתניהו תקף את פרס אף הביא הדחה ראשות מפלגה העבודה , היה זה מוות של יוני נתניהו חיבר ין ראש ממשלה נשיא לשעבר . כך נראה הקשר חרג מיחסים פוליטי רגיל 