הרחיב קואליציה על פרק ? נתניהו אל את ראשי סיעה על א רקע התחדשות השמועות על מגע עם מחנה ציוני , עלה נושא הרחיב ממשלה ישיבה שבועי של ראשי סיעה . גורם ליכוד : " נתניהו הבהיר כי תמיד רץ כך , אך זה לא הסתיע " חלון חשף : מגע הרחבה קואליציה נקטע של בדיקה נגד הרצוג , חודש שעבר שיחה קיים היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראשי קואליציה ישיבה שבועי , עלה נושא צירוף מחנה ציוני ממשלה שוב , זאת על רקע התחדשות השמועות על מגע ין נתניהו ו מחנה ציוני יצחק הרצוג ים אחרון . ישיבה אל י יהדות תורה , שר בריאות יעקב יצמן , את ראש ממשלה אם הוא מתכוון עד אותו על הלך כלשהו צירוף מחנה ציוני . נתניהו השיב אין רגע מגע , אך פנה ראשי סיעה וש אותו , לפי גורם ליכוד : " מה דעה נידון ? " טענה גורם נכח ישיבה , אף אחד לא התנגד . ישיבה נכח לבד יצמן ראשי מפלגה חרדי שר פנים אריה דרעי , שר בריאות יעקב יצמן יור עד הכספים שה גפני ו כול שר אוצר שה חלון . ני שותף בכיר קואליציה , י בית היהודי שר החינוך נפתל בנט ו ישראל יתנו שר הביטחון אביגדור ליברמן לא נכח ישיבה . עוד וואלה ! : חוסר אחרית ציבורי " כנסת זועמים על הצעה החוק סגירה ה עפרה הפגין ירושלים : " התיישבות דורשת להיות ח כנס ליכוד : " נוציא את כל מסתננים מ " אז נתניהו הרחיב את ממשלה מאי האחרון צירף את ישראל יתנו , הוא חוזר אומר כי הוא מעונין ממשלה אחדות כי לא השתנה דבר רצון צרף את מחנה ציוני . ראיה , אמר נתניהו שוב שוב שבוע אחרון כי הוא משאיר את תיק יד כדי ישמש נדוניה משמעותי משיכה הרצוג הצטרף ממשלה . מקביל , נמשך כל עת מגע ין י אופוזיציה נתניהו על ניסה ממשלה . חודש שעבר דווח כי שני נפגש פגישה חשאי דון נושא אך זה הוכחש על יד כל דים סביבה הרצוג המשיך הכחיש גם שבוע דיווח כי מגע נושא חודש . דבר גורם ליכוד , נתניהו חזר היום ישיבה על אותו עמדה . " ראש ממשלה הבהיר הוא תמיד רץ הרחבה , אבל עד היום זה לא הסתיע " אמר . " כל קרה , אם תהיה הרחבה נוסף של ממשלה , היא תיעש עם כל מפלגה החברות קואליציה קיים " לפי ההערכה , על רקע הבינלאומי גובר סוגיה התנחלות חשש ירושלים מהלך אחרון של נשיא ארץ הברית ברק אובמה נושא לפני תום כהונה , נתניהו מעונין לדלל את נוכחות ימין ממשלה . עם זאת , סביבה הרצוג שב מדגישים כי לא לאו תנא נדרש מנתניהו כדי הצטרף ממשלה להניע הלך מדיני . הרחיב קואליציה על פרק ? נתניהו אל את ראשי סיעה על א רקע התחדשות השמועות על מגע עם מחנה ציוני , עלה נושא הרחיב ממשלה ישיבה שבועי של ראשי סיעה . גורם ליכוד : " נתניהו הבהיר כי תמיד רץ כך , אך זה לא הסתיע " 