ח : " נתניהו ממשיך מסע צלב נגד התקשורת " ח אייל מחנה ציוני התייחס היום ישי פרסום וואלה ! , פיו י קואליציה ח דוד ביט ליכוד הגיש הצעה חוק ביטול חוק שידור ציבורי שנת , משמעות סגירה תאגיד שידור ציבורי . " שר התקשורת נתניהו ממשיך מסע צלב שלו נגד התקשורת חופשי ישראל . נושא כלי נאמן דוד ביט נקרא שוב להוציא פועל את מזימה של נתניהו פגוע דמוקרטיה חופש ביטוי " אמרה . היא הוסיף כי פנה ל סיעה ו עד כלכלה , ח איתן כבל , בבקשה לכנס דיון דחוף נושא . " זו עת אמת של שר האוצר חלון , מתגלה אחרון מר גמיש מתקפל פני כל . עכשיו זה הזמן להיות מר יציב ולשים מסורת של דיבור גבוה אפס עש " הוסיף . ח : " נתניהו ממשיך מסע צלב נגד התקשורת " 