פרסום ראשון : הצעה החוק סגירה תאגיד שידור ה הצעה של י קואליציה דוד ביט , מתפרסמת לראשונה וואלה ! , סגירה התאגיד תחסוך קופה המדינה מיליארד שקל . הצעה קובעת , ין שאר , כי יוזמה סגירה רשות שידור תבוטל כי יהפוך " יצירה ישראלי " חודש שעבר : הכנסה אישר כי התאגיד יתחיל לפעול אפריל סגירה תאגיד שידור ציבורי תחסוך קופה המדינה מיליארד שקל כך עולה הצעה החוק של י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , הונחה היום ישי על שולחן הכנסה . לפי הצעה החוק , מתפרסמת לראשונה וואלה ! , יבוטל חוק שידור ציבורי ישראלי , קבע את רפורמה שידור ציבורי פירוק רשות שידור הקמה של תאגיד שידור ציבורי מקום ייכנס מחדש לתוקפו חוק רשות שידור , מיסד את עבודה הרשות עד , חלק סעיף יבוטלו או ישונו . תאגיד שידור ציבורי , כך לפי הצעה החוק , " אינו ישים אינו כלכלי יכביד על הקופה ציבורי " כן עלות פיטור עובדי רשות שידור כוללת את פיצוי פיטורין תנאי פרישה של העובדים נוכחי עומד על למעלה מיליארד שקל . בדיקה כלכלי ערך ביט עולה כי תוספת אות מיליון שקל יידרשו פתיחה התאגיד החדש , הצעה החוק שלו צפוי חסך בפועל מיליארד שקל תקציב המדינה שנה . עוד וואלה ! אישר : שידור התאגיד ציבורי יחלו אפריל צריך שלא יכתיבו לו במה לצפות " סערה ב ממשלה על חוק התאגיד שקד : " נמאס התבכיינות ש " " נחקק חוק שידור ציבורי תוך כוונה לייעל לשפר את שידור ציבורי ישראל " נכתב דבר הסבר הצעה החוק . " מטרה הקים התאגיד חדש היה בפועל אפשר את פיטור של כל עובדי רשות שידור , קליטה של חצייה , מסגרת התאגיד החדש , תנאי שכר חדש . נוסף , בוטל , חוק החדש , אגרה רשות שידור נטל מימון עבר חלק תקציב המדינה " תיים אז אישור רפורמה , טוען ביט דבר הסבר , התברר כי החוק יכביד על הקופה ציבורי . נוסף , הוא טוען כי עיכוב עלייה התאגיד החדש שידור עובדה הכנסה נאלץ להאריך את זמן תחילה שידור ארבע פעם , " גרם הוצאה מיותר בזבזן נובע אחזקה ני תאגיד , הן ישן והן החדש , בו זמני , במשך כל התקופה אמור " לפי הצעה החוק של ביט , רשות שידור תשדר אקטואליה תוכנית עניין היום רשת , טלוויזיה אינטרנט , וקול ישראל ימשיך לפעול שורה של אפיק , כוללים ין היתר את רשת , רשת , , קול מוזיקה , תחנה רדיו ערבית , רוסי אמהרית . כמו כן , הצעה החוק קובעת כי , משדר כיום בעיקר שידור חוזר שידור שפה ערבי , יהפוך יצירה ישראלי , בו ישודרו הפקה קור מתחום דרמה דוק עידוד יצירה הישראלית . לפי הצעה החוק אושר כנסת רגע לפני יציאה פגרה , תאגיד שידור ציבורי צפוי לעלות אוויר ין ינואר אפריל . אך מקביל סערה על דחייה שידור התאגיד פרצה חודש אחרון , קדם ביט יוזמה בטל את התאגיד לגמרי , להישאר עם רשות שידור קודם . טענה , קידום התאגיד יעלה משלם המסים הרבה יותר אשר שימוש שדרוג רשות שידור קודם . ראש ממשלה , נימין נתניהו , עצמו הכריז עבר כי יוזמה של ביט אינה על דעה . עם זאת , שבוע אחרון הוא הביע לא פעם חרטה על ההחלטה להק את התאגיד , התנער הקמה אף טען כי מהלך " חמק " לו מהלך מבצע " צוק איתן " נתניהו אף הביע את הסתייגות הטיה פוליטי של עובדי התאגיד החדש . " אני חושב שיש עי , הבעיה היא אתה מעמיד סף בלתי מוגבל אנשים . נניח יביאו את כל והם יאיישו את כל תפקיד שונה ? " אמר ריאיון סוף שבוע . " זאת עי מתמודד א שידור ציבורי בריטניה ארץ הברית . אין אני תשובה פשוט זה . יכול להיות היינו צריך לתת את דעה על זה אבל איך אומרים אנחנו תוך תהליך " ביט סבר כי יש לו רוב כנסת כדי התקדם עם מהלך , אך החוק שלו צפוי עורר מהומה קואליציה כן שר האוצר מפלגה כול תומך להט עלייה התאגיד שידור . מצד ני , י בית היהודי , נפתל בנט , היה מבקר קולני של דחייה עלייה שידור של התאגיד , הבהיר שבוע כי הוא לא מתכוון התעמת עם ראש ממשלה נושא . " נזרום עם ראש ממשלה " אמר ראיון ל ישראל " " לא נריב , זה לא נושא ליבה בחינה " פרסום ראשון : הצעה החוק סגירה תאגיד שידור ה הצעה של י קואליציה דוד ביט , מתפרסמת לראשונה וואלה ! , סגירה התאגיד תחסוך קופה המדינה מיליארד שקל . הצעה קובעת , ין שאר , כי יוזמה סגירה רשות שידור תבוטל כי יהפוך " יצירה ישראלי " 