ממשלה עמדה דקה דומיה זכר של פרס : " לימד א לא היכנע ייאוש " ראש ממשלה ספד נשיא התשיעי פתח ישיבה האבל מיוחד . " הוא תמיד אמר חיי היא שרת את . הוא הגשים זאת " אמר . בתי הספר מציינים את פועל של הנשיא לשעבר שיעור מ התכנס הבוקר רביעי ישיבה אבל מיוחד בעקבות מוות של הנשיא התשיעי מעון פרס עמדה דקה דומיה זכר . מהלך ישיבה , נשא ראש ממשלה נימין נתניהו דבר זכר של פרס . " מאחורי פרס שובל ארוך של הישג יייחודיים . בשם העם היהודי כול , בשם אזרחי ישראל , בשם ממשלה ישראל , אני מוסר כאן תנחומים עמוק משפחה של מעון " אמר . " מעון פרס חי חיים עתיר עש שהם סמל היסטוריה הישראלית מתחדשת . חיי עם עתיק צועד קוממיות על ארץ . כששמעון הגיע נער צעיר אל בית הספר חקלאי בן שמן הוא כתב חיי היא שרת את . הוא הגשים את מטרה זו " המשך , התייחס מבצע שחרור חטוף אנטבה , שב נהרג אח של ראש ממשלה . " הוא האמין כל לב מטר ציונות , נישא על כנף חזון מעורר השראה . מעון ליווה את עליון של המדינה , עמד יד עריסה , וידא היא תעמוד על רגל א . הוא ניצב צד של בן גוריון זמן הכרעה גורליות זמן ישראל צעיר היה רירית כוח צבאי עדיין התהוות , מעון תרם רב ביצור כוח " אמר . " היה לו תרומה סגולי התעצמות בטחוני מישור הגלוי תחום השתיק יפה הם . אחת פסגה חיים היה הצלחה מבצע שחרור בן עם נחטף אנטבה . שר בטחון ממשלה רבי , מעון מילא תפקיד מרכזי החלטה שגר את לוחם טייס ליבה של אפריקה " עוד וואלה ! של פרס נפרד : " מוות אבא ציווה לן לסלול נתיב שלום " איש ראה כל עיצב כל " מערכת פוליטי נפרד משמעון פ המדינה לשעבר מעון פרס הלך עולם גיל כמו כן , התייחס נתניהו עשייה של פרס מען שלום פתרון הסכסוך . " אבל צד זה , צד על פעולה מען ביטחון ישראל , מעון פרס לא פסק לחתור שלום , להאמין שלום . יד תמיד היה מושטת פיוס היסטורי עם שכן , גם אם פיוס זה התמהמה , הוא לימד א לא היכנע ייאוש אלא לדבוק תקווה גם המשיך עשייה " אמר נתניהו . נתניהו הוסיף כי על אף מקום שונה שב נמצא ני המנהיגים על מפה פוליטי , היה דבר רב שהם הסכים עלה , ו הלך גדל מהלך שנה " דבר , " גם היה בינינון גם חילוק דעה שהם חלק טבעי חיים דמוקרטי . גם במקרים אלה הכבוד רחש שמעון לא נפגם הוא זה . הפך , ככל חלף הזמן יחסים התהדק . העריך אותו , אהב אותו . כהונה נשיא המדינה היה לן הרבה מאוד פגישה אישיות , לפעמים עמוק אל תוך לילה , פגישה מרתק , מעמיקות , שב למדתי להכיר את איש , להכיר את סיפור חיים , לשמוע את גיגיו " לאחר ישיבה , התכנס עד שר סמל טקס , ראשות השרה מירי רגב , כדי דון סדר הלוויה של הנשיא לשעבר , ייקבעו יחד עם המשפחה . הנשיא ראובן ריבלין , נתניהו ו הכנסה יולי אדלשטיין יניחו מחר , שעה , זר על ארון של פרס , יוצב רחבה הכנסה . השעה יתאפשר ציבור לעבור על פני ארון , עד השעה . דגל משכן יורדו חצי תורן . שישי , שעה , ארון יצא הכנסה הר הרצל שעה לאחר כן יתחיל טקס ייקראו הספד . יחל טקס קבור חלקה גדול אומה . צפוי הסתיים טקס ממלכתי . חלקה גדול אומה כבר החל חפר את קבר שב ייטמן הנשיא התשיעי . החלקה נבחר ממוקמת ין צבת של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי רעייה אה , לבין קבר של ראש ממשלה מנוח יצחק שמיר רעייה . יחס של רבי פרס ידע עלייה מורד מהלך שנה משותפות של מערכת פוליטי , אולם עתה הם יהיו ונים זה צד זה חלקה גדול אומה . מוסד החינוך רחבי יפתחו את יום לימודים ציון דרך של פרס , על פי הוראה של שר החינוך נפתל בנט . ים הבאים אף ידונו פועל של הנשיא לשעבר הרחבה . פרס הלך עולם לילה בית החולים יבא שב שומר , לאחר שבועי שב היה מאושפז מקום לאחר אירוע מוחי . בשעות הבוקר התכנס בן המשפחה רחבה בית החולים הספיד את אחרון מנהיגי דור מייסד . " אבא שירה את עם בטרם קום המדינה , את המדינה עד יום האחרון " אמר נו חם . " ברוב שנה שליחות ציבורי , פעל מען המדינה נאמנות מסירות , ראש ממשלה , שר הביטחון בשורה ארוך של תפקיד נוסף . מנהיג רב בעולם ספד נשיא לשעבר , ראש נשיא ארץ הברית ברק אובמה , צפה הגיע הלוויה ירושלים אם כי הודעה רשמי עניין טרם נמסר . " יש עט אנשים חלק עמם את העולם הזה שינה את מסלול של ההיסטוריה אנושי " סר אובמה . " לא רק דרך תפקיד אירוע אנושי , אלא גם אחר שהם הרחיב את דמיון מוסרי לן חייב א לצפות יותר עצמו . חברי מעון היה אחד אותו אנשים . אורה כבה , אך תקווה העניק לן תבער נצח " עדכון ראשון : ממשלה עמדה דקה דומיה זכר של פרס : " לימד א לא היכנע ייאוש " ראש ממשלה ספד נשיא התשיעי פתח ישיבה האבל מיוחד . " הוא תמיד אמר חיי היא שרת את . הוא הגשים זאת " אמר . בתי הספר מציינים את פועל של הנשיא לשעבר שיעור יוחדים 