" איש נשא אומה שלם על כנף דמיון " מערכת פוליטי נפרד מ ספד נשיא המדינה לשעבר הלך עולם לפנות בוקר גיל . " אשא איתי את רוח תקווה שלום פיח עם הזה , היא צוואה " אמר ריבלין . נתניהו : " פגש אותו לראשונה על סף קבר אח . לא אשכח את יחסו כ לפי הורה " מערכת פוליטי , מימין שמאל , ספד הבוקר רביעי נשיא המדינה לשעבר מעון פרס , הלך לילה עולם גיל . ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר החינוך נפתל בנט פוליטיקאי נוסף הווה עבר הביע צער על כת של אחד מגדולי אומה . נשיא המדינה ראובן ריבלין , הקדים את חזרה ביקור אוקראינה , כך ישוב היום בעקבות מוות של הנשיא התשיעי . " מרחק שבע שעה נסיעה כאן , עיירה ישנבה בלרוס , נולד מעון פרסקי , נער צעיר , על חלום " סר ריבלין מאוקראינה . " כאן , מזרח אירופה , הוא עלה ארצה ומ לא חדל לפעול , יצור לחלום , שירות תנועה ציוני מען מדינה ישראל עם ישראל . אין פרק תולדה מדינה ישראל , שמעון לא כתב עצמו את חלק . הוא היה איש אחד נשא אומה שלם על כנף דמיון , על כנף חזון . אדם הוא סמל רוח גדול של העם הזה . מעון הכריח א לראות רחוק , הסתכל קדימה , אהב אותו על כך . אהב אותו כי הוא הכריח א להעז דמיין , לא מה היה כאן , לא מה יש , אלא מה יכול להיות . זהו יום עצוב עם ישראל מדינה ישראל . עם היוודע דבר פטירה כול מרכינים ראש . אני אשא איתי את זכרונו , את לחיצה יד , את ותיו נבון ניתן תמיד מאהב , מיוחד את רוח תקווה פיח עם הזה . רוח תקווה ו דרך היא צוואה " מעון פרס סיקור מ תתכנס ישיבה אבל מיוחד ארון של פרס יוצב ב המדינה לשעבר מעון פרס הלך עולם לפנות בוקר משפחה ל " הסרטון האחרון של הנשיא לשעבר מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו סר הבוקר כי הוא " מרכין ראש " " עם כל אזרחי ישראל , עם כל בן העם היהודי , עם רב בעולם , אני מרכין את ראשי זכר של אהוב , יקיר אומה , מעון פרס " אמר . " מעון הקדיש את חיים קוממיות עם . איש חזון , נשא מבט אל עתיד . איש טחן , יצר את עוצמה של ישראל דרך רב , שגם היום חלק עדיין עלום . איש שלום , פעל עד ים אחרון פיוס עם שכן עתיד טוב יותר ילד . שבע שנה שב כיהן נשיא המדינה , עשה רב אחד את העם . וה השיב לו אהבה גדול . אין אנשים רב תולדה תרם כל כך הרבה מדינה ישראל ול ישראל " נתניהו סיפר על פגישה הראשונה של שני , בנסיבות אישיות מצער . " אני מבקש הוסיף משהו מזווית אישי . את מעון פגש לראשונה לפני שנה על סף קבר של אח יוני . לעולם לא אשכח את יחסו חם כ , לפי אח עד , לפי הורה זכרונם ברכה , רגע יגוננו " אמר . רק לפני ימים אחדים , על מת ה , איחל לו רפואה שלם בשם העם כול . התפלל כול , רב בעולם א , שמעון , ותיו מיוחד , היה אופייני לו , איכשהו יצליח צאת זה , איכשהו יצליח חזר ינו . לצערי עמוק , תפילה הזאת לא נענה . " כעת מעון , יקיר אומה , נפרד מאייה . אבל הוא לא נפרד , הוא לעולם לא ייפרד , ליבנו זכרוננו . שם של מעון פרס יהיה חקק עד ספר תקומה של העם היהודי , אחד מן המנהיגים דגול קם מדינה ישראל , אחד מן אב מייסד הקים את מדינה ישראל . יהי זכר נצר לב אומה " שר רב , גם אלו היה חילוק דעה עמוק עם פרס , הביע את תנחומים על מוות . " פרס היה באמת אחרון דור נפיל היה שותף הקמה המדינה זהו יום עצוב עם ישראל " אמר שר הביטחון ליברמן . " על אף היינו וקים ותינו מדיניות פוליטי , בשנים האחרונות , מיוחד הוא היה נשיא המדינה אני שר עד אחרון אני שר הביטחון והוא הנשיא לשעבר , נהג היפגש לעתים קרוב לנהל שיחה על עתיד המדינה . מעון יחסר אני הן מי היה אושיה המדינה הזה והן אדם " שר החינוך נפתל בנט אמר כי " מעון פרס היה שר החינוך שלי , והוא יחסר אני מאוד " דבר , " פרס כתב את ההיסטוריה במו יד . הוא היה איש חזון הכי מעשי , איש ביטחון חתר שלום , מנהיג ייצג את מדינה ישראל גאווה כל ר אבר וב מקום גלובוס . זכה בשנים האחרונות היפגש א פעם רב לשמוע על חזון מדינה תהיה אור גוי , תייצא לעולם את מוצר הכי חזק לן : מוח היהודי " י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני היה קשר קרוב עם הנשיא התשיעי , היה עבר גם י מפלגה העבודה ראש ממשלה טעם . " מעון פרס היה מגדולי המנהיגים היה מדינה ישראל " אמר הרצוג . " איש נעורים עד ים אחרון פעל מען מדינה ישראל , הלך מאייה היום והוא בן . הוא היה מורה , חבר מנהיג גדול יירשם עד תולדה ישראל " הוסיף . " את דרך החל עוזר איש סוד של ראש ממשלה ראשון דוד בן גוריון המשיך עד הפך מנהיג על שם מעמד עולמי , נשיא , ראש ממשלה , שר , שר ביטחון , ו מפלגה העבודה , איש ידו היה כל מה צמח כאן " המשיך הרצוג . " איש של עש גדול עיצב את פניה של מדינה ישראל אורך כל שנה קיום . הכרתי את מעון פרס משפחה אז היה ילד , בגרות זכה להיות לו עוזר , חבר . ייאמרו עוד מיל רב על מעון , אבל עת עצב גדול מידי וה כואב מידי " ח ציפי בן , שותף של הרצוג הנהגה מחנה ציוני , מסר כי " ישראל נפרד היום כאב מנהיג גדול , איש חזון הקדיש את כל חיים שלום ביטחון . קשה דמיין את ההיסטוריה לן ללא חותם השאיר , קשה דמיין את ישראל ב . לא הספיק היפרד משמעון פרס , כי פרידה ממנו עולם לא היה אופציה . מעיין נעורים שלו היה שאיפה שלום " דבר דומים אמר ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , שיתף פעולה עם פרס מפלגת העבודה הגם התגלע ב מחלוקת לא מעטות . " הלך מאייה ענק , מנהיג מדינאי משכמו מעלה " ספד לו ברק . " אחרון המנהיגים של הקים המדינה . אדם הר תרומה אין לה שיעור ביטחון של ישראל , מעמד בעולם חתירה שלום . מדינאי עולמי , שגם שיא הישג עד ים אחרון , פעם בו חזון גדול ישראל עולם טוב יותר , צד סקרנות בלתי נדלה כשל אדם צעיר כל חידוש הפיכה שער . זכר יהיה נצר ספר תולדה ישראל עד עולם " שר , שר לשעבר חברי נס נוסף הצטרף רשימה מספידים . שרת משפט אייל שקד אמרה כי " נשיאה התשיעי של מדינה ישראל , מעון פרס , על זכות רב בנייה כוח ביטחון של מדינה ישראל " דבר , " כהונה נשיא המדינה השכיל חבר ין חלקי העם , סייע העלאה עמדה הבינלאומי של ישראל קרב מנהיגי העולם . אף השקפה פוליטי היה שונות , אין ספק שאת כל מרץ הוא הקדיש מען מדינה ישראל " שר תחבורה ישראל אמר כי " מעון פרס היה חלק בלתי נפרד היסטוריה של מדינה ישראל למן הקמה עד היום " שר הוסיף כי " פעילות ציבורי נשזר תולדה המדינה השפיע רב על עיצוב דרך תחום הביטחון , כלכלה חברה . שירה יחד ממשלה רון השנייה ול חילוק דעה מדיני תמיד העריך את תבונה ניסיון את שאיפה הכנה להיטיב עם מדינה ישראל כל אזרח את תרומה ייחודי ביטחון המדינה " שר הביטחון לשעבר שה יעלון התייחס גם הוא מוות של פרס . " עט הם אנשים תרם מדינה ישראל , רגע כינון עד ימים אלו , כפי תרם לה הנשיא התשיעי מעון פרס " אמר . " עשייה מען שגשוג פריחה היא עצום , יוצאת דופן , תיוותר דור . מעון פרס היה בן דור נפיל , אחד אותו יחידי סגול נשאו על כתף את אתגר הקמה של המדינה עיצוב , הניח את יסוד ובחרו הקדיש מענה את חיים . מדינה ישראל תחסר את מעון פרס . כול נחסר אותו " ח עמיר מחנה ציוני התראיין הבוקר משדר וואלה ! ספד נשיא התשיעי מעון פרס . " מעון היה ותף תחנה חיים של אנשים רב , הם אני , עוד בהיותי ראש עיר צעיר שדרה . אך אני חשוב להדגיש את פגישה קיים שנה האחרונה . פגישה אינטימיות על א לא סיפר תקשורת . ניתח את אכזבה , תקווה , ההצלחות " סיפר . " לאחר פגישה עמדנו יחד על מרפסת שלו מרכז פרס שלום , משקיפה אל ים , היה תחושה יחיד יכול היה התחרות מרחב חזון של פרס זה ים מרחב עצום " על שנה האחרונות חיים של הנשיא לשעבר סיפר : " הוא היה מאוד מודאג , בעיקר מעמד של ישראל בעולם , כי ידע מדינה ישראל עתיד ויים מידה רב מעמד הבינלאומי " עוד הוסיף כי " פרס היה שילוב של אדם יודע לצעוד חצר מלך אותו מידה חצר פעלים " התייחס הסכם אוסלו , הבהיר כי " הוא לא חושב הוא הצטער . רואים שיתוף הפעולה ין מנגנון הביטחון פלסטיני אל ישראלי מבין את תרומה מדהים של עובדה שיש יותר שקט " י ש , אריה דרעי , ספד פרס אמר : " צער עמוק כאב גדול קיבל הבוקר את בשורה הקשה על מוות של נשיא המדינה ראש ממשלה לשעבר מר מעון פרס . הוא היה ידיד אמת שלי . אהב אותו מאוד . תמיד אזכור אותו של חוכמה , חזון , רגישות , כבוד הרב נהג כל אדם " דבר של דרעי , " תרומה גדול ביטחון ישראל ראש ממשלה כשר הביטחון , הקים כור דימונה , חיזוק ביצור עוצמה של צ מערכת הביטחון מאמץ אדיר כונן שלום פיוס עם שכן , משרטטים את דמות היהודית נדירה , מנהיג ציבור כל ר איבר הקדיש את כל חיים מען עם מורשת . מוות של מעון פרס היא אבדה גדול עם היהודי מדינה ישראל . תנועה ש כול עם ישראל כואבים את מוות " " נס ישראל מרכינה את ראש דואב את כת של הנשיא התשיעי ראש ממשלה לשעבר מעון פרס " ספד לו י הכנסה יולי אדלשטיין , " מדינה ישראל נפרד היום עומד ראש פחתה . היא נפרד איש ראה כל , היה עורב כל עיצב כל . פרס הוא סיפור של העם היהודי ושל מדינה ישראל , אם בן משפחה ניצול ואה , עולה , חקלאי , איש ביטחון מדינאי . הוא היה מענק ההנהגה הלאומית קם לן מאה האחרונה , איש עתיר זכות מופת של ציוני גא שאף כל ים לעשות מען המדינה אזרח . הוא תמיד חיפש היכן הבקיע דרך חדש להביא את כול מקום טוב יותר . ההיסטוריה עוד תדבר נכבד אדם דגול זה שם הלך פנים רחבי העולם כול בעל תובנה , ניסיון חזון . חסרון של פרס יורגש היטב , אולם טביעה אצבע פירות פועל יהיו נוכחים כאן דור רב " עדכון ראשון : " איש נשא אומה שלם על כנף דמיון " מערכת פוליטי נפרד מ ספד נשיא המדינה לשעבר הלך עולם לפנות בוקר גיל . " אשא איתי את רוח תקווה שלום פיח עם הזה , היא צוואה " אמר ריבלין . נתניהו : " פגש אותו לראשונה על סף קבר אח . לא אשכח את יחסו כ לפי הורה " 