" חוסר אחרית ציבורי " כנסת זועמים על הצעה החוק סגירה ה רועה פולקמן כול התייחס הצעה שפורסמה וואלה ! , הבהיר כי פתיחה התאגיד עומדת עין התרעם על המשך עיסוק נושא . ח רוזנטל : " ביט שליח של נתניהו " חודש שעבר : הכנסה אישר כי התאגיד יתחיל לפעול אפריל חברי הכנסה קואליציה אופוזיציה הביע היום ישי התנגדות נחרץ הצעה החוק של ח דוד ביט ליכוד שפורסמה לראשונה וואלה ! , מטרה סגירה תאגיד שידור ציבורי . על פי הצעה החוק , יבוטל חוק שידור ציבורי ישראלי , קבע את רפורמה שידור ציבורי פירוק רשות שידור הקמה של תאגיד שידור ציבורי מקום ייכנס מחדש לתוקפו חוק רשות שידור , מיסד את עבודה הרשות עד , חלק סעיף יבוטלו או ישונו . י סיעה כול , ח רועה פולקמן , הבהיר כי " עד רגע זה לא התקיים ום דיון נושא ואין רגע ום שיח או הסכמה על סגירה התאגיד " דבר , " עד היום הושקע פירוק רשות שידור הקמה התאגיד מיליארד שקל מהלך מתנהל כבר יותר תיים . נכון להיום , סיכום בו התאגיד יפתח ינואר אפריל עומד עין . המשך עיסוק נושא , הוא חסר אחרית ציבורי " " התאגיד נתניהו הבטיח לן יחסוך סף קופה המדינה , מצטייר פתאום על יד ממשלה נטל כלכלי . האמנם ? " תמה ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני , עומדת ראש שדולה חופש ביטוי עיתונות . " נתניהו ידע היטב מה עלות צפוי ניסה שווק ציבור את הקים התאגיד בתקופה עוד תמך בו . מה עם כסף שכ הושקע תאגיד הליך סגירה רשות שידור ? אני קוראת כל מי מאמין עיתונות עצמאי שמאל כן , גם מימין , להתנגד הצעה החוק הזה הזה " גם ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני התייחס נושא , אמר כי " ביט הוא רק שליח . משחק אכזרי תאגיד שידור שאר איום על כלי תקשורת לא היה מתאפשרים ללא ידיעה ללא הסכמה של ראש ממשלה , מנצח על הלך רחב של השתקה הביקורת נגד " דבר , " כל פארסת התאגיד יש טרה אחת להחליש את שידור ציבורי קיים לשמרו גסיסה , תוך בלימה התחזקות של התאגיד החדש . יש פה ניסיון שקוף להפחיד עיתונאי עובד איכותי לעבור לשפר את התאגיד החדש . לא יעזרו כל ניסיון סרק של נתניהו חבורה חנפן שלו . התאגיד יקום אנחנו נבטיח יהיה שידור ציבורי חופשי ביקורתי ישראל " חברה הכנסה אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני כינה את מהלך " מסע צלב של נתניהו נגד התקשורת " " נושא כלי נאמן דוד ביט נקרא שוב להוציא פועל את מזימה של נתניהו פגוע דמוקרטיה חופש ביטוי . רק נתניהו , מסית נגד עובד אופן שיטתי , יכול להמציא מתנה חג דמות חוסר יציב תעסוקתי מאה עובדי התאגיד הרשות " אמרה . " את רפורמה זמן חתם עליה ריסק נתניהו מקום קידם את התאגיד פעם עובדי התאגיד ורים רשות חוטף ופעם אלה וצרחו כלי תקשורת אחר טובה התאגיד עיקר נתניהו ישלוט תקשורת " ביט הגיב ביקורת אמר : " החוק יניב חסכון משמעותי תקציב המדינה , ילך רווחה , חינוך , תשתית , יקל על התקציב מקום לבן אולפן טלוויזיה שכ קיים . היום ניתן נהל רשות שידור נקי , עם דרגה שכר הגיוני לא בזבזן , ייצר תוצר איכותי ללא עלות ציבור ללא הכבדה על קוף המדינה . התאגיד החדש לא הצליח התרומם , למרות הזמן הרב שעבר אז חקיקה החוק , אותו הזמן נוצר הזדמנות לייעל את התאגיד ישן . נתן ביטוי זמן סך רב יוצר ישראלי יצירה הישראלית , תתן ביטוי שוויוני כל התרבות דעה מדינה ישראל " " חוסר אחרית ציבורי " כנסת זועמים על הצעה החוק סגירה ה רועה פולקמן כול התייחס הצעה שפורסמה וואלה ! , הבהיר כי פתיחה התאגיד עומדת עין התרעם על המשך עיסוק נושא . ח רוזנטל : " ביט שליח של נתניהו " 