נתניהו על פרס : " מן המנהיגים דגול קם מדינה ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספד הבוקר רביעי נשיא לשעבר מעון פרס כינה אותו " יקיר אומה " נתניהו הוסיף כי פרס " הקדיש את חיים קוממיות עם . איש חזון , נשא מבט אל עתיד . איש טחן , יצר את עוצמה של ישראל דרך רב , שגם היום חלק עדיין עלום . איש שלום , פעל עד ים אחרון פיוס עם שכן עתיד טוב יותר ילד " עוד אמר נתניהו כי פרס " נפרד מאייה . אבל הוא לא נפרד , הוא לעולם לא ייפרד , ליבנו זכרוננו . שם של מעון פרס יהיה חקק עד ספר תקומה של העם היהודי , אחד מן המנהיגים דגול קם מדינה ישראל , אחד מן אב מייסד הקים את מדינה ישראל " נתניהו על פרס : " מן המנהיגים דגול קם מדינה ישראל " 