" אם אתה מבקש פרוש לזוז קו האש , זה בסדר . אני מסרב לעשות זאת " דיויד רמניק , עורך של מגזין נחשב בעולם " הניו יורקר " חש הוא מקצוע שלו נקלע מלחמה קבוע ניסיון בלום את נשיאות של טראמפ כדי הציל את כבוד של מקצוע . עורך אורח של וואלה , אילנה דיין , דיבר עם עיתונאי מסרב ל הניח אתם , קוראים של כתבה זו , לא שייך אל מתקשים הבין את קריקטורה שנון של מגזין " ניו יורקר " אבל אם מצא עצמו בוהים קריקטורה זאת עין תוהות דעו אתם לא לבד : גם דייויד רמניק , עורך מגזין אז , עצמו בוחר את קריקטורה יופיעו מגזין נחשב לפעמים מוצא את עצמו מבולבל מ . מן סתם , אני בוחר את קריקטורה אני אוהב " הוא סביר , " אבל כבר חוויה את תחושה של לראות את קריקטורה בחר , שבוע אחרי , מודפסות מגזין , להגיד כבר לא טוח אני בין את . זו גרסה מצוירת של לא זכר איפה לעזאזל הנחת את מפתח " רמניק הוא אחד עיתונאי מרשים הכיר : אינטלקטואל ניו יורקי סוג , עורך מצליח כותב מבריק , זכה פוליצר על ספר אודות ימיה אחרון של האימפריה סובייטי , כתב כמה טקסט ובים ביותר על ברק אובמה אחרי עשר , אולי אות שעה , במחיצת הנשיא , רב ביוגרפיה " אובמה : מילדות עד נשיאות " הוצאה כנרת , . מקביל , פרסם רמניק את אחד ספרי ספורט נחשב ביותר כל זמן , " מלך העולם " הוצאה עלייה הגג , על תחילה קריירה אגרוף של מוחמד עלי . רמניק , בן , נשוי עיתונאית הניו יורק טיימס אסתר פיין אב שלושה , צחוק מתגלגל אני שואלת : " מת פעם האחרונה הרגשה אתה עדיין אוהב מקצוע לן ? " אבל הסבר שלו צחוק הזה רחוק להיות קומי . או , אלוהים " הוא מרצין , " מקצוע לן , אם כך את רוצה קרוא לו , עולם לא היה כל כך , בו זמן חלק כה גדול בו נכשל בצור כל כך מוחלט . יש לן את דונלד טראמפ , דמגוג סוכן נשיאות , משקר מהירות אור , שיש לו כשרון מעוות שנאה זר מנוסחת היטב , הוא איש עסק איום גם לא ישר , משווק עצמו כמעין שילוב של ביל גייטס איל נ . כל זה דורש בדיוק את התחקירים פרשנות נחוש עוצמתית כל שאר דבר עיתונות אמיתי יכול הציע " אז אתה לא מוכן לוותר . לא מוכן היכנע טרנד של אומר : , מד החברתית ? " לא , לחלוטין לא מוכן לוותר . הטענה הזה היא טענה אופנתי תו לא . זה לחלוטין לא נכון . חלק תקשורת פשוט נכנע . אחד ערב אחרון משל , תוכנית של פאלון , טראמפ התארח ופאלון ביקש לפרוע את שער " קליפ הפך ויראלי . " אבל הנה הבעיה : יחס הזה קיבל שם טראמפ לא היה שונה בהרבה רפיסות שבה מאט לאוור ראיין את טראמפ לאוור , מגיש רשת , ראיין אחרון את קלינטון את טראמפ , בז אחר זה , הותקף נמרץ על טיפל אחרון כפפה של שי לא טרח להפריך את השקרים בוטה אמר ראיון , א . אז חדש לא היה הרבה פחה רופס חטיבה בידור של הרשת " אנשים צוף חדשה , אפילו קוראים את הניו יורקר פחה מיליון הם . הם לא רואים מה אתה אני רואים אנו מסתכלים על טראמפ ? " זה כבר הפך קלישאה : לן את מה היה תקשורת ממוסד ידע הגיע מעט כולם : שלוש הרשתות , עיתון בולט גדול , עיתון קטן . יש לן סצנה הרבה יותר מפורקת , מעשה יש לן גרסה משובש של סצנה מפורקת , שבה אתר טורף סהרורי יכול הגיע מיליון היות מאוד נעים . אחד מראשי הקמפיין של טראמפ מגיע עולם הזה , מוכר בשם רמניק מתייחס זרם תקשורת אמריקני , שם הוא קיצור של מגדיר את עצמו נפרד תקשורת המיינסטרים מוטה , טענה , שמאלה . דובר חבורה עיתונאי מבקש , דבר , קרוא תיגר על הטיה מובנית של כלי התקשורת מרכזי ליברלי , א . אז בחור הזה , סטיב אנון , מגיע בדיוק עולם הזה . זמן אחר מקום אחר הוא היה עורך של הנשיונל אינקוויירר או של עיתון שולי אחר איש לא לוקח רצינות , אילו היום הוא מנהל את הקמפיין של המפלגה רפובליקן ! זה אומר משהו מהותי על טראמפ עצמו על אי יכולת של התקשורת , אני את לוקחים רצינות , הגיע כל פינה של אמריקה . תביני , אני לא שוגה אשליה . אני יודע כאשר אני מפרסם טור פרשנות על טראמפ או תחקיר על עסק , בחינה רוב קורא אני משכנע את משוכנעים . אני בין את זה , כולם מבין את זה , אני לא הוזה . אבל מה לעשות ? ארז ללכת הביתה ? אני צריך להיות מסוגל הביט עצמו מראה " אבל מה זה אומר על מקצוע אופן כללי , כשה ברור איש בשלו : חבר רשימה שחור של עיתונאי מנודים , מכנה אותו שם , אפילו מלגלג על כתב עם מוגבלות ? מה זה אומר על מקצוע , על התקשורת , מתומרנת קלות זו ? " יש כלי תקשורת מתומרנים יש אלה שלא . אני לא חושב מצליח שטות בן יורקר , או בן יורק טיימס או וושינגטון פוסט . מצד ני , אני שומע את י רשת טלוויזיה , זלי מונווס , מודה פומבי קמפיין של טראמפ טוב שביל שביל בגלל רייטינג הוא מביא , וכש שומע אמירה דומות , אני רואה נאום של טראמפ משודרים מלוא , מידה רב יוון שהם , לכאורה אני לא יכול שלא להתייאש . אבל אנחנו יודעים רמניק , יליד ניו , הוא בן משפחה יהודי חילוני , גם למד עברי , א ייאוש הוא חטא נורא מכל . זה אומר שוויתרת " אתה לא יתרה . זאת מלחמה . זה קרב על לב על תודעה . אבל משחק השתנה כל כך הרבה דרך בגלל אינטרנט , בגלל טבע של אינטרנט השלכה בלתי ויות של הרשת . אני לא אומר תקשורת מסורתי היה מושלם . מעשה , היא היה בלתי מושלם אופן רדיקלי " רמניק מבהיר שלב הזה שאת הגורמים נסיקה של טראמפ צריך חפש בעיקר מציאות של אמריקה , לא תקשורת לה : כלכלה , דמוגרפיה , גם בחסרונותיה של קלינטון עצמה . אבל במה נוגע מקום של עיתונות הוא מדגיש : " זה אבק אם אתה רוצה פרוש לזוז הצידה קו האש , זה בסדר , אבל אני מסרב לעשות זאת " מערכת הניו יורקר שוכנת אחד אתר האיקוניים של מנהטן : בניין נבנה על חורבה אחד מגדלי תאום קרס ספטמבר , לפני שנה בדיוק . משרד אלגנטי של רמניק , מרום קומה ה , אפשר היה לראות את טקס מהלך הילארי קלינטון חש רע , לפני בועה אחדים . סרטון ווידאו הוא אי רגע פגוע אנושות קמפיין לה . התנהלות בשעות אחרי השאיר לא עט סימן אלה סביב מידה שקיפות הכנה כל נוגע מצב בריאות של המעמדת . בוא נדבר רגע על גברת שב השני של מתרס . צפית אירוע אזכרה פיגוע ספטמבר ? ראית את רגע שב קלינטון קורסת נזקק סיוע כדי לעלות רכב לה ? " תקשיבי , זה מגוחך . היא חלה ! אנשים חולים מדי פעם " כל זאת , התחשב מידה הבנה גב פעולה של גלגל שיניים של התקשורת , מה דבר ראשון שעבר לך ראש ראה את תמונה הן ? " טעות שם היה העמדה פנים כאילו היא לא חולה . זה רפלקס קלינטוני ידע , חזר עשור אחרון סיבה ידוע . תראי , קלינטון אינה מועמד מושלם שום קרה . אישי , העדיף בחיר של את אובמה על קלינטון , למרות פער ניסיון טובה . חלק זה היה קשר מה אני מגדיר , מזג של מועמד . למרות זאת , פער הנוכחי ין טראמפ קלינטון מונח של יושרה , חוכמה , מוכנות משרה , מבלי הזכיר בכלל העדפה אידיאולוגי , הוא כמו תהום ין ני צד הגרנד קניון " רמניק , איש של מיל , בוחר הפעם רטוריקה של חירום , לא פחה : " אל תטעי אנחנו נמצא מצב חירום לאומי . אפשרות דונלד טראמפ ייבחר היא קרה חירום . בחיר קודמות לא רצה את יט רומני , לפני כן לא רצה את , אבל הם היה אנשי משל סביר . לא כוס תה שלי , אבל סביר . טראמפ הוא עבר בלתי סביר " אם זהו טראמפ , איך ייתכן שכל כך קשה קלינטון ? נכון , יש את סיפורי " קרן קלינטון " היה פרשת אימייל התגלה השתמש שרת בלתי מאובטחים משלוח מייל רגיש , עכשיו התמוטטות הסתרה של דלקת ריאה . וב זאת היא הרי לא גרוע אחר . אז מה כל כך קשה לה הזה ? יכול להיות אנשים מפחדים איש חזק ? " זאת סוגיה סבוך , סיבה כך רב . חלק גדול חבר אמריקני רואה את המדינה שלו משתנה נתקף חרדה גדול . אחד ביטוי שינוי מבהיל את אותו אמריקני היה בחיר של נשיא חור אחר הוא תחזית לא יהיה רוב בן אמריקה יש השפעה סיבית של גלובליזיציה יש ינויים , שגם אם אנשים מן יישוב לא יכול לש עלה בדיוק את אצבע , הם רגיש פועל יוצא שהם נשאר . אבל לא פחה משמטריד א ניצחון של טראמפ , מטריד א הלך רוח כללי של הקמפיין שלו , שכ זכה כינוי התקשורת אמריקני , כמו גם פוליטיקאי , החל התייחס כך התנהלות כללי של קמפיין טראמפ משתלחת , נטול רסן , בוטה , לא מתנצלת , רוויה עודף ביטחון עצמי , א . סימן מראים טראמפ יפסיד . צמוד אבל רוב סיכוי הוא יפסיד . אבל טראמפיזם כבר רשם נצחון גדול מזיק , כי הוא מכשיר דרך מחשבה , רטוריקה שהייה פעם מוקצה מחמת מיאוס שיח פוליטי אמריקני , או פחה זרם המרכזי שלו , עכשיו היא כביכול לגיטימי " כן , רמניק מודה עצב : טראמפ , כמו גם טראמפיזם , יש יכולת משיכה גדול חבר אמריקני . " חלק קלישאה על יכולת משיכה שלו פשוט מבוסס על שקר . משל , הגירה . מי מקשיב טראמפ יכול חשב הגירה גדל , מעשה היא ירד מי שומע אותו עלול חשב אלף רב של פליט סורי מדינה בלי ום ביקורת . זה מגוחך מי מאזין טראמפ יכול הבין כלכלה מצב פחה טוב משהייתה , היפך הוא נכון : מעשה ראה השנה ירידה עוני עלייה הכנסה . אני יודע זאת לא נחמה מי שהייה לו עבודה טוב מפעל מכונית , או מכרה פחם , פתאום הוא עבד חנות מכולת . אני בין את זה . אני בין מדוע , רוע מזל , טראמפ יסחוף א אנשים אלה . אבל העולם טראמפ צייר דבר מסייע יצור מציאות סותר את מציאות עצמה " יכול להיות קלטת אחת הצליח לעשות מה עשר תחקיר מביך לא עש ? " זה פשוט מאוד . התבטאות נחשף קלטת חדש ראות אדם מתרברב תקיפה מיני , שימוש פרסום שלו כדי להשיג חסינות מתענג על כך . זה עלה אם זו מילה נכון את השיח מיני מיזוגני מבחיל שלו , שכ הודגם פנים פעם רב כל כך , מה אל פלילי , זה משהו יותר יותר סנטור מנהיג רפובליקני סרבי קבל עוד . מובן חייב לתהות מה מלכתחילה הם רומם את טראמפ עד נקודה הזה . אפשרות של נשיאות טראמפ היה צריך להיות מוגדרת כבר מזמן סוג של צב חירום לאומי זאת לא בדיחה , זה צב חירום רציני החריד " " שילוב של גזענות , סקסיזם , שנאה זר , בור מוחלט סוגיה מרכזי , יכולת שקר מדי שעה שעה , אופי שלילי , מזג מתרתח כל אלה היה נוכחים תחילה . עכשיו זה : דיבור זחוח על הטרדה מיני . עדיין הוא מתעקש , כאילו הוא סוג של נחוש , הוא לעולם לא יוותר . לוואי זו היה סצנה קומי חי של אומה . זה לא . לא רק טראמפ מייצג את גרוע מכל מה פוליטיקה לן מציעה , אלא שגם אם הוא יפסיד בית לבן , הוא יותיר לן את ה " נטייה מכוער רב כל כך הוא עשה כל יכולת בטא . תקווה יחידי היא שב הוא נתן פרצוף מכוער כל כך נטייה אלה , דונאלד טראמפ יהפוך שם נרדף משהו שיש להביס להשאיר מאחור " רמניק לא מסתיר את השקפה עולם . הוא ליברל , והוא גם נחשב אחד עיתונאי זכה גישה חסרת תקדים לברק אובמה גם מעמד , גם נשיא . פגש גם את הילארי . יש פער ין אדם דמות היא מציגה פוליטיקאית מחושבת , מתוכנתת , הזהיר כל כך ? " לא בהרבה , לא . היא ממושמעת מאוד . יש לה מידה גדול של פרטיות תהיה מילה חיובי זה , סודי תהיה מילה שלילי זאת נצבר אורך הזמן , מכל סיבה ידוע . אבל אסור יצור משוואה מטורף שגוי כאילו יש הבדל זניח של ין ני אנשים האלה . יש לה מגרעת היא קיבל החלטה שגוי , אין אלה בכלל . היא עשה טעות פוליטי זמן חשף חלק החלטה הצבעה גוי בדיעבד , אם זה מדיניות עיראק או סוגיה נוגעות מערכת המשפט . אבל זו כבר רמה אחר של דיון " בוא נדבר , הקשר אחר , בלי השוואה , על אדם אחר , כריזמטי מאוד , יודע להטט תקשורת . אתה עולם לא הסתרה את הביקורת לך על נימין נתניהו . מי שמע אותו אחרון יודע הוא מציג נתון שלף דעת קהל אמריקה תומך ישראל יותר תמיד . הוא קיבל את חבילה הסיוע עומדת על מיליארד דולר משך עשור . הוא אומר זה חסר תקדים , הוא שוב הצליח . אנחנו מפספסים משהו ? " מה זה אומר , ציבור אמריקני ? ניגוד מה ? " ניגוד . " זה לא שחק סכום אפס . אישי , אני אכפת מאוד מישראל עתיד . אני חושב הסכם עם פלסטיני הוא לא רק רצה אלא הכרחי . האם זה הופך א מוטה טובה צד אחד או אחר ? אבל כנות , אופן טרגי , זה ממש לא הנושא פוליטי ראשון ראש סדר עדיפות של השיח פוליטי אמריקני רגע . לא רק הבחירות אצל מעניין את ציבור יותר , אלא גם כאוס ייאוש סוריה מקום אחר . ביב הוא ראשון דעת את זה " יש מידה מסויימת של דמיון ין מה קורה מדינה לבין מה קורה אצל ישראל : תקשורת ליברלי מוטה " שמאלה " לפי הטענה , פוליטיקאי כריזמטי מדבר ציבור על ראשן , יודע אין לו יריב ראוי עתיד הנראה עין . זה מתכון הצלחה פוליטי ימין ? " רק שוטה לא יראה נתניהו ניצח . שמאל ישראל מצב רע . חיפוש אחר הוא רע . הוא ניצח . הוא שינה את דיון , טיעון עד פתרון שתי מדינה , מכל סיבה ידוע , נמוג ברובו . וב זאת עין ייאוש הוא רגש פוליטי מוקצה . אסור היכנע לו " בוא נחזור דבר על עיתונות : אז אתה עורך את הניו יורקר , כתב עת בא דרישה אינטלקטואלי קורא , עם תחקיר עומק , כתבה רחבות יריעה , סוג שכ מעט לא רואים מקום אחר . אתה לפעמים מרגיש כמו זן סכנה הכחדה ? " לא , אני לא . אין ספק טכנולוגיה השתנה מאוד , היא מספקת אינספור הזדמנות חדש , כמו גם אינספור אתגר שלא צפה לפני שנה . את יכול קבל היום את הניו יורקר אותו מהירות כמו תושב ניו יורק שגר ני לוקים ממני . זה לא נתפס בכלל . אני רואה אנשים רכבת תחתי קוראים את הניו יורקר על צג טלפון נייד , אייפד גיליון מודפס . אבל צד אפשרות יש קושי , כלכלה סיסי : פרסום היה הלחם חמאה של התקשורת מודפסת , והוא ירידה . דרך יחידי גשר על ההפסד הכנסה הוא , דעה , הגיד קורא : , אני מציע מוצר ייחודי , משהו שלא תוכל להשיג שום מקום אחר . כדי ספק לך את מוצר הזה אני צריך תשלם יותר בעבר , לומר מחיר של כוס מקום מחיר של חצי כוס קפה . תמורת זה אני מבטיח לתת לך מוצר נהדר כל דרך תבחר צרך אותו . כדי העסקה הזה תחזיק מעמד אני צריך מלא אחר חלק שלי : אם הניו יורקר יפסיק לדווח קורא רמה דיוק עומק הרצויה , אם נתחיל לחתוך פינה , אף אחד לא ישלם עלה חמישה סנט , שלא דבר על דולר שנה " איל היה משוחח היום עם עורך ראשי ראשון של הניו יורקר , הרולד רוס , ייסד את מגזין , איפה דעה היה מוצא מכנה משותף ? מה תפיסה מקצוע לא השתנה , גם לא ישתנה לעולם ? " אלו דבר נדוש לכאורה , כמו הנשמה עקרונות בסיסי של מגזין . הניו יורקר החל את דרך , עוד גיליון ראשון , כמה רעיון האלה כבר היה קיים קריקטורה , עיצוב ספציפי , חוש הומור . אבל הרבה דבר עדיין לא היה קיים היה עתיד בוא . קח זמן פתח אותו : עומק , אמביציה , הישגי . מגזין לא היה מאוד פוליטי התחלה , יום הוא די פוליטי . אלו דבר לקח זמן פתח . אבל מה כן היה שם כבר ההתחלה הוא יושרה , דיוק כיף . תרכובת כימי שונה . תקראי זה רוטב סודי " מה סיפור הכי טוב תפרסם גיליון הקרוב ? " יש סיפור נהדר כתב אוון אוסנוס , תחת כותרת : מה יעשה טראמפ נשיא . תמונה נלווה , אדיבות פוטושופ כמובן , מציגה את טראמפ משרד סגלגל " ואו . בדיוק . אם זה לא יפחיד אותך ום דבר לא יפחיד אותך " " אם אתה מבקש פרוש לזוז קו האש , זה בסדר . אני מסרב לעשות זאת " דיויד רמניק , עורך של מגזין נחשב בעולם " הניו יורקר " חש הוא מקצוע שלו נקלע מלחמה קבוע ניסיון בלום את נשיאות של טראמפ כדי הציל את כבוד של מקצוע . עורך אורח של וואלה , אילנה דיין , דיבר עם עיתונאי מסרב היכנע 