תמים סירב היכנע פחד : הספד מלאים ל העלה את צוואה השאיר פרס , נתניהו סיפר על ידידות נרקם חרף יריבה פוליטי , בן יוני ביכה את כת של אב בטרם עת ידיד סופר עמוס עוז נזכר שיחה שבועי . נאום בולט טקס הלוויה הר ה ממלכתי רגש נוכחות של עשר מנהיג זר הובא היום שישי הנשיא התשיעי מעון פרס מנוחה חלק גדול אומה הר הרצל . נשיא ארץ הברית ברק אובמה נפרד ידיד וותיק בעברית , ראש ממשלה נימין נתניהו נזכר פגישה הראשונה של לפני שנה , הנשיא ראובן ריבלין הרגיש צורך בקש סליחה פרס ילד סיפר על פרס האב . אלו הם נאום מלאים של כל משתתף טקס . תמים סירב היכנע פחד : הספד מלאים ל העלה את צוואה השאיר פרס , נתניהו סיפר על ידידות נרקם חרף יריבה פוליטי , בן יוני ביכה את כת של אב בטרם עת ידיד סופר עמוס עוז נזכר שיחה שבועי . נאום בולט טקס הלוויה הר הרצל 