עבודה מתנגדים ממשלה אחדות : " ביב הוא הבעיה לא פתרון " לאחר דיווח על מגע ין מחנה ציוני ליכוד הביקורת נגד , הכחיש הרצוג כי חל התקדמות . ח עמיר תקף את אפשרות כניסה קואליציה : " רוב ציבור מתנגד כך " חברי נס מטעם מפלגה העבודה הביע אתמול ישי התגדות כניסה ממשלה , רקע דיווח פיו חל התקדמות מהלך חג מגע ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל מחנה ציוני ח יצחק הרצוג . ח עמיר אמר כי ראש ממשלה הוא " הבעיה לא פתרון " ו אראל מרגלית הבטיח לפעול סיכול מהלך כמו סבב שיחה הקודם . ח שלי טרם הגיב לדיווח של . הרצוג , צד , הכחיש ריאיון כי חל התקדמות נושא אמר כי יש גורם שתי מפלגה נהנה כך . דבר , נהנה עיקרי כך הוא י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד . ח , י מפלגה העבודה לשעבר , כתב פייסבוק כי " הגיע הזמן להבהיר ביב כי מול מונה כיסא , מחנה ציוני ישנן מונה סיבה מהותי הגיד לו לא " דבר , " ביב הוא הבעיה לא פתרון כי ראש ממשלה לא מתנה מהלך היסטורי כך נחזיק לו את היד . קודם יתייצב פני העם יציג את תכניתו , אחר נמצא עצם שותף מהלך היסטרי לא היסטורי . כך או כך אנו נגבה מהלך מדיני חברתי גם אופוזיציה " הוא המשיך מנה את סיבה שבגינן הוא מתנגד הצטרפות קואליציה . " כי ביב נשאר אבי קפיטליזם קיצוני יצר את פער מדינה ישראל . מדיניות של ביב הוליד דור שלם של עובד עני " כתב . " ביב הוא אביר פלגנות ואין לו כוונה לחדול שיטה פחד שול . זו תעודה ביטוח הישרדות והוא ישלוף אותו כל פעם מחדש " עבודה מתנגדים ממשלה אחדות : " ביב הוא הבעיה לא פתרון " לאחר דיווח על מגע ין מחנה ציוני ליכוד הביקורת נגד , הכחיש הרצוג כי חל התקדמות . ח עמיר תקף את אפשרות כניסה קואליציה : " רוב ציבור מתנגד כך " 