דיווח : ישראל שילם טורקיה את פיצוי על תקרית ה חידוש יחסים דיפלומטי ין ישראל טורקיה שבת שגריר , דיווח כלי תקשורת טורקיים כי אנקרה קיבל את מיליון דולר נכלל מסגרת הסכם פיוס ין מדינה , נחתם לפני שלושה חודש ביוני : ראש ממשלה נתניהו מכריז על הסכם פיוס עם טורקיה ישראל שילם היום שישי אנקרה את פיצוי על סך מיליון דולר , אותו התחייב העניק בעקבות תקרית מרמרה , מסגרת הסכם פיוס נחתם חודש יוני האחרון כך דיווח כלי תקשורת טורקיה . על פי ההסכם , על ישראל שלם טורקיה פיצוי על תקרית , מהלך נהרג מירי צ עשרה פעיל טורקים ארגון אסלאמיסטי ארגן משט רצועה עז חודש מאי . תמורה , טורקיה תחוקק חוק ימנע הגשה תביעה נגד קצין חייל צ היה ורים מבצע השתלטות על ספינה " אווה מרמרה " עוד סוכם כי ישראל תספק הקלה מסוים מצור על עז כך תאפשר טורקיה העביר סחורה רב תחום הרצועה דרך נמל אשדוד . טורקיה , מצד , תגביל מידה מה את פעילות חמאס תחום הארגון פלסטיני יוכל המשיך לפעול על אדמה , אך ייאסר על פעיל ארגן פעולה טרור נגד ישראל שטח . עוד וואלה ! תמים סירב היכנע פחד : הספד מלאים ל נשים אינו זול " אלף פגינים לוד נגד רצח נשים מגזר ה סעודי : " חוק ספטמבר יהיו השלכה הרסני " מוקדם יותר שבוע סר גורם טורקי כיר כי אנקרה ירושלים יחליטו עשרה ימים קרוב על זהות שגריר ימונו ירושלים אנקרה . בעקבות תקרית מרמרה טורקיה הוריד את דרג יחסים דיפלומטי עם ישראל החזיר את גרירה . חודש שעבר אישר נשיא טורקיה , טייפ ארדואן , את הסכם פיוס , מסגרת יושב יחסים ין מדינה על נם . זאת , לאחר פרלמנט הטורקי הצביע על סעיף שבוע קודם כן . חודש יוני אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הסכם פיוס הוא אינטרס ישראלי יאפשר שיתופי פעולה כלכלי עם טורקיה , תוך שמירה על הסגר הוטל על רצועה עז . " ההסכם דבר גם על שמירה הסדר ביטחוני מול רצועה עז . לא היה מוכן להתפשר על סעיף הזה והוא נשאר כפי הוא . נאפשר אונייה הגיע נמל אשדוד לפרוק שם מטען הומניטרי רצועה " אמר אז נתניהו . הוא הוסיף כי " העולם המזרח תיכון נמצא טלטלה עלה ייצר מוקד של יציב באזור סוער הזה " דיווח : ישראל שילם טורקיה את פיצוי על תקרית ה חידוש יחסים דיפלומטי ין ישראל טורקיה שבת שגריר , דיווח כלי תקשורת טורקיים כי אנקרה קיבל את מיליון דולר נכלל מסגרת הסכם פיוס ין מדינה , נחתם לפני שלושה חודש 