בנט תקף את נתניהו : " מדוע ממהרים את יד של אבו מאזן ? " שר החינוך התייחס בעקיפין פגישה הקצרה ין ראש ממשלה ו הרשות הלוויה של הנשיא לשעבר פרס , כתב עמוד פייסבוק שלו כי אבו מאזן " מעודד רצח ישראלי משלם קצבה רוצח " " יעצור הלוויה לפני מגיע יהן " ה החינוך נפתל בנט תקף ערב שישי בעקיפין את ראש ממשלה נימין נתניהו , את יד של י הרשות פלסטיני אבו מאזן מהלך הלוויה של הנשיא לשעבר מעון פרס . " לא הצליח הבין מדוע ישראלי עמדו תור את יד של אבו מאזן , מעודד עצם ימים אלו רצח ישראלי משלם קצבה חודשי משפחה רוצח " כתב בנט עמוד פייסבוק שלו , הוסיף : " יעצור הלוויה לפני מגיע הלוויה " נתניהו אבה מאזן נפגש מהלך הלוויה הר הרצל ירושלים לחץ יים . מהלך פגישה אמר אבו מאזן נתניהו : " הרבה זמן לא נפגש " נתניהו השיב : " אני מאוד מעריך את זה שב הלוויה " בנט תקף את נתניהו : " מדוע ממהרים את יד של אבו מאזן ? " שר החינוך התייחס בעקיפין פגישה הקצרה ין ראש ממשלה ו הרשות הלוויה של הנשיא לשעבר פרס , כתב עמוד פייסבוק שלו כי אבו מאזן " מעודד רצח ישראלי משלם קצבה רוצח " " יעצור הלוויה לפני מגיע יהן " הוסיף 