שול הלוויה פרס : נתניהו נפגש עם שורה מנהיג מ ממשלה נועד עם ראש ממשלה קנדה , נשיא צרפת נשיא אוקראינה , שוחח עמם על שיתופי פעולה תחום שונה . כמו כן , הוא הוזמן בידי שר של ברזיל ביקור ארץ לשם העמקה יחסים עם ווידאו : הספד נואם שונה הלוויה מעון פרס ירושלים ראש ממשלה נימין נתניהו ערך היום שישי סדרה פגישה עם מנהיג הגיע ישראל הלוויה הנשיא לשעבר מעון פרס ירושלים . ין היתר , נפגש נתניהו עם ראש ממשלה קנדה טרודו , שר של בריטניה בוריס , נשיא צרפת פרנסואה הולנד , נשיא אוקראינה פטר פורושנקו , שר של ברזיל חוזה סר , סגן שר של רוסי מיכאיל בוגדנוב נשיא בית עליון פרלמנט רוסי נטה מטביינקו . שיחה עם המנהיגים העלה ראש ממשלה את תרומה הרבה של פרס חיזוק העמקה יחסים עם דינות שונות . תוך כך , גורם סביבה נתניהו סיפר כי הוא הוזמן ברזיל בידי שר סר , אמר כי פגישה ין שני היא " ההתחלה של ההתחלה " סר הוסיף כי הוא רואה את שותף ין ירושלים לברזיליה דבר יכול פתח את ארץ , הביע את רצון הכנה של ברזיל קדם את יחס עם ירושלים . גם נציג מקסיקו ארגנטינה הזמין את נתניהו ביקור מדינה , והוא צפוי בקר שם סוף השנה או תחילה השנה בא . עוד וואלה ! מול העולם ערבי : אבו מאזן חלק כבוד פרס גילה מנהיגות תמים סירב היכנע פחד : הספד מלאים ל אחרון : הנשיא התשיעי מעון פרס נטמן טקס ממלכתי הר הרצל פגישה ין ראש ממשלה נשיא צרפת אמר הולנד נתניהו כי פריז אין כוונה כף על ישראל הסדר מדיני עם פלסטיני . זאת , רקע יוזמה צרפתי פסגה רב משתתף קידום תהליך שלום . כמו כן , שני שוחח על שיתוף הפעולה עם דינות ערב אפריקה , שם צרפת בעל השפעה רב . נתניהו שר הבריטי שוחח אף הם על שיתוף הפעולה עם אפריקה אף דיבר על שיתוף פעולה טכנולוגי ין מדינה . עם משלחת הרוסית עם נשיא אוקראינה עלה גם נושאי שיתוף פעולה טכנולוגיה מסחר . עם ראש ממשלה קנדה דן נתניהו שיתוף פעולה עולמי תחום מים , שב מובילות שתי מדינה . אמש נועד נתניהו עם נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון כן עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני . גם נשיא המדינה ראובן ריבלין נפגש עם מנהיג שונה עולם , וב מלך ספרד פליפה שישי יורש עצר הבריטי נסיך . גם ריבלין נפגש עם הנשיא צרפתי הולנד , ירך אותו עם הגעה ישראל אמר לו כי " מעון פרס היה ידיד גדול של העם צרפתי ושל צרפת " הולנד , בתגובה , הודה לריבלין אמר כי הוא נושא זיכרון טוב ביקור ישראל לפני כמה שנה , אז פגש את פרס כיהן נשיא . " שוחח אז לא רק על שלום , אלא גם על רתימה טכנולוגיה הקדמה רווח אנושות כול " סיפר . לאחר פגישה עם הולנד , נועד ריבלין עם מושל כללי של אוסטרליה , פיטר קוסגרוב . הם שוחח על טקס הלוויה וריבלין ביקש לנצל את ההזדמנות כדי התנצל על דחייה נסיעה אוסטרליה עקב מוות של פרס . המשך , נפגש הנשיא גם עם ראש ממשלה קנדה , טרודו , אמר כי הוא " צר על כך ביקור ראשון ישראל הוא ים עצוב אלה " טרודו הוסיף : " אין אני ספק יחס טוב ין ישראל קנדה ילכו יתחזקו . תודה לך הנשיא על קבלה פנים " שול הלוויה פרס : נתניהו נפגש עם שורה מנהיג מ ממשלה נועד עם ראש ממשלה קנדה , נשיא צרפת נשיא אוקראינה , שוחח עמם על שיתופי פעולה תחום שונה . כמו כן , הוא הוזמן בידי שר של ברזיל ביקור ארץ לשם העמקה יחסים עם 