התעלמות נתניהו אבו מאזן מאיימת לו את בועה ה ממשלה , מנסה ללא הרף להדוף את הטענה על בידוד של ישראל , היה הזדמנות שודר שידור חי כל העולם להושיט יד ל הרשות , הגיע הלוויה פרס חרף הביקורת עלה . נתניהו אמנם את יד , אך לא עשה הרבה יותר כך הפסיד לא עט נ חודש , אחד מפגש סדרה תדרוך קיצי של ראש ממשלה תקשורת הישראלית , הוא פנה עיתונאית אילנה דיין וש אותו " מה את לא עושה תחקיר כמה מעריכים א ב ? " מעט כל מי שמע את נימין נתניהו שבוע אחרון קיבל מנה גדוש של כתב הגנה על דיניות שלו הישג זירה בינלאומי . עשר עיתונאי , הגיע תדרוך של שעה חדר קבינט לשכה ראש ממשלה , שמע אותו פורט את הישג על מפה מדיני , הודף את " טענה סרק " על בידוד , מציג להט טיעון על שינוי אזורי עצום . " דינות רב מזרח תיכון מזהות ישראל אינה האויב " אמר חודש שעבר נאום עצרת ה . " אתם יודעים עם כמה מנהיג אני אפגש השנה ? יש ימים שנה . ספר מבקר הם זה ספר עצום " התרברב הרמה כוסית ראש השנה פעיל ליכוד , אל הגיע מיד עם רדתו מטוס מניו יורק . ישיבה ממשלה , יממה לאחר כן , חזר נתניהו על אותו תסריט הוא הציג את נהירה של עצם כמו סין , הוד ויפן אחר טכנולוגיה ידע ישראלי ב חסרת תקדים של יחסים בינלאומי לן עם דינות העולם " תחושה קיפוח חוסר ההערכה נתניהו חש תקשורת ישראל על פועל מדיני הדהדה ביקור עצרת כללי של ה שבוע שעבר . נישא על מגש החתים של הסכם הסיוע ביטחוני גבוה ביותר אי פעם ין ישראל ארץ הברית , הוא פתח את ביקור פגישה מחויך מלא מחמאה עם הנשיא ברק אובמה , הדף ראיונות את הטענה של מבקר על הרס יחסים מיוחד עם בעל ברית חשוב ביותר , סיים אותו עם פגישה עם ני מועמד נשיאות פיזר שניים הצהרה תמיכה ישראל . למרות פלסטיני ניכר מושקע זירה בינלאומי , מילה תחינה של אבו מאזן מעט לא זכה תשומה לב עצרת השנה . לחלופין , אירוע מרשים נערך שול עצרת עם אות משתתף לא פחה מנהיג אפריקה הציג את ביקוש גובר טכנולוגיה ידע ישראלי , את רצון של דינות רב להעמיק את הקשר עם ישראל לדלג על סוגיה פלסטיני . " מה ראה ב מוכיח אירוע נע כיוון של נתניהו " קבע וולטר ראסל מיד , אחד מומחה נודע בעולם מדיניות אמריקני , מאמר חיובי מיוחד פורסם מהלך ביקור של נתניהו בן יורק . תחת כותרת " סיפור אמת מזרח תיכון " כתב מיד מגזין " אמריקן אינטרסט " סמך נרחב שיבח את תפיסה העולם ריאליסטי של נתניהו , קבע כי ישראל הנהגה " חזק מאי פעם " תקף חריפות את משל אובמה את כישלון תחום דיניות . " נתניהו היה מוצלח יותר מאובמה , כי הוא בין יותר טוב מאובמה איך העולם עובד " כתב מיד , טוען כי נתניהו הצליח ייצר גשר מקום שאובמה כשל הם כמו רוסי , סין מדינה מזרח תיכון . שם , זירה סוני מתון , דבר מיד , ראש ממשלה ידע זהות לנצל את שותף האינטרסים נדיר חשש משותף מאיראן גרעיני , מה הוביל , ל מהפכה " מילה , מעמד אזורי של ישראל . " שכן של ישראל אולי לא אוהבים את נתניהו , אך הם אמין שהם יכול סמך עלה . הם אולי חושבים נשיא אובמה יש רעיון יפהפיים אבל גם הוא לא אמין , הפכפך לא בין אותו או את ותיהם " כתב מיד . " כל מנהיג ערבי מזרח תיכוני חושב ביב חכם חזק יותר נשיא אובמה כפי יוקרה אמריקני מזרח תיכון תפיידה תחת אובמה כך התחזק עמדה של ישראל אפילו קרב שונא " אם אילנה דיין אכן היה עושה תחקיר על כמה מעריכים אותו ב , נתניהו וודאי היה מפנה אותו מאמר של מיד . אבל תחקירן מדקדק היה וודאי מבחין בעוד כמה פרט . ראש ממשלה אמנם נפגש עם אובמה , ביל קלינטון ודונלד טראמפ , אבל חמשה ימי ביקור בן יורק מעט לא קיים פגישה דיניות אחר . עצרת כללי של ה הגיע מנהיג כמו נשיא צרפת פרנסואה הולנד , ראש ממשלה בריטניה תרזה מיי , ראש ממשלה איטליה תאו רנצי ראש ממשלה ארגנטינה מאוריציו קרי . נשיא צר עבד נשיא טורקיה טייפ ארדואן ני מנהיג עמם באמת יש התחממות קשר הו גם הם עיר , לקראת ביקור נפוץ דיווח על פגישה אפשרי איתם גם עם נשיא , עם ישראל חידש את יחסים באחרונה . אולם , פרט ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טורנבול נשיא סנגל ה בילטרלי של נתניהו נותר ריק . הקשר הזה , נתניהו וודאי היה מפנה את מערכת " עובדה " פוסט פרסם פייסבוק עם שובו של סרטון מציג אות צוף מריעים לו רעייה הגיע לצפות ב " מחזמר הכי לוהט ברודווי . " שיעור תקשורת " נתניהו תקף את " ידיעה אחרון " " דיווח על קריאה גנאי הופנה עבר מהלך ההצגה . " זה שקר התגלמות " כתב נתניהו . " אפשר הבין איך הם מעוות את מציאות נושא רב נוסף " טובה תחקירן העמל על התחקיר , מציאות מדיני הציג את עצמה שיפוט שידור חי הלוויה של הנשיא לשעבר מעון פרס ביום שישי . הרכבה אווירי היסטורי של עשר המנהיגים מכובד הגיע מכל קצה תבל חלוק פרס כבוד אחרון יצרו מעמד בינלאומי חסר תקדים . שול הלוויה נתניהו קיים שורה של פגישה הן פגישה עם שר הבריטי בוריס , עם ראש ממשלה קנדה טרודו , עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני אבל את ההזדמנות מדיני אמתית זימן האירוע הוא לגמרי פספס . הגעה של אבו מאזן הלוויה למרות מחיר פוליטי הוא צפוי שלם , על אף ש ערב בחר דווקא להחרים את האירוע היה צעד נדיר של הושטה יד ניסיון בנייה אמון צד של י הרשות פלסטיני . עשר צלמת טלוויזיה מרחב העולם שידר שידור חי את נאום של נתניהו , עשר מנהיג ראה כיצד הוא פשוט מתעלם קיום . גם נוכחות לא טריביאלית של אישים בכיר ירדן מצרי סגן ראש ממשלה ירדני שר מצרי נפקד דבר . נתניהו מרבה להאשים את אבו מאזן הסתה סרבנות משא ומ , אך פעם נדיר שבה הוא באמת הושיט יד ציבור ישראלי , נתניהו לא הושיט את יד חזרה , רגע ייחודי שב כל העולם חלק א מורשת של אופטימיות תקווה הוא ירד מחתרת , עוד שידור חי . גם אם רק לשם נימוס , היה ראוי יזכיר את נוכחות נאום , גם מען יראו ייראו . דווקא התנהלות רעייה ראש ממשלה היא הציל את כבוד הפעם . נתניהו פגש את עבאס לפני הלוויה אוהל המנהיגים , הוא את יד איפוק , אבל שר נתניהו הפגין חום חיוך העניק לו קבלה פנים ראוי . תחקיר היפותטי על ההערכה נתניהו ב , אפשר יהיה ציין גם את זה , אבל זה לא יפצה על כך התעלמות אבו מאזן עין כל העולם הוא הפסיד שבוע לא עט נקודה . עדכון ראשון : התעלמות נתניהו אבו מאזן מאיימת לו את בועה ה ממשלה , מנסה ללא הרף להדוף את הטענה על בידוד של ישראל , היה הזדמנות שודר שידור חי כל העולם להושיט יד ל הרשות , הגיע הלוויה פרס חרף הביקורת עלה . נתניהו אמנם את יד , אך לא עשה הרבה יותר כך הפסיד לא עט נקודה 