נתניהו ברכה שנה חדש : " מלא תקווה עתיד טוב יותר , כמו פרס " ראש ממשלה נתניהו התייחס ברכה מוות של הנשיא לשעבר . גם הנשיא ריבלין ירך סיכם את ת : " למדן שוב קיום על אדמת אינו מובן אל , אך צד כאב ישראל איתן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פרסם אמש בת את ברכה רגל ראש השנה ת . את ברכה , הועלה רשת חברתי , פתח נתניהו פרידה נשיא לשעבר מעון פרס : " נפרד משמעון צער , כבוד , הוקרה . הוקרה עמוק על תרומה אדיר ביצור כוח של מדינה ישראל הבטחה עתיד " עוד הוסיף על פרס כי " הוא היה נציג מובהק של תקווה עתיד טוב יותר , עם כניסה של השנה חדש , גם אני , יותר מאי פעם , מלא תקווה " נתניהו התייחס ברכה הישג ממשלה שנה האחרונה . דבר , " שמר על הביטחון , ביצר את גבול , הורד את הסתננות בלתי חוקי ישראל מעט אפס , חיזק את כלכלה " עוד הוסיף כי " שמר אף חיזק את יחסים מיוחד עם ארץ הברית , חתם על ההסכם ביטחוני גדול ביותר תולדה ארץ הברית " עוד וואלה ! מוטרדים יוקר מחיה אבל נהנה חיות על י , אות שוטר בירה : היערכות שיא לקראת ה : טראמפ עשוי היה התחמק תשלום מס במשך שנה עוד אמר נתניהו כי " יש לן הישג רב , אבל יש לן גם עוד אתגר ובים ל . לא הכול נפתר , אנחנו יודעים את זה , אנחנו פועל כדי לעשות את מה שצריך " סיום , איחל ראש ממשלה אזרח : " שנה שגשוג צמיחה , שנה התעצמות פריחה , שנה ביטחון , עזרה שם גם שנה שלום " גם נשיא המדינה ראובן ריבלין פרסם ערב את ברכה רגל השנה חדש . " ראש השנה היהודי תשר טומן תוך את אות מילה לא כדי . אות הללו אות אומרות לן : " אמר ריבלין . " שנה חולף ידענו רגשים קשה , עצב צער " הוסיף הנשיא , " התמודד עם התקפה טרור , שוב למדן קיום כאן על אדמת הזה אינו מובן אל . אבל צד זאת , צד כאב נורא חווה גם ישראל איתן חזקה . ישראל אמיץ נחוש , לא מוותרת , אופטימי " סוף דבר ירך ריבלין את אזרח ב טוב . שנה של הידברות ושל שיח , של תקווה הגשמה " הוסיף " שנה שקט , שנה של סבלנות ושל סובלנות , שנה שבה נציב אתגר חדש נוכל הם " שר הביטחון , אביגדור ליברמן , פרסם אף הוא רך שנה טוב מצולמת בערב חג אזרח המדינה . " שנה טוב קודם כל כל חייל חייל צ ול אנשי מערכת הביטחון עושים מיוחד חג אלו כל על מנה יעברו שקט את הביטחון כל עם ישראל יוכל לחגוג לשמוח " אמר ליברמן סרטון פרסם לשכה . " אני מאחל עצמו הרבה ריאה , המשך עשייה עיקר בוא נעשה כול ביחד כדי התגבר על כל מחלוקת לחזק את עם ישראל . שנה טוב מתוק " עדכון ראשון : נתניהו ברכה שנה חדש : " מלא תקווה עתיד טוב יותר , כמו פרס " ראש ממשלה נתניהו התייחס ברכה מוות של הנשיא לשעבר . גם הנשיא ריבלין ירך סיכם את ת : " למדן שוב קיום על אדמת אינו מובן אל , אך צד כאב ישראל איתן " 