ביט מכחיש אפשרות אחדות : " עבודה רוצים להחליש את הרצוג " ח דוד ביט התייחס ריאיון אולפן וואלה ! דיווח על משא ומ ין ליכוד מחנה ציוני על הצטרפות קואליציה . " לפי מה אני יודע לא קורה לום שלב הזה " אמר . " לא הקים ממשלה כדי ייצג רק את האינטרסים של העבודה " י קואליציה , ח דוד ביט , דחה היום רביעי ריאיון אולפן וואלה ! את דיווח על משא ומ ין ליכוד מחנה ציוני על הצטרפות קואליציה . " לפי מה אני יודע לא קורה לום שלב הזה " אמר . ביט גם דחה את אמירה פיהן קור דיווח הגיע ליכוד . " יש אופציה תוך מפלגה העבודה רוצים להחליש את הרצוג " ציין . עם זאת , הבהיר כי " יכול להיות זה בא ליכוד אנשים רוצים משא ומ לא יצליח או שר חושבים יאבדו תיק . הסכם כזה לא יכול בוא רק על חשבון ליכוד " ח ביט הסביר כי משא ומ הקודם נכשל שום ש מחנה ציוני יצחק הרצוג ניסה שנה את קו יסוד ראש ממשלה נימין נתניהו לא הסכים . " לא הקים ממשלה על מנה ייצג רק את האינטרסים של מפלגה העבודה , גם הפעם אין אפשרות רבע את מעגל " קריאה נ מתנגדים ממשלה אחדות : " ביב הוא הבעיה לא ה על מגע אחדות שוב מעוררים מרירות מחנה ציוני : " הרס את חג " ביט הוסיף כי " ראש ממשלה רוצה הרחיב את קואליציה , אבל הפעם זה לא יסתפק רק ליכוד , כל פלגה תצטרך תרום , אי אפשר כולם יזוזו צד ויתנו ליכוד לוותר על תיק " דבר , עד תחילה מושב בא " זה חייב הסתיים " עם זאת , הוא לא צופה כי משא ומ יצליח . " אני לא רואה את מהלך הזה עובד בכלל . הרצוג לא יכול העביר את זה סיעה מרכז " אתמול דיווח על התקדמות דרמטי מגע ין הרצוג נתניהו . לפי מתווה מסתמן דווח , הרצוג יקבל מונה תיק ממשלה , כולל תיק התרבות ספורט יועבר מידי מירי רגב חלק דרישה מחנה ציוני . נוסף כך , לפי דיווח , הוחלט על כינוס ועידה אזורי תדון משא ומ ין ישראל פלסטיני . הרצוג פרסם הכחשה גורפת מה כינה " ידע כוזב " המשך אמר : " לא היה מגע חסות חג ואין לא היה ום שינוי מצב " כתב . חברי נס מטעם מפלגה העבודה הביע אתמול התגדות כניסה ממשלה . ח עמיר אמר כי ראש ממשלה הוא " הבעיה לא פתרון " ו אראל מרגלית הבטיח לפעול סיכול מהלך כמו סבב שיחה הקודם . ח שלי לא הגיב לדיווח של . ביט מכחיש אפשרות אחדות : " עבודה רוצים להחליש את הרצוג " ח דוד ביט התייחס ריאיון אולפן וואלה ! דיווח על משא ומ ין ליכוד מחנה ציוני על הצטרפות קואליציה . " לפי מה אני יודע לא קורה לום שלב הזה " אמר . " לא הקים ממשלה כדי ייצג רק את האינטרסים של העבודה " 