כבוד אחרון : הנשיא התשיעי מעון פרס נטמן טקס ממלכתי הר ה נטמן חלקה גדול אומה , פני כן התקיים טקס השתתפות עשר מנהיג זר . נשיא א ברק אובמה , הנשיא ריבלין , ראש ממשלה נתניהו גם הנשיא לשעבר קלינטון נשא דבר הלוויה . עם סיום הלוויה נחסם ביש צורך אבטחה המנהיגים דרך ל התשיעי מעון פרס הובא הבוקר שישי מנוחה חלקה גדול אומה שב הרצל ירושלים . טקס הלוויה השתתף עשר מנהיג זר נחת יממה האחרונה ישראל , בראשם נשיא ארץ הברית ברק אובמה נחת הבוקר ב יעזוב את ישראל עם סיום טקס . טקס נשא דבר גם הנשיא ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר חברי נס רב . לאחר סיום טקס הר הרצל , אובמה ימריא חזרה ארץ הברית לא ייפגש עם ראש ממשלה . אל אובמה הצטרף שר קרי , מושל מדינה ניו יורק אנדרו קומו , מושל ניו כריס ריסטי , יחד עם הנשיא לשעבר ביל קלינטון , הגיע כבר אתמול , הם ירכיבו את משלחת אמריקני הלוויה . לפני תחילה טקס , שוחח נתניהו בקצרה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר לו כי " הרבה זמן לא נפגש " נתניהו השיב לו : " אני מאוד מעריך את זה שב הלוויה " אל אבו מאזן התלוו בכיר פלסטיני נוסף . אירוע נוכח גם שר של צר סאמח שוכר . קריאה נוסף על מוות של הנשיא ה : " עצר כל מי יכול להפריע הלוויה פרס כולל י עד שירה משותף : הקשר מיוחד של פרס ו מאזן שר של צר ישתתפו הלוויה של פרס בן משפחה של מעון פרס , ילד נכד , הגיע הבוקר משכן התקבל לשכה יושב ראש הכנסה יולי אדלשטיין . הם עלה בן המשפחה חדר שב הוצב ארון של פרס , התייחד נשא יחד תפילה . אירוע הר הרצל ישתתפו עשר מנהיג מרחב העולם פוליטיקאי ישראלי רב , בראשם ראש ממשלה נימין נתניהו . המשטרה חסם כביש לפני תחילה ההלווי . אישים בולט אירופה השתתף טקס הם נשיא צרפת פרנסואה הולנד נשיא לשעבר ניקולא סרקוזי , יורש עצר הבריטי נסיך , ילווה ראש ממשלה לשעבר טוני בלייר , גורדון בראון דייוויד קמרון יחד עם שר בוריס נשיא גרמני יואכים גאוק שר שטיינמאייר , ראש ממשלה איטליה תאו רנצי , פליפה מלך ספרד , נשיא המועצה אירופי דונלד טוסק שרת של איחוד אירופי מוגריני , ראש ממשלה הונגרי ויקטור א , ראש ממשלה בדיה סטפן לופבן , ראש ממשלה סלובקיה רוברט פיק , נשיא קפריסין ניקוס אנסטסאידס אחר . מנהיג בכיר אחר מרחב העולם השתתף הם ראש ממשלה קנדה טרודו , נשיא מקסיקו אנריקה פנייה נייטו , מושל כללי של אוסטרליה פיטר קוסגרוב , נשיא חוף שנהב אלסאן אואטרה נשיא טוגו פאורה גנאסינגבה . ביש כיוון ירושלים נחסם היום מחלף נ תנועה כלי רכב שני כיוון לפני הלוויה של הנשיא התשיעי ואחריה . ין עד ילוו שיירה של מנהיג עולם יחזרו ממנו כיוון נ לאחר סיום . משטרה קוראים ציבור נהגים שלא הגיע כביש מהלך שעה אלו . עוד נמסר המשטרה כי של סגירה של ציר המרכזי מחבר ין תל אביב ירושלים , ויים בשעות אלו עומס תנועה כבד כביש , . ציבור מתבקש שלא השתמש בציר אלו עד פתיחה מחודש של ביש . ירושלים עצמה , נחסם תנועה כלי רכב ציר מוביל הר הרצל . רחוב נחסם הם : איש שלום , פרבשטין , שדרה הרצל צומת מיתר עד כיכר הולנד , שמואל בייט יון הר הרצל , הרצל , בית גן , דרך זיכרון . כמו כן נחסם ציר מוביל בתי מלון כיוון הר הרצל . רחוב אלה הם אגרון , ר עד צומת בתי מלון , הכט , הרצל . מנהל נ שמואל זכאי סיים הבוקר הערכה צב עם יחידי מבצעי של נ , משטרה ישראל , משרד שותף נוסף , לקראת בוא של אורח רשמי מגיעים הלוויה של נשיא המדינה לשעבר . רשות שדה התעופה סר כי אז ליל יום רביעי עד כה לא היה שיבוש לוח טיסה מסחרי . אתמול , יום השיא של כל זמן , עברו אלף נוסע ב , בנוסף הם חלף בו גם אות אורח הגיע לוויה . מהלך כל היום ויים לעבור שדה התעופה עוד אלף נוסע ביותר המראה נחיתות . דובר שיא פעילות של נמל התעופה ביום שישי . אורח הגיע לוויה יחלו עזב את ישראל שעה , אורח האחרון אמור להמריא שעה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה רוני אלשיך מפקד מחוז ירושלים ניצב יורם לוי קיים אמש הערכה צב בניין אומה בירה , שם הוקם ה לקראת הלוויה של הנשיא התשיעי . אלשיך אמר כי " עצר כל אחד יכול להפריע הלוויה , כולל יהודי " ארדן הוסיף כי " טקס הלוויה הוא אירוע לאומי על חשיבות עליון כך היערכות של המשרד , של המשטרה ושל כל גורם החירום . זה אחד מבצעים הכי מורכב נעשה אי פעם " א סר דבר ה רוני אלשיך . " אנחנו נמצא שלהי ההכנות של תהליך מורכב " הדגיש . " מנה את אצבע על נקודה כשל אפשרי , יש הרבה מאוד שחקן , יהיו הפתעה . ין אם דובר הפתעה נוגעות אורח אישים , וב אם דובר הפתעה ורות תקופה " כבוד אחרון : הנשיא התשיעי מעון פרס נטמן טקס ממלכתי הר ה נטמן חלקה גדול אומה , פני כן התקיים טקס השתתפות עשר מנהיג זר . נשיא א ברק אובמה , הנשיא ריבלין , ראש ממשלה נתניהו גם הנשיא לשעבר קלינטון נשא דבר הלוויה . עם סיום הלוויה נחסם ביש צורך אבטחה המנהיגים דרך ל 