נתניהו רגל ראש השנה : " אני מלא תקווה עתיד טוב יותר " ראש ממשלה נימין נתניהו שלח ערב בת את ברכה ראש השנה אזרח ישראל . " אנחנו נכנס שנה חדש אחרי שבוע מהל עצב געגוע אל מעון פרס . הוא היה נציג מובהק של תקווה עתיד טוב יותר , עם כניסה של השנה חדש , גם אני , יותר מאי פעם , מלא תקווה " כתב . " יש לן הישג רב , אבל יש לן גם עוד אתגר ובים ל . לא כל עדיין נפתר , אנחנו יודעים את זה , אנחנו פועל כדי לעשות את מה שצריך . אני מאחל כל אחד אחת מ ול משפחה שנה שגשוג צמיחה , שנה התעצמות פריחה , שנה ביטחון עזרה שם , גם שנה שלום " נתניהו רגל ראש השנה : " אני מלא תקווה עתיד טוב יותר " 