דיווח על מגע אחדות שוב מעוררים מרירות מחנה ציוני : " הרס את חג " דווח כי חל התקדמות ין נתניהו הרצוג , מפלגה החל לסעור רוח . הרצוג טוען כי דובר ב כוזב " אולם חברי נס אחר לא שלל כי ה אכן מתרחש . " צב התאבדות " אמר ח כבל ח כבל על קריאה של חלון הצטרף ממשלה אחדות , יוני למרות הכחשה נמרץ דים מעורב , ספקולציה על ממשלה אחדות הרס חבר הכנסה של מחנה ציוני את היום האחרון של חג . דיווח הבוקר ישי על התקדמות דרמטי מגע ין י המפלגה יצחק הרצוג ראש ממשלה נימין נתניהו מיד החל צף קצף פוליטי על מתרחש . סביבה של הרצוג גם ליכוד הכחיש את דיווח מכל כל , אך חברי הכנסה לא נותר אדיש יש מי אף התלונן על מי הורס הם את מנוחה משחק פוליטי . הרצוג עצמו שלח סר פעיל חבר סיעה וב התנצל על " הפרה שלווה חג " ח איתן כבל כתב פייסבוק כי " מי מתכוון חפר אני לבלבל אני את מוח על אחדות שלא ינסה להתקשר " הוא תיאר איך הנושא " מחרב עלה על משפחתי את ראש השנה שכל כך אהוב עלה " מ המפלגה ח חיליק בר שיגר סר פעיל הציע הם ש יפול שוב פח הזה " ח יואל חסון , צד , האשים את ראש ממשלה מחול שד . " ברור כול נתניהו הוא זה מפריח את בלון האחדה שוב שוב מטריף חצי דין עם שלם של עיתונאי " כתב טוויטר . שבוע אחרון התחדש ההערכות מערכת פוליטי כי מגע ין הרצוג נתניהו לקראת צירוף מחנה ציוני או מפלגה העבודה ממשלה נמשך אף תקדמים יתר שאת . הבוקר פורסם חדשה כי חסות חג חל התקדמות משמעותי מגע כי לפי מתווה מסתמן הרצוג יקבל מונה תיק ממשלה , כולל תיק התרבות ספורט יועבר מידי מירי רגב חלק דרישה מחנה ציוני . נוסף כך , לפי דיווח , הוחלט על כינוס ועידה אזורי תדון משא ומ ין ישראל פלסטיני . דיווח על מגע אחדות שוב מעוררים מרירות מחנה ציוני : " הרס את חג " דווח כי חל התקדמות ין נתניהו הרצוג , מפלגה החל לסעור רוח . הרצוג טוען כי דובר ב כוזב " אולם חברי נס אחר לא שלל כי ה אכן מתרחש . " צב התאבדות " אמר ח כבל 