נתניהו אבה מאזן לחץ יים הלוויה פרס : " זמן רב לא נפגש " ראש ממשלה קיבל את י הרשות פלסטיני עם הגעה אמר לו : " אני מאוד מעריך את זה שב " אתמול אישר נתניהו את בקשה של אבו מאזן השתתף הלוויה , לאחר אחרון שלח שבוע אגרה ניחום משפחה פ ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן נפגש הבוקר שישי הלוויה של הנשיא התשיעי מעון פרס לחץ יים . מהלך פגישה הקצרה ב , אמר אבו מאזן נתניהו : " הרבה זמן לא נפגש " נתניהו השיב : " אני מאוד מעריך את זה שב הלוויה " אתמול אישר נתניהו את בקשה של אבו מאזן השתתף הלוויה , לאחר אחרון העביר בקשה מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי . י הרשות פלסטיני בא ירושלים יחד עם סאיב עריקאת מוחמד , האחראי על הקשר עם ישראל . ביום רביעי שלח אבו מאזן אגרה ניחום משפחה של הנשיא לשעבר . " פרס היה ותף תהליך שלום יחד עם מנהיג הקודם יאסר ערפאת עם ראש ממשלה ישראל יצחק רבי " כתב אבו מאזן מכתב פורסם סוכנות ידיעה פלסטיני . הוא הוסיף כי פרס " השקיע מאמץ רב הגעה שלום אז הסכם אוסלו עד יום האחרון " עוד על הלוויה של הנשיא התשיעי מעון פ אחרון : ישראל ערוך פרידה נשיא התשיעי מעון פ אווירי בשיאה : אובמה נחת ישראל לקראת הלוויה פ פקק רב : ביש נחסם תנועה של הלוויה הנשיא לשעבר פרס אתמול נפגש נתניהו עם שרת של איחוד אירופי מוגריני מעון רשמי ירושלים . מהלך פגישה דן שני מצב אזורי אפשרות התקדם תהליך שלום . פגישה השתתף מ משרד דורה גולד , מ ראש ה יעקב נגל , ע יצחק מ שגריר ישראל מוסד איחוד אירופי ו רוני . לפני כן נפגש ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון . אחרי הלוויה צפוי ראש ממשלה היפגש עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד עם ראש ממשלה קנדה טרודו פגישה הראשונה אז נבחר תפקיד . עם זאת , לא צפוי להיות פגישה רשמי ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה שום הוא צפוי הישאר ישראל רק שעה בודד . שני ויים היפגש רק טקס הלוויה מיד עם תום ימריא הנשיא אמריקני . נתניהו אבה מאזן לחץ יים הלוויה פרס : " זמן רב לא נפגש " ראש ממשלה קיבל את י הרשות פלסטיני עם הגעה אמר לו : " אני מאוד מעריך את זה שב " אתמול אישר נתניהו את בקשה של אבו מאזן השתתף הלוויה , לאחר אחרון שלח שבוע אגרה ניחום משפחה פרס 