" צריך לירה ראש ממשלה " תושב ירושלים אי לרצוח את נתניהו ו , שלו עבר פסיכיאטרי , הגיע בית ראש ממשלה מהלך ראש השנה אמר מאבטח כי יש לרצוח אותו . מעצר הוארך יום והוא נשלח בדיקה פסיכיאטר תבחן את כשירות עמוד לדין לשהות ב שכונה אה ערים ירושלים , על עבר פסיכיאטרי , נעצר מהלך ראש השנה לאחר אי לרצוח את ראש ממשלה . היום רביעי האריך שופט בית משפט שלום ירושלים קרן ילר את מעצר של חשוד יום . מהלך חג בא חשוד בית ראש ממשלה אמר מאבטח מקום כי " צריך לירה ראש ממשלה " מאבטח עיכב את חשוד מקום הזמין שטר . חקירה חזר חשוד על דבר אמר גם חוקר כי יש לרצוח את ראש ממשלה . המשטרה יקשה להאריך את מעצר של חשוד שבעה ימים , נציג המשטרה בדיון אמר כי כוונת חוקר שלח אותו בדיקה פסיכיאטר " על עצם אמירה " נגד , פרקליט של חשוד , ע אה צמל יקשה שלא להסתפק בדיקה פסיכיאטר של שירות בתי סוהר , אלא שלח את חשוד אופן דחוף " הסתכלות ממשי רציני , אולי אשפוז " היא הדגיש בדיון את העובדה כי חשוד יש עבר פסיכיאטרי מוכר . שופט ילר קבעה כי יש העביר את חשוד מוקדם ככל ניתן בדיקה של פסיכיאטר מחוזי יבחן את כשירות עמוד לדין את כשירות לשהות מעצר . עוד וואלה ! : עובד נעצר חשד הדלפה צפנים מ גינוי חריף שכונה מפוני עמונה : " מדאיג אור הסכם ה בודק מדוע כיפה ברזל לא יירט את רקטה התפוצץ שדרה " צריך לירה ראש ממשלה " תושב ירושלים אי לרצוח את נתניהו ו , שלו עבר פסיכיאטרי , הגיע בית ראש ממשלה מהלך ראש השנה אמר מאבטח כי יש לרצוח אותו . מעצר הוארך יום והוא נשלח בדיקה פסיכיאטר תבחן את כשירות עמוד לדין לשהות מעצר 