נתניהו : " אקדם הלך קריאה כור גרעיני על שם של פרס " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה כי הנשיא לשעבר " פעל רב הקמה מפעל חשוב ראוי קרוא קריה מחקר גרעיני על שם " מהלך השבעה יקשה משפחה של פרס קרוא נתיב איילון על ש לאחר מוות של ראש ממשלה נשיא לשעבר מעון פרס , הציע היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו קרוא כור גרעיני דימונה על שם . פרס היה מוביל מהלך הקמה כור סוף שנה אף גייס סף לשם כך . " כוונת הביא כך קריה מחקר גרעיני דימונה תיקרא על שם של מעון פרס זכרונו ברכה " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " פרס פעל רב הקמה מפעל חשוב הזה , מפעל חשוב ביטחון ישראל דור , ראוי נכון קרוא קריה על שם " שבוע שעבר , מהלך השבעה , פנה משפחה פרס שר תחבורה ישראל הגיע כדי לנחמם בבקשה קרוא את נתיב איילון על שם יקיר . שר סיכם כי לאחר חג ייפגש שוב עם המשפחה מטרה שקול את הנושא . פרס כיהן תחילה שנה שר תחבורה , היה אחראי ין היתר הקמה תעלה איילון . לאחר מוות של הנשיא לשעבר , הגיש ראש עירייה דימונה בקשה הסב את שמה של קריה גרעיני עיר על שם של פרס . " יותר סימל את תקווה חזון , היה מזוהה עם הקמה של קריה מחקר גרעיני " אמר . קריאה נ לוי לא חוזר בו דבר נגד פרס : " אין אני על מה התנצל " יש בו משהו מיוחד " טקס זיכרון פרס בית נס ב לשעבר ניחם את משפחה פרס : " אסור לוותר על שלום " נתניהו : " אקדם הלך קריאה כור גרעיני על שם של פרס " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה ממשלה כי הנשיא לשעבר " פעל רב הקמה מפעל חשוב ראוי קרוא קריה מחקר גרעיני על שם " מהלך השבעה יקשה משפחה של פרס קרוא נתיב איילון על שם 