פיגוע ירושלים : ני וגים חמישה פצוע שתי זירה ירי המחבל ח עצר עם רכב יד תחנה הרכבה הקלה מול המטה ארצי , פתח באש , המשיך נסיעה מהיר שייח וירה איש נוסף . מאוחר יותר נקבע מוות של פצוע , בת , ושל שוטר י בן . המחבל , על תעודה זהות חולה , נורה מוות על יד כוח מ . ארדן : לא היה התרעה מ בן אדם נהרג עוד חמישה נפצע היום ראשון פיגוע ירי שתי זירה ירושלים . המשטרה נמסר כי כלי רכב בן עצר מול תחנה רכבת קל שדרה בר לב סמך גבעה תחמושת , לא הרחק מטה ארצי של המשטרה , מחבל פתח ממנו ירי . כוח מ רדף אחרי המחבל חיסל אותו לאחר חילוף ירי . המשטרה הוציא צו איסור פרסום על פרטי הפיגוע . חמאס ירך : " תגובה טבעי פשע הכיבוש " ההרוגים הם שוטר י בן איש כבת . הם נפצע תחילה אורח אנוש פלג גוף עליון פונה בית החולים הדס הר צוף עיר , שם נקבע מוות . ין פצוע שלושה מצב בינוני : איש כבת עם פצע פלג גופה עליון בן נורה גפיים . שתי נשים בנות , היה רכב נפגע מירי המחבל , נפצע אורח קל . שלושה נוסף קו חרדה . קריאה נ פיגוע : " שמע צרור , אמר אשתי לא זוז הרכב " המשטרה נמסר כי חבל נסע רכב מהירות צומת גבעה צרפתי כיוון תחנה הרכבה הקלה וירה עבר אנשים עמד תחנה . זירה זו נפצע איש אורח אנוש . הוא המשיך נסיעה מהירות כיוון צומת קלרמון גנו וירה עבר איש היה תוך רכב . לאחר כן , המשיך נסיעה כיוון שייח , עצר את רכב צד כביש , הבחין צוות לוחם י , כולל אופנוע נסע כיוון , וירה כיוון . שוטר י נפצע אורח אנוש שוטר נוסף נפגע אורח קל . צוות לוחם מ , קיבל את דיווח היה סמך , הבחין מחבל רכב וירה בו מוות . פצוע פונה בתי החולים הדס הר צוף הדסה עין רם עיר . המחבל , בן סילוואן התגורר אחרון רובע מוסלמי ירושלים , היה על תעודה זהות חולה . הוא אמור היה להתייצב היום ריצוי מאסר בית לא בגין תקיפה שוטר כך עולה מדיווחים כלי תקשורת פלסטיני . המחבל נידון עבר שנת מאסר לאחר הורשע עבירות של הסתה טרור פייסבוק נכנס שער הכלא ינואר שנה שעברה . " כשהגענו מקום ראה ספר פצוע , מיד זיהה תחנה הרכבה איש מחוסר הכרה עם פצע ירי פלג גופה עליון מצב קשה מאוד " סיפר פרמדיק מ רפאל רבסט . " העניק לה טיפול רפואי מתקדם כלל עצירה דימום הנשמה פינה אותו תוך כדי המשך טיפול רפואי בית החולים הדס הדס הר צוף " פרמדיק מ אהרון אדלר הגיע אופנוע טיפול לזירה סר : " הגיע מקום האירוע רחוב חיים בר לב בחן איש כבת עם פצע ירי פלג גופה עליון , היא היה מחוסר הכרה , ללא נשימה ללא דופק . העניק לה טיפול רפואי מציל חיים , עלה אותו ניידת טיפול לן שהייה מקום היא פונה בית החולים הדס הר צוף מצבה אנוש . תוך כדי קיבל דיווח על פצוע נוסף רחוב מעון הצדיק , המשיך לשם הגיע ראה ני פצוע בן סבל פצע ירי , אחד היה הכרה מלא נפגע גפיים שני פלג גוף עליון . לאחר טיפול מהיר שטח פינה את פצוע בתי החולים . מהלך פינוי פצוע טופל עצירה דימום , טיפול כאב נוזל " פרמדיק נוסף היה זירה פינה שוטר בית החולים סיפר על המראה הקש . " הגיע ראה שוטר על הרצפה גואל דם . פנה אותו כמה יותר מהר . לאחר כן הגיע בית חולים אזרחי נוסף , לא דרך , פונה ככל הנראה כוח עצמה " אסנת , מנהלת הדס הר צוף , סיפרה על מצב של פצוע פונה מוסד רפואי . " ינו הגיע ני פצוע מצב אנוש תוך כדי החייאה . כל הרופאים מטפלים הם . עוד פצוע קל עוד פצוע נבדק מטופלת . אנחנו מאוד קרוב זירה הפיגוע . בית החולים ערוך מוכן , היה מוכן תוך דקה מקום " בית החולים רכז ידע טלפוני : . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פיגוע פתח ישיבה ממשלה . " לפני דקה אחדות חויינו ירושלים פיגוע ירי של חבל רכב . הוא פגע כמה אנשים . אנחנו עדיין מבררים את פרט . הכוחות פועל שטח . מבקש שלח איחול החלמה פצוע . כפי זה נראה דוח שאנחנו קבל , היה כאן פעולה מהיר נחוש מאוד של שוטר משטרה ישראל , דלק אחר המחבל חיסל אותו " לפי דיווח כלי תקשורת פלסטיני , המחבל , בן , הוא תושב שכונה סילוואן מזרח ירושלים . הוא נידון שנת מאסר בגין סטטוס כתב עמוד פייסבוק שלו מהלך מבצע " צוק איתן " על רקע רצח שלושה נערים אבה חדיר . " ירושלים על לוע של הר געש עומדת . ירושלים החלה מהפכה אינו מהפכה של אבן בלבד " כתב . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר כי המחבל הוא על תעודה זהות חולה . " לא התקבל התרעה מוקדות על פיגוע עיר " אמר ארדן ביקור זירה הפיגוע . ה רוני אלשיך הגיע זירה הפיגוע תיאר את השתלשלות אירוע . " זה פיגוע קשה . אנחנו פרוס צפיפות ירושלים . ציבור חזק , ציבור ירושלים מתודרך יודע חזר שגרה , אני מקווה הוא סומך על המשטרה . סוף של דבר רגע פיגוע החל , עוד לא גמר את התחקיר , אבל דובר כמה אות מטר שלוש עד ארבע דקה . בגלל שוטר רב זה אפשר לן להגיב מהר . אני קורא ציבור גלות ערנות להתקשר מוקד על כל דבר חריג , נגד לא שנה את שגרה החיים . אנחנו נס לתת מענה כל אירוע ורים חג גם אירוע אחר . אין שינוי רגע הערכה המצב , אנחנו ערוך לתת מענה כל מי תכנן הגיע ירושלים " דבר , סכנה טרם חלף . " אחרי כל פיגוע יכול להיות ניסיון לחקות פיגוע אחר , אבל רגע אין שינוי הערכה המצב אנו צריך לתת מענה . יש גורם אינטרס בסיסי הוא לעשות פיגוע נגד אנחנו צריך לעשות את עבודה משטרה נושא המחבל פרט עלה החקירה תחת צו איסור פרסום יוסר צו אנחנו נעדכן את ציבור " לפני שנה אירע פיגוע דקירה אותו המקום . מחבל בת דקר שוטר מ פצע אותו אורח קל . שוטר , הבחין איש עורר את חשד בדרך חיים , קרא לה עצור . היא משיכה דרך הבחין כי הוא מתקדם עברה , הסתובב עבר עם סכין דקר אותו . בתגובה , שוטר דרך את נשק וירה ב . זמן קצר לאחר כן נתפס פלסטיני חשד סייע מחבל להוציא פועל את הפיגוע . אוקטובר אירע תחנה אוטובוס זירה זו פיגוע דריסה קטלני . תינוק נהרג שבעה בן אדם נפצע . המחבל , עבד שלודי בן סילוואן , מזוהה עם תנועה חמאס , נפצע אורח קשה מירי שוטר פונה בית חולים , מאוחר יותר מת פצע . עדכון ראשון : פיגוע ירושלים : ני וגים חמישה פצוע שתי זירה ירי המחבל ח עצר עם רכב יד תחנה הרכבה הקלה מול המטה ארצי , פתח באש , המשיך נסיעה מהיר שייח וירה איש נוסף . מאוחר יותר נקבע מוות של פצוע , בת , ושל שוטר י בן . המחבל , על תעודה זהות חולה , נורה מוות על יד כוח מ . ארדן : לא היה התרעה מוקדות 