ח רוזין על המיזם בית אל : ממשלה מתחנפת מיכל רוזין מרצ הגיב ערב חמישי פרסום וואלה ! על קידום תוכני תיירות בית אל בנימין . ימין דורס את ציבור תמורת חנופה קהל מתנחל . ללא דין ללא דיין , היא פועלת עבריין שטח מפקיעה קרקע פלסטיני פרטיות עבר המשך אתר תיירות ממומנים כסף ציבור כול " אמרה . דבר , ראש ממשלה נימין נתניהו מסכן את יחסים עם ארץ הברית מפקיר את שאר המדינה סובלת מחסור תקציב . " כנראה שאת טבריה ירוחם צריך העביר אל עבר קו ירוק כדי ממשלה ישראל תממש את חובה בסיסי פיתוח פריפריה " הוסיף רוזין . ח רוזין על המיזם בית אל : ממשלה מתחנפת 