נתניהו קרי על רקע הביקורת : " הבנייה חלופה תושב עמונה " ר שוחח עם שר אמריקני על רקע הביקורת החריף וושינגטון על הכוונה לבן יחידי דיור בנימין מפוני עמונה . לפי גורם מדיני , נתניהו הדגיש כי הבנייה תצא פועל רק אם לא יימצא פתרון א ממשלה נימין נתניהו שוחח היום בת טלפון עם שר אמריקני קרי , על רקע הביקורת החריף וושינגטון על התכנה הקמה יחידי דיור עבר פוני עמונה התנחלות שבות רחל בנימין . דבר גורם מדיני , " נתניהו אמר קרי כי הבנייה שבות רחל נועד ספק חלופה תושב עמונה מידה לא יימצא פתרון אחר " מקביל שוחח שני על סוגיה נוסף ורות מזרח תיכון . ביום רביעי האחרון פרסם בית לבן גינוי חריף בעקבות ההחלטה הישראלית . " קיבל הבטחה ציבורי ממשלה הישראלית סותרות את הודעה לה " אמר דובר בית לבן ארנסט , הוסיף : " אני מניח כאשר מדבר על כיצד חבר טוב מתייחסים זה זה , זה קור דאגה ע " עוד וואלה ! : טראמפ על סערה הקלטה : אין סיכוי אפרוש סגן : נפגע מ אף נחלש : " מתיו " גרם שיטפון עז קרוליינה ה של דם " עשר וגים אות פצוע תקיפה סעודי תימן לפני כן פרסם מחלקת המדינה אמריקני הודעה גינוי חריג , ובה קשר ין המשך הבנייה התנחלות לבין חתימה הסכם הסיוע . מרק טונר , סגן דובר מחלקת המדינה אמריקני , סר הודעה : " זה מדאיג מיוחד אור ההסכם חסר תקדים ין ישראל ארץ הברית סיוע צבאי , נועד להגביר את ביטחון של ישראל , ישראל נוקטת החלטה נוגדת את האינטרסים לה , נוגעים פתרון הסכסוך לה עם פלסטיני דרך שלום " הוא ציין גם את עיתוי ה " של ההחלטה , זמן קצר לאחר מוות של הנשיא התשיעי מעון פרס . טונר הוסיף כי " ישראל צריך בחור ין הרחיב הבנייה התנחלות לבין שימור אפשרות פתרון שתי מדינה . לאחר הודעה קוורטט האחרונה , שבה נקרא ני דים לנקוט צעד כדי קדם את פתרון בפועל , אנחנו צער רואים בדיוק את הפך . המשך הבנייה התנחלות חדש הוא צעד נוסף כדי לברוח מציאות של דין אחת כיבוש תמיד אינו עולה קנה אחד עם עתיד של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי " נתניהו קרי על רקע הביקורת : " הבנייה חלופה תושב עמונה " ר שוחח עם שר אמריקני על רקע הביקורת החריף וושינגטון על הכוונה לבן יחידי דיור בנימין מפוני עמונה . לפי גורם מדיני , נתניהו הדגיש כי הבנייה תצא פועל רק אם לא יימצא פתרון אחר 