" איגרת חי עבר " נתניהו הקשיב הקלטה עם לוחם יוני ה קול של אח , כשל אלוף יוסי בן חנן , נדרך ראש ממשלה התרגשות ניכר על פנים . " זה לא כל כך דומה קול שלו , אבל חד שלו ברור " וואלה ! תיעד אופן בלעדי את המפגש , מהלך האזין שני הקלטה הקשר מקרב תל ש היה אחד הקרבה הקש ביותר מלחמה יום כיפור , והוא הפגיש ניים לוחם נועז ידע צ . יוסי בן חנן , ימים אלוף ב , יוני נתניהו , ימים פקד סיירת מ . במשך ארבע שעה בן חנן , אז פקד גדוד , שכב פצוע לב מובלעת כבש צ קרב צפון רמה גולן , נתניהו צעיר , פיקד על כוח סיירת מ רמה עמד ראש חוליית . ימים , כל אחד הם יהפוך אייקון של גבורה : נתניהו נתן את חיים מבצע חטוף מטוס " אייר פראנס " אנטבה , בן חנן תמונה הופיע על ער מגזין ייף מניף רובה תעלה . שנה חצי אחרי מלחמה , העניק ה מרדכי מוטה גור נתניהו את עיטור מופת על מבצע הרואי הוביל , כמה חודש לאחר כן , בן חנן קיבל את עיטור עוז על גבורה . שנה אחרי , עם חשיפה הקלטה נדיר של רשת הקשר זמן מבצע , הגיע בן חנן לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו כדי האזין לראשונה הקלטה יחד עם אח של מי הציל את חיים . " עשר כאן יוני , עשר כאן יוני " נתקל נתניהו קול של אח . " זה לא כל כך דומה קול שלו כי זה מעוות , אבל בהיר חדות שלו ברור " אמר ראש ממשלה מפגש תועד בלעדי על יד וואלה ! . הקלטה הקשר , חושפות את שעה גורליות אוקטובר , מטח טיל קיבל את פני כוח של בן חנן קרב על תל אמס פגע טנק שלו מהלך הסתערות נתניהו יצא ראש כוח חילוץ , מכילות בליל של קול הפרעה קשר . קריאה נוסף : המצב קשה , כל קודקוד פצוע " הקלטה נדיר המערכה ב , אל תוציא את ראש " הקלטה ההירואי ממלחמת כיפור נחשף תוך בליל זה נשמע פקד חטיבה שבע יאנוש בן גל , מי היה פקד אוגד מילוא של פיקוד צפון , רפאל איתן , לוחם מפקד אחר , דני מתלבטים איך יהיה הכי טוב הגיע מובלעת הסורית ש כבש , איך יצור קשר , איך להנחית את מסוק כיצד . כל פעם עולה קול של אח רשת , נתניהו מזהה נדרך מיד . " מעט אין לן הקלטה תמונה , זה עולם אחר , זה לא העולם של היום טלפון סלולרי מצלמה אוניברסלי . זה עולם של כתב גלוי . זו פעם ראשון אחרי עשר שנה אני שומע את זה . זה כאילו סר עבר " הסביר את התרגשות . לא רק את קול של אח מזהה נתניהו האזנה קטע בן יותר מרבע שעה הוא משמע אלוף בן גל , או רפול , נותנים יוני הוראה , כמו " יוני , אל תתכוון לפי שריפה " או מרגיעים את בן חנן בדרך . " יוסי , אל תוציא את ראש כבר יגיעו אל , אל תהיה מודאג " בן חנן , בן , הגיע לשכה לווה ב שמוליק אסקרוב , סגן פקד גדוד שלו מלחמה , מתרגש גם הוא לשמוע את קול לחזור אחורה אותו שעה גורליות . " אני בקושי יכול ענות לו " הוא משחזר את רגעי הימצאות שוחה גולן צפוני , " אבל הוא כל הזמן עודד א " עוד קודם רגע דרמטי , טוען בן חנן , יוני הציל את חיים כך נתן לו את מכשיר הקשר מ כמה ימים לפני כן . " צריך הבין יכולת בכלל לתקשר עם סגן אלוף שוכב פצוע מטר טנק שלו היא זכות יוני . נשאל השאלה איך הוא היה יכול דבר איתי , הרי לא היה אז אייפון או אייפון . התשובה היא פשוט יוני נתניהו " נקודה זו חושף בן חנן פני נתניהו סיפור שלא הכיר . כמה ימים לפני קרב תל אמס , הוא משחזר , יוני נתן לו את מכשיר הקשר , אפשר לו הנחה את כוח עוד שוכב פצוע מתבוסס דמו שדה קרב . " אני חושב על האירוע הזה מעט כל יום " אומר בן חנן , קרא בת יוני על שם של יוני נתניהו , ליווה גם את ראש ממשלה ביקור היסטורי אפריקה הקודם ציון שנה מבצע " דור רעם " שם הפך אחר כך מבצע יון . " היה רגע שאותו אני זוכר , שלא מופיע קשר , רגע שב יוני אנשים שלו הגיע אמר הם : יורים , והוא אמר אני : תירגע , עכשיו אני מפקד " כמו קרב היסטורי רב , גם קרב זה נרשם חוויה סוג אחר , של מוות , בהלה נטישה . ארבעה תוך שת טנק שבן חנן הוביל נפגע מהלך קרב מירי טיל , מרבי לוחם נפצע או נהרג . " אני אחראי על קרב לא מוצלח על תל עצמו ארבעה ההרוגים שלא חזרו " מאשים את עצמו בן חנן , מונה את ותיהם של אדיר שטרן , אדוארד אברמוב , הנרי וידאל מאיר הן . גם קרב תל אמס נפוץ גרסה שונות מטילות את אחרית מוות על תפקוד מפקד שטח , אך דבר בן חנן , זה אך טבעי . " כל עשייה קרבי מטבעה מעוררת מחלוקת גרסה , אבל סוף של דבר מדבר על מלחמה יום כיפור זה היה אחד הניסיונות מדהים ביותר של צ כי הוא ניצח למטה למעלה , אני אומר את זה אף אני לוקח אחרית על קרב אחד של הסתערות על תל אמס שלא הצליח אני " רבות שנה , מורשת גבורה של יוני הפך חלק בלתי נפרד היסטוריה פוליטי של אח ראש ממשלה מואשם שכם הערב עיצוב מופרז של אתוס גבורה שלו , חודש אחרון ביקורת זו נשמע שוב בעקבות טקס גרנדיוזי אוגנדה ציון שנה מבצע אנטבה , גם אתמול , אחרי שחרור ההקלטות מיום כיפור . נתניהו הוא אכן טיפוס פוליטי קר מחושב , אך מבט פנים ניכר כי חוויה שכול געגוע הם רגע אנושי חם נדיר . כל פעם קול של אח נשמע רשת הקשר , הוא נראה משתוקק עוד משפט , עוד מילה , עוד פיסה ידע על אח נפל , מתפאר יכולת הפיקוד הנהגה של אח הבכור . " היה בן " הוא נזכר בילוי משותף של שלושה האחים יוני , נימין עידו , אתגר הציב אח הבכור . " שאל אותו , אני , נגיד אתה מדבר , יש לך מימייה אחת אתה עם עוד מישהו , מימייה הזה יכול הציל רק אחד מ מה אתה עושה תשתה או תיתן לו ? הוא אמר אם זה עידו אני נותן . האמין לו לגמרי " סיפר נתניהו , ופנה בן חנן : " אז מקרה הזה אדם השני היה אתה " נתניהו חזר את שיחה האחרונה : " שמע אותו אומר כשהוא מצב של סכנה מוות משתקת אחר היא לא שיתק אותו . הוא היה מאוד קר רוח . יוני היה נועז , אדם עם לב , קור רוח צניעות גדול קשה לתאר אותו " זו הפעם השנייה תיים האחרונות מסדרון ארכיון מתגלות הקלטה נוגעות לב של נתניהו . מאי הוא שמע הקלטה של התחקיר מבצעי שבה נשמע קול של אח זמן מבצע בוים ישראלי שבי סורי מלחמה התשה . יוני נתניהו הוא ככל הנראה אחד נופלים מתועדים ביותר תולדה ישראל חלופה מכתב כתב משפחה חבר פורסם אחרי מוות ספר " מכתב יוני " חושפת את נבך נפש תמלול ארכיון ממשלתי צבאי לפני אנטבה נוסף השנה ספר זיכרון מיוחד מביא את גרסה של לוחם סיירת מ אירוע . אך קול צליל , כך מתברר , ספק נתניהו מד נוסף של הנצחה חיבור לאבלו . " זה דבר לא ייאמן , לא ייאמן . אני צריך בדק אם יש עוד הקלטה אלה " קבע נתניהו סיום הביע הערכה ארכיון צ משרד הביטחון . " זה כמו איגרת חי עבר . זה חי " הפקה : רחל ו טכני בימוי צלמת : מייקל ב ארכיון : ארכיון צ משרד הביטחון תוך סרט " יוני נתניהו סיפור אמיתי " צלם : בן בן סימון , טל אנגלנדר , נועם : אורה ר ידאו : רן צימט " איגרת חי עבר " נתניהו הקשיב הקלטה עם לוחם יוני ה קול של אח , כשל אלוף יוסי בן חנן , נדרך ראש ממשלה התרגשות ניכר על פנים . " זה לא כל כך דומה קול שלו , אבל חד שלו ברור " וואלה ! תיעד אופן בלעדי את המפגש , מהלך האזין שני הקלטה הקשר מקרב תל אמס 