נתניהו על דבר עמירם לוי : " יוני פגש את פרס אמת עולה סוף " לאחר שמע לראשונה את ההקלטות של אח , פקד סיירת מ מלחמה יום כיפור , הבהיר ראש ממשלה כי יוני נתניהו אכן פגש את הנשיא התשיעי . זאת , בעקבות דבר אלוף טען כי פרס הוא " שקרן נוכל " לא היה עורב מבצע . הכתבה מלא תפורסם מ ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול ני האשמה הקשה של אלוף עמירם לוי , ולפיהן הנשיא התשיעי מעון פרס , הלך עולם לפני שבוע , הוא " שקרן נוכל " עולם לא פגש את פקד סיירת מ לשעבר יוני נתניהו אחר שלא היה עורב מבצע אנטבה בן ערובה . דבר פורסם לראשונה תכנית " שישי " . " ערב מבצע אנטבה יוני נסע קריה פגש את מעון פרס , רצה התרשם ישיר מפקד כוח . אלה עובד ידוע סוף אמת עולה " אמר נתניהו כתבה מיוחד תתפרסם מלוא מחר , ערב יום כיפור , וואלה ! , מהלך שמע לראשונה את הקלטה הקשר של אח . פרס היה שר ביטחון רצה התרשם ישיר מפקד כוח , לוודא משימה עיקרי של הסתערות על טרמינל , שם הוחזק בן ערובה , היא אפשרי " סיפר . " הוא הזמין את יוני אל . נהג של יוני ספר עדות מוקלטת כיצד הם נסע קריה , אבל ב לא נתן הם היכנס . יוני פשוט עבר אותו , השאיר את נהג התווכח עלה פרס לשכה שהייה צמוד לשכה ה . מזכירה מספרת ראה את יוני מחכה היכנס , פרס סיפר אחר כך פגישה הזה נסך בו הרבה ביטחון " נתניהו המשיך סיפר כי גם נהגה של אח העיד כי הבחין בו יוצא פגישה כעבור דקה . " פרס נתן לו את תחושה נכון הוא יתמוך אישור מבצע , דבר שלא היה מובן אל " סיפר . " עובד ידוע . גם אם לוקח זמן עד יתבהרו , הן מתבהרות סוף של דבר סוף אמת עולה " עדכון ראשון : נתניהו על דבר עמירם לוי : " יוני פגש את פרס אמת עולה סוף " לאחר שמע לראשונה את ההקלטות של אח , פקד סיירת מ מלחמה יום כיפור , הבהיר ראש ממשלה כי יוני נתניהו אכן פגש את הנשיא התשיעי . זאת , בעקבות דבר אלוף טען כי פרס הוא " שקרן נוכל " לא היה עורב מבצע . הכתבה מלא תפורסם מחר 