ליברמן קורא קואליציה להחרים את רשימה משותף נתניהו ת הביטחון ביקש העביר את ההחלטה בתגובה החרמה הלוויה של מעון פרס בידי חברי סיעה . י קואליציה אישר ראש ממשלה תומך מהלך אמר כי ייכנס דיון יוזמה פתח מושב חורף . ח עוד תקף את ליברמן : " שיא חדש של שפלות " ווידאו : נאום הלוויה של מעון פרס , לפני שבוע הביטחון אביגדור ליברמן ביקש היום ראשון מ קואליציה , ח דוד ביט , העביר החלטה חייב הנהלה קואליציה על החרמה רשימה משותף כנסת בתגובה החרמה הלוויה של ראש ממשלה נשיא לשעבר מעון פרס . בתגובה בקשה של ליברמן אמר ביט כי פנייה של ליברמן זכה גיבוי מצד ראש ממשלה , נימין נתניהו . ביט הוסיף כי ייכנס את ראשי סיעה קואליציה עם פתיחה מושב חורף של הכנסה כדי קבל החלטה עניין . " ההתנהלות של חברי הכנסה ערב בא יד ביטוי גם היעדרות הלוויה מעון פרס מוכיחה פעם אחר פעם כי אינו מונעים רצון אמיתי לדאוג אוכלוסיה ערבי ישראל ולד קיום אלא פועל בדלנות , הסתה קיטוב " הוסיף . ראשי מפלגה התקיים היום צהריים משרד ראש ממשלה אמר ליברמן כי החלטה של חברי הכנסה רשימה משותף להחרים את הלוויה של פרס היה " חצייה קו אדום כי אי אפשר לעבור על כך סדר היום " דבר , הם הוכיח כי אין טעם יותר להתדיין איתם או אפילו התווכח עמם כי יש קבל החלטה חייב על החרמה כל הופעה נאום של מליאה הכנסה . קריאה נ : " אקדם הלך קריאה כור גרעיני על שם של פ לוי לא חוזר בו דבר נגד פרס : " אין אני על מה התנצל " יש בו משהו מיוחד " טקס זיכרון פרס בית נס וושינגטון נוסף כך , ביקש ליברמן עמית מפלגה , ח עודד פורר , כי יקדם את מהלך קרב פלגה אופוזיציה נוסף . שר הביטחון ביקש כי יפנה סיעה העבודה יש עתיד על מנה שגם הן יצטרפו חרם . י רשימה משותף , ח איימן עוד , אמר כי ליברמן מנצל את תזמון כדי פגוע מיעוט ערבי . " שיא חדש של שפלות הוא איש שכל מורשת פוליטי בנה על שנאה קיטוב מנסה ללמד א כיצד צריך לבן גשר . אך ידוע יוזמה של ליברמן פגוע ייצוג פוליטי של אזרח ערב מתהפכות עלה רק מחזקות א , כך הפחדה שלו רק עצימה את רשימה משותף . נמשיך לפעול כל זירה , כולל זירה פרלמנטרי , קידום שלום שוויון " ח אחמד טיבי תקף אף הוא בתגובה את ליברמן . " קשקשן הביטחון ממשיך עסוק דיבור ספין . מוכן להעריך מנוח מתהפך קבר שעה בריון שכונתי מגלם את תפקיד הדורמן לוויה . ליברמן אישי אחראי מוות של הרבה חף פשע משני דים , הוא אפילו לא טרח בוא לוויה של " ח יוסף אמר כי " ליברמן ממשיך את שיח השנאה הסתה הוא מוביל אז הוא פוליטיקה , והוא מנסה עת לעלות על גל עליהום נגד רשימה משותף . עבר הוא קרא להחרים את סוחר ערב , התנתק מאום , כעת להחרים את נבחר ציבור ערבי . הפעם הוא בחר להיות אנושי יותר נמנע לקרוא גרזן על של חברי רשימה משותף . ניצל הפעם ! " עדכון ראשון : ליברמן קורא קואליציה להחרים את רשימה משותף נתניהו ת הביטחון ביקש העביר את ההחלטה בתגובה החרמה הלוויה של מעון פרס בידי חברי סיעה . י קואליציה אישר ראש ממשלה תומך מהלך אמר כי ייכנס דיון יוזמה פתח מושב חורף . ח עוד תקף את ליברמן : " שיא חדש של שפלות " 