חודשי לפני מועד פינוי עמונה : המדינה תבקש דחייה של חצי ש פגישה ין נתניהו , ליברמן וב הוחלט על קשת דחייה . בית היהודי טען העתיר מגיעה לאחר הפעיל , אך גורם לשכה נתניהו הכחיש : " בנט לוקח קרדיט על החלטה שנקבעו ראש " עבר דחה כמה פעם את פינוי הורה לפנות את מאחז עד דצמבר ווידאו : ראש מטה המאבק של תושב עמונה ריאיון אולפן וואלה ! המדינה תפנה דרישה לדחות את פינוי מאחז עמונה חצי שנה כך הוחלט היום חמישי פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , י בית היהודי נפתל בנט מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי , נערך לשכה נתניהו בקשה מפלגה בית היהודי . על פי החלטה , ועד פינוי הנוכחי הוא עד דצמבר . בית היהודי טען כי ההחלטה בקש דחייה מגיעה בעקבות הפעיל המפלגה , אולם גורם לשכה ראש ממשלה הכחיש זאת תוקף . " ראש ממשלה , שר הביטחון משפטי ממשלה נדהם לשמוע את תדרוך של בנט , כאילו ההחלטה בקש דחייה אה תוצאה של בית היהודי " אמר . " בפועל , ההחלטה התגבש כבר לפני ימים , דיון ין ראש ממשלה , שר הביטחון , שרת משפט משפטי ממשלה " " בנט שוב משתמש טכניקה ידע של נטילה קרדיט על החלטה שנקבעו ראש " אמר גורם . הוא הוסיף כי " מהותי , בקשה דחייה נובע הרצון הגיע פתרון ללא אלימות . כל דיבור מיותר סביב סוגיה עמונה רק מזיקים תהליך " עוד וואלה ! קרי על רקע הביקורת : " הבנייה חלופה תושב ע על פינוי עמונה : צריך מסור את נפש כדי שמר על י לבן גינה את פתרון מפוני עמונה : " הפרה הבטחה ישראלי " חברה הכנסה ציפי בן הגיב החלטה ממשלה , מסר כי " , ממשלה חליטה שלא החליט עניין עמונה מחזירה את כדור . אחר כך הם עוד יתלוננו על חוסר משילות יתקפו את מערכת המשפט " חברה סיעה מחנה ציוני , ח יואל חסון , כתב טוויטר : " שוב עין ואות , יציל א הנהגה החלשה שלא מסוגל הסתכל תושב עמונה עין מבקשת לעשות את העבודה שהם צריך בצע " ח אראל מרגלית טען כי " ממשלה הפך בת ערובה של תושב עמונה נציג בית היהודי " דבר , " נתניהו הופך את טון החוק בדיחה עצוב . ראש ממשלה תולדה ישראל נכנע פעם אחר פעם למפירי חוק , אז בוכה דמעה תנין על העמקה קרע עם ארץ הברית גינוי של ישראל ב " ח קסניה סבטלובה טענה כי " הפניה לדחות את פינוי עמונה היא ניסיון לרמוס את טון החוק . ממשלה ישראל מובלת על יד מתנחל גוררים א סיפוח שטחי , הקמה מדינה , אינו יהודי ואינה דמוקרטי " דבר , " כל פעם נדרש החלטה אמיץ מחליטים שלא החליט " י סיעה בית היהודי ח שולי מסר כי " אנחנו פועל מלוא יצירתיות כדי הציל את עמונה הריסה " דבר , " עמונה היא אירוע אסטרטגי כל קשר הסדרה התיישבות ארגון שמאל קיצוני מודע כך מנסים לטרפד , כפי ראה פתרון נכס נפקד . זהו אבק לא פשוט אבל אנחנו נחוש הצליח שלב זה השגה דחייה היא צעד בדרך כך " ח בצלאל בית היהודי טען אף הוא הודעה פרסם טוויטר כי " המטרה היא הביא פתרון השארה עמונה על הר , רק לוח זמן מדיני יותר נוח " דבר , " יש כמה רעיון דורשים הבשלה " ח ניסן סלומינסקי סר גם הוא כי " דובר אבסורד אינו מתקבל על דעת כי לאחר שנה קרקע עמונה הוכרז אדמה נפקד אף אחד תושב אזור לא פנה דרישה בעלות , פונה המנהל אזרחי יוזמה שאלה קיטבג תושב המקום בקשה מפורש ערבי המקום להתייצב לדרוש בעלות " דבר , " מקום להק צוות יבדקו את הטענה יסירו אותו , המנהל מתמהמה מושך רגל גורם במו יד סבל מתמשך של שפחה המקום . אני קורא ראש ממשלה נתניהו התערב להק צוות יבדקו זריזות את הטענה מופרכות על מנה להסירן , וב לש סוף סאגה מביש הזה להעביר את עמונה אדמה נפקד " בעקבות החלטה המדינה , נמסר מטה המאבק של תושב עמונה : " אינו תולים את תקווה מצפה כי דרג מדיני , ראש ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון ליברמן , שרת משפט אייל שקד ו בית היהודי שר נפתל בנט , יובילו אופן מידי הסדרה עמונה כלל התיישבות , התאם סמכות אחריות לפי אזרחי ישראל בוחר מחנה לאומי " על פי הודעה , " כל תוצאה אחר תביא פינוי כפוי מאבק חסר פשרה שטח של אלף אנשים יביעו את מחאה נגד מחיקה יישוב שלם ישראל " ארגון " יש דין " סר בתגובה החלה כי " מדינה נתן תיים בצע את פסק הדין . בקשה הזאת היא יריקה בפנים של טון החוק פגיעה בעלי קרקע פלסטיני מבקש שוב ותיהם " שבוע שעבר התייחס שר החינוך בנט פינוי עמונה , אמר : " אנחנו לוקחים אחרית על הסדרה אסטרטגי של התיישבות " דבר , " נושא ישראל אנחנו צריך לעבור בלימה הכרעה . אנחנו צריך סמן את חלום חלום הוא יהודה ושומרון יהיו חלק ישראל ריבוני . אנחנו צריך לפעול היום , אנחנו צריך מסור את נפש " ראש מטה המאבק של תושב עמונה , אביחי בוארון , אמר ריאיון אולפן וואלה ! לפני שבוע , התייחסות החלטה הישראלית קדם תכנית בנייה יחידי דיור גדה מערבי , ייבנו דיור חלופי מפוני מאחז , כי " לא נסכים לשום טרנספר , לא שנה איך קוראים לו " דבר , " תושב עמונה ויתר על פיצוי . אנחנו רוצים הישאר עמונה אחרי שנה לגדל את ילד " כוונת ממשלה להק עשר יחידי דיור חדש גרר תגובה חריף קהילה בינלאומי . ין היתר , בית לבן פרסם גינוי חריף , דובר בית לבן ארנסט אמר כי " קיבל הבטחה ציבורי ממשלה הישראלית סותרות את הודעה לה " ארנסט הוסיף : " אני מניח כאשר מדבר על כיצד חבר טוב מתייחסים זה זה , זה קור דאגה ע " עדכון ראשון : חודשי לפני מועד פינוי עמונה : המדינה תבקש דחייה של חצי ש פגישה ין נתניהו , ליברמן וב הוחלט על קשת דחייה . בית היהודי טען העתיר מגיעה לאחר הפעיל , אך גורם לשכה נתניהו הכחיש : " בנט לוקח קרדיט על החלטה שנקבעו ראש " עבר דחה כמה פעם את פינוי הורה לפנות את מאחז עד דצמבר 