" יוסי , אל תוציא את ראש " הקלטה ההירואי ממלחמת כיפור נ רמה גולן , עומק הקרבה נגד הכוחות סורי , חשש יוני נתניהו כי מ שריון ייפול שבי עוד שוכב פצוע . הקצין נחוש התנדב עמוד ראש חוליית החל חפש אחרי יוסי בן חנן . " אני בא להוציא אותך . מדרום עומדים טנק לן אל תפחד " ארכיון צ משרד הביטחון חשף היום ני הקלטה מרשת הקשר של צ ממלחמת יום כיפור , מבצע שב יוסי בידי יוני נתניהו . תיעוד נדיר נשמע ותיהם של יוני נתניהו , יאנוש בן גל , רפאל איתן אילן סהר , מהלך פעולה חילוץ של שוכב פצוע תל מס , שטח מובלעת כבש צ קרב צפון רמה גולן . , אז סגן אלוף ימים אלוף ב , היה מוכר מאוד בעקבות פרסום תמונה קצין צעיר על ער מגזין " " הוא תעלה מלחמה שת ימים , מניף רובה . פרץ מלחמה יום כיפור היה ב . ביום ני , אוקטובר , שב מיוחד הוטל עלה להרכיב כוח שריד יחידי נפגע מהלך הקרבה . אתר גבורה של צ נכתב כי " ארג את כוח מהירות , ביום ישי , אוקטובר , השתתף קרב מכריע בלימה התקפה סורי באזור מצפון קוניטרה , קרב הסתיים הדיפה כוח האויב השמדה " ים הבאים של הלחים נפצע שלוש פעם , אך סירב התפנות למרות הוראה מפורש של הרופא ושל פקד עוצבה המשיך פקד על כוח . " עם היווצרות קיפאון מסוים חזית עוצבה נוכח התנגדות האויב , הציע תכנית נועז התקפה עמדה מפתח של האויב על יד איגוף שטח נחשב בלתי עביר , התנדב בצע התקפה זו ראש כוח קטן , אף על פי סבל חולשה עקב פציעה קודמות " נכתב . " איגוף בוצע כוח הגיע יעד , תוך השמדה טנק כלי רכב של האויב " מהלך הפעולה נפגע חלק כוח בתוכו טנק של והוא נפצע רביעית פצע קשה . " מצב זה נשאר שטח במשך ארבע שעה נהג טנק טפל בו " קצין אחר נקלע אותו עת קרב רמה גולן היה יוני נתניהו . נתניהו שב ישראל זמן קצר לפני פרצה מלחמה , אחרי לימודים אוניברסיטה הרווארד . עם מלחמה עלה רמה גולן , הוא מוביל קבוצה לוחם . אתר הנצחה חלל קהילה מודיעין תואר כי " בוקר היום השני של מלחמה איתר כוח של יוני ני מסוק סורי , הנחית כוח סמך בסיס רמה גולן " אחד קצין השתתף קרב העיד : " קיבל ידיעה למעשה אנחנו כוח האחרון המגן על המקום . פתאום נפתח עלה אש חזק . הם תפס א בצור נוח ביותר שביל . אנחנו ויים שטח , פחד מאוד . מה ראה אז היה תמונה אזכור כל חיי פתאום ראה את יוני מתרומם שקט גמור , כאילו לא התחולל שם דבר . תנועה יים סימן אנשים יקומו א . הוא התחיל התקדם כאילו שיחק תרגיל אש . הוא הלך זקף , חילק ודות ימין שמאל . אני זוכר את מחשבה שלי אז חייל שלו : כל רוח , אם הוא עושה את זה אז אני לא מוותר . קם התחלה הילחם " קרב הסתיים השמדה כוח קומנדו סורי , מנה איש . כוח של יוני מנה איש היה ני וגים . עוד נכתב כי " לאחר נבלם התקפה הסורית גולן , הצטרף כוח של יוני התקפה נגד של צ כוח מאבטח גדוד שריון . מסגרת זו ביצע פעולה עבר קו האויב חיסל חוליה של צייד טנק סורי " נתניהו שמע רשת הקשר כי מ שריון , בן חנן , שוכב פצוע כי יש חשש כי ייפול יד סורי . נתניהו התנדב עמוד ראש חוליית , לאחר ניסיון קודם נכשל . הקלטה נחשף היום ניתן לשמוע על חיפוש אחר שוכב פצוע שטח , על התלבטות איך יהיה הכי טוב הגיע מקום , ניסיון יצור קשר , רגעי הנחתה מסוק דיון כיצד לחלצו . אביגדור בן גל , פקד חטיבה מלחמה : יוסי בן חנן , כאן יאנוש . תן יווני שמ , צפון , דרום , מזרח , ערב . שלח את הרופא אל . קצין קשר : כאן , אני מבקש יבוא מסוק לפנות א . רפאל איתן , פקד אוגדה : חיובי . אנחנו בודק את זה , עוד לא קיבל תשובה . מיד אבדוק שוב . יוני נתניהו : , זה יוני . , זה יוני . איזה יוון כביש מטווח ? איפה יורים עלה ? יוסי , אתה יכול ענות יוני ? עבר . רצה שאול איזה יוון . . זה יוני , איזה יוון יורים עלה ? נתניהו : יוסי , זה יוני . יוסי , איפה אתה יחס שריפה הכהה ? בן גל : יוני , אל ת לפי שריפה , כאן יש הרבה שריפה . תעשה מה אני פוקד עלה , סע על קוליס . נתניהו : את זה אני עושה כל קרה , אל תדאג . בן גל : יוסי , אל תוציא את ראש , כבר יגיעו אל , אל תהיה מודאג . יש לן חור יודע בדיוק איפה אתה נמצא , בחור יצטרף יוני , הם יודעים איפה אתה . . תהיה מודאג . אנחנו עושים את כל מאמץ . נתניהו : בן גל , כאן יוני , עבר . יכול להיות כדאי אני אתקדם כמה אני יכול , אחרי זה כבר יהיה חושך אז אני אכנס פנימה עם ה , מה דעה ? בן גל : תתקדם כבר עכשיו אז תרד רגל . נתניהו : זאת אומרת , אני ארד קילומטר כביש , המקום שב הוא נמצא הוא בערך קילומטר אחרי כביש . בן גל : יוסי , יוני כבר בא להוציא אותך . נתניהו : אני רואה מדורה אחת חזק שמאל מדורה מעט כבוי . אתה נמצא על יד מדורה החלשה או החזקה ? מי צריך אני ? בן גל : יוני , האם אתה קשר עין עם נצנוץ ? נתניהו : אני לא רואה את נצנוץ , עבר . בן גל : יוני , כאן . אני רוצה להנחית אותו על יד , מקום עכשיו אתה נמצא . תעשה את כל ההכנות הנחתה . נתניהו : אני מסוגל להנחית אותו אצל . בן גל : תדווח אני אזימוט מוכן שיש אור . רב סרן אילן סהר , קצין מודיעין של חטיבה : כאן . יש שם בן אדם מנוסה מכין את כל ההכנות להנחית אותך . טייס : יודיע אני רגע זה מוכן . סהר : הוא מכין לך את זה אתה נכנס כיוון ערב מזרח . אתה טס בלי אור . נתניהו : מדרום עומדים טנק לן , אז שלא יפחד זה . סהר : הוא מסוק הוא נע גובה נמוך , ללא אור . נתניהו : רגע הוא יתרומם , אני אדליק את טרפז , תגיד אני מת . סהר : דלק , הוא התרומם . נתניהו : כאן יוני , טרפז מודלק . סהר : כאן . צד דרום מקום יוני עומד , נמצא טנק שלא תיבהל הם . בן גל : יוני . תאיר עכשיו כיוון כניסה . אל תדליק הרבה מדי זמן , תדליק שנייה , הוא יגיד , תדליק לו שנייה , הוא יראה , תכבה . שנה חצי אחרי מלחמה ניתן נתניהו עיטור מופת על יד ה דאז מרדכי גור . " לב , מהירות פעולה דבקות משימה , שימש מופת חייל " נכתב על מבצע הרואי הוביל . תיים אחרי מלחמה העניק ה את עיטור עוז . " במשך כל ימי הלחים הוכיח ס יוסף יוזמה תושייה יוצאת גדר רגיל , רצון הילחם נכונות עמוד ראש ותינו על יד כך נס ביטחון רוח קרב חייל " נכתב . " מעשה אלה גילה דבקות משימה , יוזמה , מנהיגות עולה " " יוסי , אל תוציא את ראש " הקלטה ההירואי ממלחמת כיפור נ רמה גולן , עומק הקרבה נגד הכוחות סורי , חשש יוני נתניהו כי מ שריון ייפול שבי עוד שוכב פצוע . הקצין נחוש התנדב עמוד ראש חוליית החל חפש אחרי יוסי בן חנן . " אני בא להוציא אותך . מדרום עומדים טנק לן אל תפחד " 