צעד מפתיע : מ משרד דורה גולד התפטר מ , נחשב אחד אנשים מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , הודיע על סיום תפקיד סיבה אישיות . הוא ניהל את שיחה הסכם פיוס עם טורקיה היה עורב מאמץ פתח קשר עם דינות אפריקה . " אעמוד רשות ראש ממשלה גם עתיד " מ משרד , דורה גולד , התפטר היום חמישי תפקיד סיבה אישיות . גולד נחשב אחד אנשים מקורב ביותר ראש ממשלה , נימין נתניהו . לפי גורם משרד , הוא מתכוון שוב עיסוק מחקרי אקדמי . גולד היה אמון על חלק נושא רגיש ביותר מדיניות הישראלית , הם שיחה השיג הסכם פיוס עם טורקיה , התחממות קשר עם ערב סעודי התקרבות מדינה אפריקה . ללא שר כהן , גולד נחשב על יד רב כ בפועל " " אני מודה ראש ממשלה על אמון נתן ב אמשיך להעמיד את עצמי רשות כל משימה יטיל עלה עתיד . תפקיד מ משרד היווה פסגה אישי מקצועי בשנים הן שירתתי חזית מדיני " סר גולד . גולד הוסיף : " אני אסיר תודה עובד מקצועי מסור של משרד , אשר יחד עימם הובל את מאבק דיפלומטי של ישראל . תקופה שירה כ , זכה פריחה יחסי זאת הובלה ראש ממשלה . אני חש גאווה על היות ותף כך . אני מאחל הצלחה רב מחליפי תפקיד " מנתניהו נמסר : " אני מודה ל דורה גולד על תרומה הרבה חיזוק יחס מדיני של ישראל בעולם , רב אפריקה מזרח תיכון מעריך אותו מאוד . דורה הולך איתי כבר שנה , אני משוכנע שיירה כל משימה , כל עת יתבקש " גולד נחשב אחד יועץ קרוב של נתניהו תחום דיניות זה ני עשור . הוא מונה על יד נתניהו תפקיד שגריר ישראל ב תקופה כהונה הראשונה של נתניהו ראש ממשלה , בשנים . המשך מונה נשיא " המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה " מכון מחקר מתמחה סוגיה אסטרטגי . גולד שימש גם ראש ממשלה אריאל רון בשנים , היה עורב מגע ין ישראל ממשל בוש נושא " מפה הדרכים " סוף שנה מין נתניהו את גולד מדיני משרה חלקי , דגש על יחסים עם ארץ הברית . מינוי תפקיד מ משרד הצביע על כך נתניהו , שלא התכוון מנה שר קבוע אותו עת , אף להפקיד את המשרד חשוב יד של איש אמון מקורב אל , הן רמה האישית והן תפיסה העולם מדיני . גולד שימש מקביל תפקיד כ המשרד , גם איש קשר מרכזי של נתניהו אל מול גורם רשמי ארץ הברית . גולד , יליד ארץ הברית עלה ארצה התנדב שירות ב , היה עורב אורך ני עשור אחרון שורה של מגע חשאי ין ישראל לבין גורם בכיר רשות פלסטיני עולם ערבי . תקופה כהונה הראשונה של נתניהו , גולד ניהל שיחה חשאי עם אבו מאזן , אז אחד סגן של יאסר ערפאת , במקביל סייע ארגן פגישה אישי ין נתניהו לבין חוסיין אגא , קרוב של אבו מאזן ערפאת . בשנים האחרונות גולד השתתף מפגש עם דמות כירה בעולם ערבי . עדכון ראשון : צעד מפתיע : מ משרד דורה גולד התפטר מ , נחשב אחד אנשים מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , הודיע על סיום תפקיד סיבה אישיות . הוא ניהל את שיחה הסכם פיוס עם טורקיה היה עורב מאמץ פתח קשר עם דינות אפריקה . " אעמוד רשות ראש ממשלה גם עתיד " 