נתניהו יקר את שוטר נפצע פיגוע : " מנע אסון גדול " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ני את שוטר ה נפצע אתמול פיגוע ירושלים , בית החולים הדס עין רם עיר . " יחידי הזאת היא מפתח מנוע אסון , זה בדיוק מה קרה , מנע אסון גדול יותר " אמר נתניהו לוחם משפחה . לוחם ה אמר נתניהו כי הוא מקווה החלמה תהיה מהיר , כי הוא מעוניין שוב מהרה יחידה . תום ביקור אמר ראש ממשלה : " אין דבר יותר רגש מרומם מפגש עם שוטר גיבור לן . בחור פגש עכשיו , יוסי ז , שותף ליווה א אתמול בוקר אחר כך התפנה משימה הזאת , אלה אנשים מנע אסון גדול מאוד " נתניהו יקר את שוטר נפצע פיגוע : " מנע אסון גדול " 