לאחר דחייה בקשה : שר נתניהו תערער בית הדין ארצי ל ראש ממשלה יקשה ערער על פסק דין עניין של גיא אליהו , עובד מעון ראש ממשלה לשעבר , בגין עוגמה נפש הפרה זכות . אור דחייה בקשה על יד רשם בית הדין עבודה , היא צפוי ל הדין ארצי עבודה דחה הבוקר ני את בקשה של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ערער על פסק הדין ניתן תיק גיא אליהו , עובד מעון ראש ממשלה לשעבר תביעה בגין עוגמה נפש הפרה זכות התקבל בית הדין אזורי עבודה ירושלים . נתניהו חויב הוצאה משפט סך שקל . רשם כאמל אבו קאעוד קבע היום כי נתניהו " יכול היה להגיב קביעות דבר העסקה פוגעני לפני קיבל אישור פסק הדין של בית הדין אזורי ומש עשה כן , היא אינה זכאי ערער על קביעות אלו . זאת כמובן , נוסף עובדה אופן פורמלי , נתניהו אינה צד הליך , התנהל ין ני העובדים לשעבר לבין משרד ראש ממשלה מי היה אז ס משרד ממונה על מעון ראש ממשלה , עזרא סיידוף " עוד קבע רשם אבו קאעוד כי הוא דוחה את בקשה של נתניהו של העובדה סיכוי ערעור הוגש על פסק הדין של בית הדין אזורי אינו גבוה , כן דובר קביעות עובדתי , אינו מצדיקות התערבות של בית הדין ארצי . בתגובה החלטה בית הדין ארצי עבודה סר ע יוסי הן , בא כוח של רעייה ראש ממשלה , כי כוונת הגיש ערעור על החלטה זו בית הדין ארצי עבודה . דחייה היום דומה דחייה בקשה של נתניהו על יד רשם בית הדין ערער על הפסיק תיק ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה לפי בית הדין אזורי עבודה ירושלים , היה " חשוף תנאי העסקה פוגעני " בעקבות דחייה זו הגיש נתניהו ערעור נוסף בית הדין ארצי עבודה . לאחר דחייה בקשה : שר נתניהו תערער בית הדין ארצי ל ראש ממשלה יקשה ערער על פסק דין עניין של גיא אליהו , עובד מעון ראש ממשלה לשעבר , בגין עוגמה נפש הפרה זכות . אור דחייה בקשה על יד רשם בית הדין עבודה , היא צפוי ערער 