נתניהו אזכרה חללי יום כיפור : נין נלחם עד הסרה ה ממשלה נימין נתניהו נאם היום חמישי טקס אזכרה חלל מלחמה יום כיפור , נערך הר הרצל ירושלים . " למרות זעזוע גדול ספג , היה כרך מחיר בד , בית נשאר עומד זכות דבר אחד : תעוזה של נין יקר נלחם אריה , עד איום עלה הוסר " דבר נתניהו , " מלחמה פרצה לא רק של כוונה אויב , אלא גם של כשל מנהיגותיים . מחדל זעק שמיים . מלחמה יום כיפור בהיר שכן שלא יכניעו א כוח נשק . היא סלל את דרך שלום עם צר , המשך עם ירדן . ידינו ממשיך להיות מושטת שלום מי שכן רוצה שלום . עד אז , נהיה מוכן הגן על עצם כוח עצם " נתניהו אזכרה חללי יום כיפור : נין נלחם עד הסרה 