ריבלין : " מלחמה יום כיפור לימד א לא היכנע שאננות " טקס זיכרון נערך הר הרצל פנה נשיא המדינה משפחה שכול : " העם ישראל כול חב חלל משפחה חוב של כבוד ושל זכות " נתניהו : " מלחמה פרצה לא רק של אויב , אלא גם של כשל מנהיגותיים " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום חמישי טקס זיכרון ממלכתי חלל מלחמה יום כיפור נערך הר הרצל כי " מלחמה יום כיפור היה עודן אירוע מכוננים של מדינה ישראל " דבר , " היא הכה א תדהמה הותיר א מיוסרים . טראומה סוג הזה אינו נשכח , לא זיכרון של שפחה , לא זיכרון של דינות " טקס נכח גם ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן ו גדי איזנקוט . " אין לן את פריבילגיה להפסיד באף ערכה " הוסיף ריבלין . " אמת , מדינה ישראל אינה מאוים על יד ותיה כפי שהייה אותו עת . עדיין , חובה עלה זכר להיות מודע סכנה רובצות לפתחנו להיערך קדם אותו " דבר הנשיא , " מלחמה יום כיפור לימד א לא היכנע שאננות , להיות דרוך , הביט היטב חזית שונות צפון דרום , היות נחוש הגן על וים האדומים חצייה הווה ע איום . אנו צריך להיות מוכן בו זמני מלחמה עבר , אתגר הווה איום עתיד " עוד וואלה ! : " מתח באזור גואה , אין פתרון מדיני משבר סוריה " איגרת חי עבר " נתניהו הקשיב הקלטה עם לוחם יוני ה קשה , כל קודקוד פצוע " הקלטה נדיר המערכה סיני ריבלין פנה משפחה שכול , אמר : " אב שכול הוא אב פרטי , יומיומי , עמוק מטלטל . אך משפחה שכול הישראלית גדל בלי כר מלחמה יום כיפור פוגשת תוך את כול . לא רק שום דומה אין מי מ אינו מכיר רחוק או קרוב חלל אחד חלילה יותר , אלא שום שה ישראל כול חב הם , חלל ערכה ישראל , ולכם בן משפחה יקר , חוב של כבוד ושל זכות " נתניהו נשא אף הוא נאום , אמר : " חיי דין יש רגעי מבחן עליון דורשים גיוס של כל הכוחות לאומי " טענה , " מלחמה פרצה לא רק של כוונה אויב , אלא גם של כשל מנהיגותיים " נתניהו מנה את " חוסר יכולת זהות את סכנה זמן " את " חוסר יכולת לפעול נגד " הוא הבהיר : " מחדל זעק שמיים " עם זאת , הוסיף : " לוחם לא נשבר תחת משקל של מהלומה פתע השקיע עילאי אדיר . למרות זעזוע גדול ספג , היה כרך מחיר בד , בית נותר על תיל , נשאר עומד זכות דבר אחד : תעוזה של נין יקר נלחם אריה " ריבלין : " מלחמה יום כיפור לימד א לא היכנע שאננות " טקס זיכרון נערך הר הרצל פנה נשיא המדינה משפחה שכול : " העם ישראל כול חב חלל משפחה חוב של כבוד ושל זכות " נתניהו : " מלחמה פרצה לא רק של אויב , אלא גם של כשל מנהיגותיים " 