נתניהו : " החלטה א על הר בית הזה אבסורדי , אמת תנצח " ראש ממשלה אמר כי עם ההחלטה , מטילה ספק קשר שבי אתר קדוש ירושלים לבין היהדות , א איבד את עט לגיטימיות עוד נותר בו . רגב : " החלטה אנטישמי " שר אריאל קרא הגברה נוכחות היהודית הר ה א שלא להכיר קשר שבי העם היהודי מקום קדוש עורר אמש חמישי ביקורת קשה מערכת פוליטי , הן ימין והן שמאל . ראש ממשלה נימין נתניהו תיאר זאת " תיאטרון אבסורד ב נמשך " פתח חוג ה בית ראש ממשלה , אמר נתניהו כי דובר החלטה הזה . " לומר שלישראל אין קשר הר בית כותל , זה כמו לומר שלסין אין קשר חומה סיני , לומר שלמצרים אין קשר פירמידה . החלטה אבסורדי הזאת א איבד את עט לגיטימיות נשאר לו . אבל אני מאמין אמת היסטורי יותר חזק , אמת תנצח . אנחנו עוסקים היום באמת " נתניהו המשיך : " אז מילא שהם לא קוראים ת , אבל אני מציע חבר א בקר שער טיטוס רומא , שם רואים מה הביא רומאי רומא לאחר שהם החריב בזז את בית מקדש הר בית לפני שנה . רואים שם חרוט על ער טיטוס את נורה שב קנה זהו סמל של העם היהודי אני אומר ל גם סמל של מדינה היהודים ימין . תיכף א יגיד שגם הקיסר טיטוס עסק תעמולה ציוני " עוד וואלה ! : תמיכה צרפת החלטה א צל על ועידה ה ממשלה צרפת : החלטה א על הר בית " אומלל מגושם " שרת התרבות ספורט מירי רגב אמרה הקשר זה כי דובר " החלטה אנטישמי מביישת " דבר , " אם זה סטנדרט של א , צריך בדק את כל אתר מורשת עולמי הוכרז על יד . בחיר נרטיב פלסטיני מופרך שקרי , על פני עובד היסטורי , מעמיד את א באור מגוחך " עם זאת , ציין כי " עם או בלי א הר בית היה ויישאר המקום מקודש ביותר עם היהודי " בעקבות אישור הצעה ההחלטה פנה שר חקלאות אורה אריאל נתניהו , מכהן גם שר . " דווקא היום על ממשלה לפעול הגברה משילות נוכחות היהודית הר בית " אמר . מכתב שלח נתניהו כתב שר אריאל כי " א ידוע הוא ארגון שייך ארגון אומה מאוחדות , עלה ממשלה בכלל עלה שר פרט דרש מדינה העולם גנות החלטה אנטישמיות אלו להפסיק לאלתר את מימון ה תחת ארגון זה א את הודעה " עד ביטחון אבי דיכטר הגיב תרעומת החלטה . מנסה שנה את ההיסטוריה סוף ייזרק פח אשפה של , אמר . חושבים שהם , הם נס החלטה רודני אחת נתק ין הר בית כותל מערבי יהודי . כל ניסיון הפך את כל הר בית מסגד לא יצלח . קדושה של מסגד מקום שלישי קדושה אסלאם נשמר תישמר . הר בית לא היה לא יהיה . הוא המקום קדוש ביותר יהדות כך גם הכותל מערבי . כל מי ינסה שנה את ההיסטוריה הזה סוף ייזרק פח אשפה של . אל הצטרף גם י הכנסה יולי אדלשטיין , דחה חריפות את ההחלטה . " יהודי יש זיקה חד משמעי מקום קדוש . ל ו אין כלל זיקה היסטוריה מציאות " אמר . " לצערי , אנו עד שוב שוב חוסר רלוונטי של ה מוסד . ההחלטה היא סר מסית משכתבי ההיסטוריה פועל ללא לאות תוך שנאה " הוסיף אדלשטיין . " גם אלף הצבעה לא תצלחנה מחק את זיקה הדוק של היהודים מקום קדוש כותל מערבי " " החלטה אומלל שילוב של טיפשות אנטישמיות " כינה אותו השרה שוויון חברתי , ח גילה גמליאל , והציעה לעג ל העביר עוד כמה החלטה . " ירח הוא גבינה , יהודי יש קרן , ה לא קיים ו היא בכלל וועדה הכחדה מורשת היהודית . אם כי , מחשבה שני , סעיף האחרון כלל לא מופרך " אמרה . דבר גמליאל , " מגוחך דבר ש אינה רק מנסה בטל את עבר היא גם מבטלת כל אפשרות תקווה , שלום דו קיום עתיד . רק הכרה של העולם פלסטיני זכות של ישראל התקיים מדינה יהודי תייצר תקווה עתיד משותף של כבוד עם שכן " שר תיירות יריב לוי הוסיף כי מי הצביע עד החלטה זו " הטביע על מצח אות קין ביזה את עצמו את מדינה . אף מוסד אף גורם בינלאומי לא יוכלו מחק את מורשת של עם , את זיקה הר בית כותל את ההיסטוריה . התשובה יחידי החלטה מביש תהיה המשך חיזוק אחיזה ירושלים ישראל כול " גם שרת משפט אייל שקד השתמש מיל קשה כדי לתאר את ההחלטה . " ה שובר את שיא של עצמו בורות , אנטישמיות חוסר רלוונטי שלו . ארגון מתיימר ייצג את החינוך את מדע מטעם ה , מציג פוליטיקה רקובה נשלט בידי דינות איסלאמי דיקטטור . מקום מדינה מערב יובילו את הארגון מחוז נאור , חלק נגרר לכת שבי אחר החלטה מביש " ח גליק הוסיף כי " מיד לאחר חג אקיים כנסת נס דחוף חיזוק עמדה של ירושלים עידוד עלייה יהודי הר בית אפעל שינוי ההחלטה אוסרת על חברי נס לעלות הר בית " גם אופוזיציה ביקר את ההחלטה של גוף אמון על חינוך , מדע תרבות ב . ראש אופוזיציה ו מחנה ציוני , ח יצחק הרצוג , אמר כי " א מועל תפקיד מוציא שם רע דיפלומטיה אחריות מוסד בינלאומי " דבר , " מי רוצה ספר את ההיסטוריה מחדש , לסלף להמציא נרטיב הזה כאילו כותל מערבי ול בית אין קשר עם היהודי משקר מצח נחוש קר נורא רק יגביר את השנאה . עניין הזה אין ום מחלוקת עם ישראל אני קורא ל חזר הם החלטה ביזארי לעסוק שמירה על ההיסטוריה אנושי מקום סילוף " חברה מפלגה , ח רב מיכאלי , אמרה כי החלטה א " הזה שערורייתי " דבר , ההחלטה הווה " הכחשה ירושלים או הכחשה היהדות וב קרה התכחשות הסטוריה " עוד מסר מיכאלי כי " מרבה צער , הבעיה היא החלטה זאת מתאפשרת גם כי נתניהו הפקיר את זירה חשוב של ה " עדכון ראשון : נתניהו : " החלטה א על הר בית הזה אבסורדי , אמת תנצח " ראש ממשלה אמר כי עם ההחלטה , מטילה ספק קשר שבי אתר קדוש ירושלים לבין היהדות , א איבד את עט לגיטימיות עוד נותר בו . רגב : " החלטה אנטישמי " שר אריאל קרא הגברה נוכחות היהודית הר בית 