נתניהו תקף את השתתפות " צלם " בדיון ב : " ארגון הזה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף ערב בת את ארגוני " צלם " ו שלום עכשיו ארץ הברית " השתתף בדיון התקיים אתמול מועצה הביטחון של ה נושא התנחלות . " אמת היא פלסטיני תקף את ישראל במשך שנה , לפני שהייה התנחלות אחת . הם ממשיך תקף את ישראל רצועה עז , גם אחרי יצאנו ממנה לחלוטין . הם תוקף א מיהודה ושומרון , תוך שהם דורשים לא רק את שטח הללו , אלא גם את זכות השיב ליפו , עכו חיפה . את תביעה הללו הם גב הסתה רצחני מכוונת ינו מיום הקים המדינה " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו , הוסיף : " מה ארגון הללו לא מצליח להשיג בחיר דמוקרטי ישראל , הם נס להשיג על יד כפיה בינלאומי . זהו מעשה לא ראוי . דמוקרטיה הישראלית בא יד ביטוי גם ארגון קיקיוני ויים כמו . אבל רוב ציבור יודע את אמת . אנו נמשיך הגן על צדק על המדינה לן מול כל לחץ בינלאומי " נתניהו תקף את השתתפות " צלם " בדיון ב : " ארגון הזה " 