נתניהו מין את יובל רותם ממלא מקום מ משרד שימש ראש ערך דיפלומטיה ציבורי משרד עבר שגריר אוסטרליה . פרישה מפתיע של דורה גולד תפקיד עורר ספקולציה מערכת מדיני על שבר אמון עם ראש ממשלה , אך גולד הבהיר : " פרש סיבה אישיות " מ משרד דורה גולד נגד יוזמה צרפתי : " תיכשל כמו ראש ממשלה נימין נתניהו מין היום חמישי את ראש ערך דיפלומטיה ציבורי משרד , יובל רותם , ממלא מקום מ משרד . רותם יחליף תפקיד את דורה גולד הודיע מוקדם יותר היום במפתיע על התפטרות . רותם , משרת משרד זה שנה , כיהן עבר שגריר אוסטרליה קונסול כללי בלס . רותם מכיר את נתניהו עוד ימיו שגריר ישראל ב שנה , עבר אף הוצע לו להתמנות תפקיד מדיני לשכה ראש ממשלה , אך מגע נושא זה לא צלח . משנה ל משרד , יששכרוף , כיר ותיק מרות משרד , ראש מערך מדיני , אלון אושפיז , נחשב גם הם מועמד תפקיד אך נתניהו הודיע אחר הצהריים כי בחר רותם בינתיים מלא את מקום של גולד . קריאה נ מפתיע : מ משרד דורה גולד התפטר מ לפני נסיעה נתניהו ל : עובדי משרד מאיימים שביתה לאחר שנה ארבעה חודש כ משרד הודיע בשעות הצהריים גולד על פרישה תפקיד על חזרה לחיים אקדמי . גולד הסביר את מהלך ב אישיות " מברק שיגר מוקדם יותר היום עובד משרד הסביר גולד הוא מתכוון שוב חזר עמוד ראש מכון המחקר " המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה " ראש עמד עד מינוי לבלות זמן עם נכד . " אני מודה ראש ממשלה על אמון נתן ב אמשיך להעמיד את עצמי רשות כל משימה יטיל עלה עתיד " אמר גולד . אולם , התפטרות מפתיע עורר ספקולציה הערכה מערכת מדיני על שבר אמון עם ראש ממשלה . גולד לווה את נתניהו מעט שנה נחשב אחד יועץ קרוב תחום דיניות . תקופה כהונה הראשונה של נתניהו , מונה גולד תפקיד שגריר ישראל ב , סוף שנה מין אותו מדיני משרה חלקי , שבה החזיק מקביל עבודה נשיא המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה , מכון מחקר מתמחה סוגיה אסטרטגי . ביוני מין את גולד תפקיד מ משרד , ללא שר קבוע , בשל קרבה נתניהו , הוא נתפס עין רב קהילה בינלאומי כ בפועל " חודש אחרון הוביל גולד את מגע דיפלומטי חימום יחסים עם דינות אפריקה . הוא ניצח על חידוש יחסים עם גינאה אף קיים ביקור מדינה מוסלמי שלישראל אין יחסים עם . גולד היה זה חתם על הסכם פיוס עם טורקיה שם של ישראל , גם היה עורב חימום יחסים עם סעודיה מאחורי קלע . אולם , טענה גורם מדיני , גולד חש הוא " אינו עורב מספיק " אירוע מדיני גדול , כמו הסכם הסיוע עם ארץ הברית מגע לקראת פסגה אזורי , נוהל על יד שליח של נתניהו , ע יצחק מ , ממלא מקום ראש ה יעקב נגל . כן , הוא ביקש עזב כבר לפני כמה חודש המתין בקשה נתניהו . מקביל , שבוע אחרון , לאחר אישור תקציב המדינה , כלל קיצוץ קשה תקציב משרד , התעורר מחאה גדול קרב עובדי משרד , איים הכריז על סכסוך עבודה היעדר שר , הפנה את אצבע המאשימה איש אמון של ראש ממשלה גולד . סביבה נתניהו דחה את הטענה על שבר אמון הפנה הודעה , פיה , " דורה הולך איתי כבר שנה אני משוכנע שיירה כל משימה , כל עת יתבקש " ערב הבהיר גולד כי סיבה החלטה סיים את תפקיד הן בעלות אופי אישי בלבד . " אני גא עבודה פופ ראש ממשלה על מנה פתח אפיק חדש עבר ישראל בעולם סוני לאחרונה יבשת אפריקה . אני מזדהה לחלוטין עם אסטרטגיה מדיני של ראש ממשלה פעל התאם . כפי ראש ממשלה כתב , אני מקווה סייע לו עתיד כל דרך שבה יחליט " נתניהו מין את יובל רותם ממלא מקום מ משרד שימש ראש ערך דיפלומטיה ציבורי משרד עבר שגריר אוסטרליה . פרישה מפתיע של דורה גולד תפקיד עורר ספקולציה מערכת מדיני על שבר אמון עם ראש ממשלה , אך גולד הבהיר : " פרש סיבה אישיות " 