גורם כיר תקשורת : " לא אתפלא אם אפיק יישאר סוף אצל רשת " האם קשת מתכננת עקף את רשת סיבוב להתאחד עם , האם סוף של דבר יש היתכנות כלכלי ערוץ מסחרי ישראל אולי בכלל נתניהו החליט לעשות סיבוב פרסה לסגת פיצול צפוי של זכיין ? ניתוח מיוחד של וואלה חמישי , עם פרסום הודעה של רשת על כך זכיין מתכוונת הגיש אופן רשמי בקשה שדר ימים שבוע הונחת תעשייה טלוויזיה מסחרי פצצה מתקתקת כבר משלהי . הלך של פיצול אמור להתרחש על פי החוק נובמבר , זכיין צריך הגיש רשות השנייה בקשה קבלה רישיון עד סוף חודש . רשת מתכוננת ליום אחרי מחר דאגה חזק את עצמה עם מותג רב " " " האח גדול " " אקס פקטור " עוד . אולם , הלך של עבר אחת זכיין שידור של ימים מוערך סכום גבוה של מיליון שקל שנה . לומר , גם אם זכיין דאג רפד את קוף מזומנים ערימה של שטר אדיבות מיליון שקל תמורת מנייה עדיין קשה עד בלתי אפשרי בצע הלך כזה בצור עצמאי , מיוחד מצב הנוכחי של וק טלוויזיה . כן , לא מפתיע ככל מועד הגשה רישיון מתקרב קיץ , התרבה דיבור על איחוד מיזוג אפשרי ין שלושה גוף שידור מסחרי ישראל . אולם , לבד אל זהות הגופים יתאחדו לבסוף , צריך בעיקר לש לב סימן השאלה צץ לפתע סביב אופציית פיצול . לפני חודש פורסם תקשורת כי יש מגע תקדמים ין רשת לקראת איחוד . אולם , למרות היה מגע ין גורם שונה זכיין רגע אופציה הזה נראה פחה פחה ריאלי . דיאלוג ין רשת משי אבל יש המון עיות , כאשר מערכת יחסים ין אביב גלעד בעל קבוצה נ היה על מניה רשת לבין אוד על מניה רשת נ נמצא מוקד . אגו של הווה את אחת אבן מחלוקת מיזוג הזה " כך אמר היום וואלה גורם תעשייה . גורם טוען כי רשת מחפשת משקיע נוסף , מהלך עשה אתמול נועד הביא לה משקיע חדש . אם רשת תקבל סוף רק הארכה זיכיון לא רישיון לא יבוא משקיע חדש . אף אחד לא יבוא שביל עוד שנה עוד שנה , או עוד הארכה עוד הארכה . רשת צריך משקיע נוסף , אחרי כל רכישה זכיין עשה היא צריך הזרים סף " אמר גורם . גורם אחד ערוץ מסחרי מכחיש רגע אופציה של איחוד טוען כי " נקודה הזמן נוכחי , אין ום מגע ין רשת . זה לא עלי מניה רשת לא דיבר עולם עם , הרי כולם דיבר עם כולם שנה האחרונה אבל רגע אין איחוד על פרק לא מתנהלות שיחה " זמן כולם עסוק בלדון איחוד אפשרי ין זכיין רשת , יכול להיות תחת לפני שטח נרקם הלך מפתיע לא פחה איחוד ין המתחרה רמה החיל , קשת , בעלות . האם סוף של דבר קשת עומדת לעשות " " רשת להתאחד עם ? לפי גורם תעשייה , " זה הלך מאוד מתאים לאבי ניר מ קשת נ לעשות , אחרי רשת משחקת א את משחק כפול הזה כל כך הרבה זמן " גורם כיר תקשורת מעריך גם הוא כי " בקרוב יתבצע מיזוג ין קשת . לא היה מלכתחילה סיכוי גלעד יחזור רשת . הוא כבר היה רשת לא יחזור להתמזג עם זכיין אחרי יצא שם " טענה , אחרי רשת הודיע אתמול על הגשה רישיון קשת אין עכשיו ריר אלא ייצר מיזוג עם , כאשר לא ברור מי יהיה על שליטה גוף החדש . עוד אמר גורם בכיר , כי " כל קרה , גם קשת תגיש בקרוב בקשה פורמלית רישיון אבל סוף , לא יהיו שלושה ערוץ מסחרי " דווקא תרחיש מתבקש איחוד ין רשת קשת ירד אחרון פרק . לפי גורם תעשייה , " זכיין לא הצליח הגיע עמק השווה ין קשת רשת על עניין שליטה . קשת כבר היה מוכן איחוד עם רשת תנאי היא שולט רשת לא הסכים כך זה נפל בגלל קרב אגו " טענה , גם סוגיה ה השפיע , כאשר קשת רצה שניר ינהל את גוף מאוחד , רשת סירב כך תוקף . גורם בכיר אמר כי " דירקטוריון רשת הביע אתמול אמון עצום באבי צבי . הרי לתת לו להיות מ מול אבי ניר זה בלתי אפשרי , כן רשת החליט להקדים את הודעה על הגשה רישיון . פתאום עכשיו יצטרפו המון טאלנטים חדש רשת " נוסף כך , גורם בכיר סבר כי " רשת תקים חברה חדש משל לא תקנה את חברה חדש נוכחי . תהליך של ב רשת מלכתחילה תוותר . היא תחזיק חבר חדש רק תקופה של שלוש שנה " לפי גורם ערוץ מסחרי , סביר הניח ממונה הגבל עסקי כלל לא היה אשר מיזוג ין רשת קשת . " נכון מהלך השנה האחרונה נעשה המון שיחה , אבל האם משהו באמת התקדם ? לא חבל כך . כי אין היתכנות ערוץ " אמר . אין ספק על סוגיה אחת מסכימים רוב השחקנים שוק טלוויזיה מסחרי ישראל , כאשר שוב שוב מושמעת מנטרה שחוק ש היתכנות שלושה ערוץ מסחרי ישראל " אבל , לפי גורם אחר תקשורת , " וק פרסום דווקא יכול תמך שלושה ערוץ מסחרי אם רייטינג של יתפצל שווה שווה ין זכיין " טענה , " המצב הנוכחי עם רייטינג של את עולם פרסום לגמרי , כי אף אחד לא יכול פרסם מחיר שלו . וק פרסום חולה גם כי כל גולש גוגל פייסבוק גם כי יש לך מפלצת ענקי עם רייטינג שיא של מוצע פחה זמן טוב . סביבה יש רק כמו , המוזיקה " גורם סבר כי " אם וק פרסום יתחלק שלושה חלק וו אז הוא יכול החזיק את עצמו . אבל , אם משל רשת תקים חדש שב היא ביאה נתון רייטינג גבוה , אז קשת לא תוכל לשרוד . כך גם מקרה הפוך , שב קשת קימה את על רייטינג גבוה . הרי שומר על יציב יחסי , אז מה זכיין החלשה תוכל הציע ולו ? " טענה , " מתכונת נוכחי הוא אנומליה מדעי . זה עם רייטינג הכי גבוה בעולם חופשי . כדי להבריא את וק התקשורת חייב לפצל את , אם הוא יתפצל טוב השוק יבריא . אם הוא יתפצל לא טוב אנחנו נישאר מצב לן היום שלישי יפסיד או ייסגר סוף . צריך זכר רודאקסט מביא בעולם נחשב מצליח " סיכום אמר גורם כי " כל מי משדר טלוויזיה יש עסק אחר , לומר , הם יכול רשות עצמו להפסיד מקום אחד להביא הון ממקום ני . אנשים לפעמים בוחר להפסיד סף רק כדי החזיק כלי תקשורת " לפי גורם תעשייה , למרות פרסום תקשורת על כך ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , הוא זה פיצול פיצול חברה חדש , רגע הוא דווקא רוצה לכת שוב על אופציית הארכה זיכיון שביל מנוע מה רישיון . " נתניהו לא משתגע עניין רישיון , כי הוא בין שם נגמר השפעה שלו עלה . הוא לא מחזיק אותו יותר " אמר גורם . גורם הוסיף כי " אחזקה משותף של קשת רשת חבר חדש שלוש שנה קרוב לא יהיה נתניהו יותר מנוף חץ על זכיין והן יוכלו לעשות לו את מוות . צריך זכר זאת התקופה שבה צפוי היערך מערכת הבחירות בא ישראל . אז נתניהו יעדיף לתת הן רישיון רק אחרי הבחירות הבאה " גורם בכיר תקשורת דווקא סבר כי נתניהו כן מעוניין פיצול . הוא הסביר כי " אוד מאוד מקורב נתניהו ראש ממשלה יש עניין רשת תשדר ימים שבוע . הוא אפילו יהיה מוכן לתת ספר הקלה יישום המלצה ד פילבר כדי רשת תוכל ליהנות מה מה אי אפשר הגיד הוא יעשה קשת " עוד אמר גורם כי " אני לא אתפלא אם סוף אפיק יישאר אצל רשת , זאת תהיה כנראה אחת הקלה היא תקבל " משרד של נמסר : " אינו מגיבים רכילות ספקולציה " לא התקבל תגובה מקשת , רשת . גורם כיר תקשורת : " לא אתפלא אם אפיק יישאר סוף אצל רשת " האם קשת מתכננת עקף את רשת סיבוב להתאחד עם , האם סוף של דבר יש היתכנות כלכלי ערוץ מסחרי ישראל אולי בכלל נתניהו החליט לעשות סיבוב פרסה לסגת פיצול צפוי של זכיין ? ניתוח מיוחד של וואלה 