" צלם " נגד דבר נתניהו : " נמשיך לומר את אמת בעולם " ארגון " צלם " הגיב ערב בת דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , כינה את הארגון " קיקיוני הזה " לאחר נציג השתתף בדיון ב נושא " התנחלות מכשול שלום " " לא נרד רמה של ראש ממשלה לא נכנה אותו קיקיוני . אנחנו אמין ציבור ישראל ראוי דיון משמעותי נוגע כיבוש . ניגוד זהות מוחלט מנסה ראש ממשלה ייצר ין הכיבוש לבין ישראל , אנחנו מתעקשים לומר קול ברור : הכיבוש הוא לא ישראל התנגדות כיבוש אינה . היפך הוא נכון " נמסר ארגון . עוד נמסר כי " ראש ממשלה אין תשובה לתת ציבור ישראל , אז הוא מצטרף לפיד ול , נגד . זה לא ירתיע את את אות אלף ישראל מתנגד כיבוש . נמשיך לומר את אמת ישראל עולם : הכיבוש חייב הסתיים " " צלם " נגד דבר נתניהו : " נמשיך לומר את אמת בעולם " 