נתניהו תקף את " צלם " ארגון הזה העלה טענה שקרי ב ממשלה יקר את הארגון השתתף בדיון על התנחלות מועצה הביטחון . הוא הבטיח לפעול כך שלא ניתן יהיה לעשות שירות לאומי ארגון על אף יום ום תקן לא מאויש בו רק שלושה צעיר עש זאת שבע שנה האחרונות שגריר ישראל ב דני דנון מתייחס דיון ב אמש ראש ממשלה נימין נתניהו תקף אמש בת אופן חריף את ארגון " צלם " בעקבות השתתפות שלשום בדיון מועצה הביטחון של ה , שם קרא מועצה לפעול ידית נגד הכיבוש . " דמוקרטיה הישראלית בא יד ביטוי גם ארגון קיקיוני ויים כמו , אבל רוב ציבור יודע את אמת " אמר נתניהו . " אנו נמשיך הגן על צדק על המדינה לן מול כל לחץ בינלאומי " כמו כן , נתניהו הודיע כי יפעל שינוי חוק שירות לאומי , כך שלא יהיה ניתן בצע שירות לאומי , שורה ארגון " צלם " אולם , ים אלה אין אף צעיר שירות לאומי ארגון שבע שנה האחרונות היה רק שלושה שרת בו . דיון ביום שישי עסק נושא " התנחלות מכשול שלום פתרון שתי מדינה " ין נואם בדיון היה חג , מ צלם , קרא קהילה בינלאומי לפעול כדי הביא סיום " הכיבוש גדה מערבי , נמשך כבר שנה " עוד ידיעה וואלה ! : " קלינטון צריך לעבור בדיקה סם לפני עימות ה אופנוע נהרג צפון נקבע מוות של צעיר נפצע תאונה ב מודה : תקיפה קטלני תימן עקב מודיעין שגוי " בדיון התקיים אתמול מועצה הביטחון של ה הצטרף ארגוני שלום עכשיו מקהלה הכפשה נגד ישראל , מחזר את הטענה שקרי הם הסיבה סכסוך " אמר נתניהו . " י הפציר אתמול מועצה הביטחון לפעול נגד ישראל . מה ארגון הללו לא מצליח להשיג בחיר דמוקרטי ישראל , הם נס להשיג על יד כפיה בינלאומי . זהו מעשה לא ראוי " מ " נמסר : " לא נרד רמה של ראש ממשלה לא נכנה אותו קיקיוני . אנחנו אמין ציבור ישראל ראוי דיון משמעותי נוגע כיבוש . ניגוד זהות מוחלט מנסה ראש ממשלה ייצר ין הכיבוש לבין ישראל , אנחנו מתעקשים לומר קול ברור : הכיבוש הוא לא ישראל התנגדות כיבוש אינה . היפך הוא נכון . ראש ממשלה אין תשובה לתת ציבור ישראל , אז הוא מצטרף לפיד ול , נגד . זה לא ירתיע את את אות אלף ישראל מתנגד כיבוש . נמשיך לומר את אמת ישראל עולם : הכיבוש חייב הסתיים " בדיון אמר אתמול : " בקרוב תעבור חצי אה של יבוש , אני קורא ל לפעול . כל דבר הוא לא פעולה נחרץ לא ישיג לום . הכיבוש כי העולם מסרב לנקוט צעד אפקטיבי . כמה עוד בתים צריך להיהרס כדי קהילה בינלאומי תפעל ? יש לפעול לשלוח ישראל סר : אסור ל שלט אנשים במשך חצי אה לקרוא עצמו דמוקרטיה " מ רשות שירות , , התייחס קריאה של נתניהו אמר כי הוא פועל יחד עם שר אורה אריאל הממונה על הרשות שינוי החוק כך מתנדב שירות לאומי לא יוצבו ארגון טענה " גן את המדינה " הוא הוסיף כי לאחר חג סוכה יזומנו נציג " צלם " שימוע נושא המשך הצבה של מתנדב שירות ארגון . הבעה דעה עת מבצע צוק איתן ביקש פסול את ארגון העסקה מתנדב שירות לאומי , אור התנגדות ערך המדינה חייל . היום אני קורא שוב מדגיש , כי לא ניתן יד סיוע של מתנדב פועל חלק תרומה חבר מדינה , ארגון פועל נגד המדינה , דוגמת , אשר השתתף בדיון הכפשה לפי ישראל מושב מועצה הביטחון של ה האחרון " סר . הוא הוסיף כי " הכפשה בוטה התנגדות מדינה חייל הינה חצייה קו אדום מעשה בגידה ברור " ח אמיר אוחנה ליכוד התייחס דבר אמר : " לא מפתיע ש , שיא הלחים מבצע בעוד אזרח חייל נהרג התראיין רשת זרות ישראלי קורא מדינה ישראל ו פושע מלחמה , לטנף על מדינה גם ב גמד דיפלומטי אכל שנאה עצמי להוט התאבדות לאומי קולקטיבי , מה מפתיע הוא מדינה ישראל אמצעות ערך שירות לאומי מספקת כח אדם מחלה מכונה , את זה אעצור אמצעות הצעה החוק הגיש , אני שמח לראות מקבלת גם את תמיכה ראש ממשלה " עדכון ראשון : נתניהו תקף את " צלם " ארגון הזה העלה טענה שקרי ב ממשלה יקר את הארגון השתתף בדיון על התנחלות מועצה הביטחון . הוא הבטיח לפעול כך שלא ניתן יהיה לעשות שירות לאומי ארגון על אף יום ום תקן לא מאויש בו רק שלושה צעיר עש זאת שבע שנה האחרונות 