קלינטון הדלפה ויקיליקס : " מוטב תהליך שלום דומה על לום " הודעה פורסם אתר הדלפה עלה כי מועמד דמוקרטי התייחס סכסוך הודעה יועץ , לאחר נתניהו התנצל על אמירה מיום הבחירות פיה " ערב נע כמות קלפי " " זו פרצה שצריך לנצל " כתבה סיכום עימות השני ין קלינטון טראמפ מועמד דמוקרטי נשיאות ארץ הברית הילרי קלינטון טענה תכתובת מייל הודלף ל " כי הליך שלום דומה ין ישראל פלסטיני עדיף על לום . דבר נאמר בעקבות הודעה נשלח יועץ מדיני של קלינטון , סאליבן , שבוע לאחר הבחירות ישראל , ואליה צירף מאמר מ יורק טיימס " עסק התנצלות של ראש ממשלה נימין נתניהו על דבר מיום הבחירות , פיהם " ערב נע כמות קלפי " קלינטון התייחס מאמר כתבה : " זו פרצה שיש לנצל . הליך דומה עדיף על לום . כמו כן , ים לב ריאיון על צעד הבאים של ביב " קריאה נ : " קטאר עבירה מיליון דולר קרן קלינטון ליום הולדת של ב : " קלינטון צריך לעבור בדיקה סם לפני עימות בא " אכזרי מפחיד " נאום של מישל אובמה נגד טראמפ מכה גל לפני שבוע פורסם כי הדלפה אחר חשף התייעצות עם שגריר ישראל מדינה , רון דרמר , שבוע לפני החתים על הסכם גרעין עם איראן יולי . מכתב נשלח בידי מקורב של קלינטון , סטיוארט אייזנשטט , מכהן יועץ של הנשיא אובמה עניין השואה , אל יועץ בכיר , סאליבן , מפרט את רשמיו של ראשון פגישה עם דרמר . על פי אייזנשטט , דרמר הביע את חששו כי איראן תשתמש הסכם גרעין כדי הפעיל על משל אובמה ביקש כי קלינטון תסייג את תמיכה בו כי " תמנה את ותיה " תציין כי ההסכם הושג עדיף על צב בו שתי מדינה לא מגיעות הסכמה . נוסף , ציין אייזנשטט , דרמר טען כי אם תיבחר נשיא , קלינטון תקשיח את עמדה מול איראן נושא תמיכה משטר אסד ארגון טרור כן גב מדיניותיה עיראק . עדכון ראשון : קלינטון הדלפה ויקיליקס : " מוטב תהליך שלום דומה על לום " הודעה פורסם אתר הדלפה עלה כי מועמד דמוקרטי התייחס סכסוך הודעה יועץ , לאחר נתניהו התנצל על אמירה מיום הבחירות פיה " ערב נע כמות קלפי " " זו פרצה שצריך לנצל " כתבה 