מ משרד פורש : " נתניהו אני שותף , אין ום מרירות " דורה גולד , מקורב ראש ממשלה , הגיב שמועה על סיבה עזיבה מפתיחה אמר וואלה ! כי הן אישיות בלבד : " רוצה לבלות עם משפחתי " הוא הוסיף כי הוא " תומך אסטרטגיה מדיני של נתניהו . החלטה חמם יחסים עם אפריקה ערב מבריק " ווידאו : גולד נגד יוזמה צרפתי פתרון הסכסוך " לא עבר ום חתול חור ין לבין ראש ממשלה " כך אמר אתמול חמישי מ משרד פורש , דורה גולד , שיחה עם וואלה ! . גולד , הודיע במפתיע על התפטרות תפקיד לאחר שנה ארבעה חודש בלבד , התעקש כי סיבה פרישה הן אישיות . " הן ורות משפחה זמן אני רוצה לבלות איתם " הבהיר , דחה תוקף דיווח פיהם סיבה פרישה שלו היא חוסר שביעות רצון עבודה עם נתניהו . " אין פה ום קשר תסכול , זה קשר משפחה שלי . שירות ציבורי יש עבודה מאוד אינטנסיבי פעם המשפחה צריך אותך " הסביר . " אני מזדהה עם יעד מדיני של ראש ממשלה יישם אותו . אין יותר מסופק פקיד ציבור מרגיש הוא חוד חנית של יעד מדיני . אם מחר ראש ממשלה יתקשר יגיד , אתה יכול טוס חוף שנהב או גאנה או אני אשמח להיות מטוס ראשון " אתמול הודיע גולד , נחשב אחד יועץ קרוב של נתניהו תחום דיניות מלווה אותו קרוב שנה , כי הוא עוזב את תפקיד הנוכחי , אל מונה ביוני . ללא שר קבוע , בשל קרבה נתניהו , גולד נתפס על יד רב קהילה בינלאומי כ בפועל " מסגרת תפקיד הוביל את מגע דיפלומטי חימום יחסים עם דינות אפריקה , חתם על חידוש יחסים עם גינאה אף קיים ביקור מדינה מוסלמי עם אין ישראל יחסים . מ משרד פורש : " נתניהו אני שותף , אין ום מרירות " דורה גולד , מקורב ראש ממשלה , הגיב שמועה על סיבה עזיבה מפתיחה אמר וואלה ! כי הן אישיות בלבד : " רוצה לבלות עם משפחתי " הוא הוסיף כי הוא " תומך אסטרטגיה מדיני של נתניהו . החלטה חמם יחסים עם אפריקה ערב מבריק " 