נתניהו הודה איטליה על גינוי החלטה א : " שינוי יוון " ראש ממשלה שוחח עם רנצי שיבח את גינוי השמיע החלטה מתעלמת זיקה ין אתר קדוש ירושלים יהדות . " מעריך את מנהיגות גילה חלק תהליך של שינוי יוון הצבעה קיצוני נגד ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח סוף שבוע טלפון עם ראש ממשלה איטליה תאו רנצי , הודה לו על התנגדות החלטה א , מתעלמת זיקה ין אתר קדוש ירושלים לבין היהדות . נתניהו , אף שלח למקבילו איטלקי כתב נושא , אמר כי " גם תיאטרון אבסורד יש גבול חשוב מדינה מכבדות את עצמו את אמת לא ישתתפו בו . זו אינה אלה של פוליטיקה , אלא של עובד היסטורי " רנצי דחה אתמול את ההחלטה , הצבעה עליה נמנע איטליה , אמר : " לומר של היהודי אין קשר ירושלים , זה כמו לומר שמש יוצרת חושך " הוא כינה את ההחלטה " סיפור לא ייאמן " ציין כי ייפגש עם שר של המדינה ידון עם נושא . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו " מעריך את מנהיגות גילה רנצי חלק תהליך מבורך של שינוי יוון הצבעה קיצוני נגד ישראל פורום בינלאומי . השינוי מוסד ה ייארך לא עט שנה , יהיו בו גם אכזבה , אבל אין ספק אלו ניצן ראשונים של שינוי מבורך " רנצי הביע אתמול אמור זעזוע החלטה א , אמר ריאיון תכנית רדיו קומי : " זה בלתי מובן , לא מקובל שגוי . אי אפשר המשיך עם העמדה האלה תוקפות את ישראל . פעם ב , פעם ב . היסטורי , תמיד הלך עם דינות אירופה אחר נושא האלה , אבל אני כנות מוצא את ההחלטה של א בלתי מובן שגוי . טעון שבי ירושלים יהדות אין קשר זה כמו קבוע שמש עושה חושך : זה משהו אי אפשר טעון אותו " ביום ישי האחרון אשרר הוועד המנהל של ארגון א פרוצדורלית את ההחלטה , מגנה את ישראל על פגיעה מקום קדוש אסלאם מתעלמת הקשר היהודי הר בית כותל מערבי . הליך אשרור התקיים בעקבות הודעה של מקסיקו פרוטוקול על שינוי עמדה תמיכה הימנעות . נתניהו הודה איטליה על גינוי החלטה א : " שינוי יוון " ראש ממשלה שוחח עם רנצי שיבח את גינוי השמיע החלטה מתעלמת זיקה ין אתר קדוש ירושלים יהדות . " מעריך את מנהיגות גילה חלק תהליך של שינוי יוון הצבעה קיצוני נגד ישראל " 