קואליציה מכחישים יוזמה חדש חיסול התאגיד : " ספין לא מוצלח " י קואליציה דוד ביט , הגיש עבר הצעה סגירה התאגיד , כינה את פרסום " על קידום יצירה גוף חדש חלק רשות שידור , ג חינוכי " שמועה חסרת בסיס " גורם רשות שידור וואלה ! : " רעיון מופרך " ווידאו : הכנסה אישר את תחילה שידור התאגיד קואליציה דחה אמש רביעי את פרסום " פיו גורם מרכזי ממשלה מנסה קדם הצעה נועד לסכל את הקים תאגיד שידור ציבורי מתכונת נוכחי . " פרסום על תכנית חדש שידור ציבורי אינה ישים איני יודע מה מקורה " אמר י קואליציה ח דוד ביט ליכוד . ביט הוסיף : " דובר ספין לא מוצלח מטרה הכניס משתנה חדש לסבך את המצב " הוא הדגיש כי פרסום נועד לעכב את הצעה החוק הגיש נושא פורסם לראשונה וואלה ! , דבר " כל שאר הם שמועה חסר בסיס " גם ח רועה פולקמן כול התייחס פרסום ציין כי עם מפלגה לא מתקיימים דיון נושא . " מפלגה כול עסוק ים אלו העברה תקציב המדינה רפורמה ישפיעו על חיים של כל אזרח ישראל " אמר פולקמן , הוסיף כי " אין שינוי עמדה כול עניין תאגיד שידור ציבורי . אנו מצפה תאגיד יחל את שידור תחילה כפי סוכם " קואליציה מכחישים יוזמה חדש חיסול התאגיד : " ספין לא מוצלח " י קואליציה דוד ביט , הגיש עבר הצעה סגירה התאגיד , כינה את פרסום " על קידום יצירה גוף חדש חלק רשות שידור , ג חינוכי " שמועה חסרת בסיס " גורם רשות שידור וואלה ! : " רעיון מופרך " 