נתניהו ארדן השתתף אירוע הוקרה ל ירושלים : " קור גאווה " אירוע שיבח ראש ממשלה את עבודה של יחידה אופנוע ספד יוסי קירמה , שוטר ה נהרג פיגוע דקירה האחרון בירה . ארדן הדגיש את תפקיד יחידי גל טרור האחרון אמר כי " ריבונות נבחן כל שעה ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים גלעד ארדן השתתף היום רביעי אירוע הוקרה יחידה אופנוע של י ירושלים , נערך זכר של יוסי קירמה נהרג פיגוע דקירה האחרון בירה . " אתם עומדים מול אתגר גדול מצריכים נחישות , חתירה מגע , לב גבורה . כזה היה יוסי אנחנו קבל א , בן משפחה , חלק משפחה לן " אמר נתניהו אירוע . הוא הודה אחד פצוע פיגוע ש את אותו גבורה של יוסי " שלח לו איחול החלמה מהיר . גם ארדן נשא דבר מהלך האירוע הדגיש כי קשה התנתק אבל על מוות של קירמה למרות אווירה חג . " אני נרגש לראות כאן את משפחה רעייה מכבדים א נוכחות " אמר ארדן . " חשוב דעת יחידה ה היא קור גאווה גדול לא רק משטרה ישראל אלא כל אזרחי מדינה ישראל , חשוב גם הבין , לא תמיד ציבור יודע זאת , אלו אנשים אף אחד לא פה עלה הגיע מקום הזה . אלו לא חייל חובה שובץ מקום מסוים , אלא אנשים בוגר , חלק בעל שפחה ילד , התנדב כדי שמר על עם ישראל " עוד וואלה ! פרסום : אזרח טורקי נעצר חשד עבירות ביטחוניות גורש התקדם עבר כוח מ צומת תפוח עם סכין נורה ל תוקע את פרויקט ענק הקמה מכשול נגד נהר עז ? ארדן הוסיף כי משרד מגבש עת תכנית חיזוק ביטחון ירושלים . " ריבונות של מדינה ישראל נבחן כל יום שעה שעה בירה ישראל . לא מקרה גל טרור התחיל כאן לא במקרים מחבל בוחר את עיר עתיק " הוסיף , תוך הדגשה תפקיד חשוב של אנשי יחידי לוחמה טרור . מאיר נמיר , פקד י ירושלים , הודה ראש ממשלה ול ביטחון פנים על השתתפות דבר אירוע . " תיים האחרונות ה עובד ללא לאות כדי שמר על המצב ביטחוני בירה . חלק מחיר הוא מחיר שאנחנו שלמים נפש " אמר . " חיבוק הזה אתה מעניק לן , המפגש עם משפחה קירמה , ביקור לך ושל שר חברי נס , בית החולים בית המשפחה , הוא חלק אינטגרלי טיפול שצריך העניק יחידה " קירמה בן , נהרג מהלך חילוף האש פיגוע דקירה האחרון בירה , התגייס משטרה לפני ארבע שנה הותיר א איש , הורה שני אח . הוא קיבל ציון שבח מפקד מחוז ירושלים לפני שנה עצר אדם תכנן בצע פיגוע דקירה . נתניהו ארדן השתתף אירוע הוקרה ל ירושלים : " קור גאווה " אירוע שיבח ראש ממשלה את עבודה של יחידה אופנוע ספד יוסי קירמה , שוטר ה נהרג פיגוע דקירה האחרון בירה . ארדן הדגיש את תפקיד יחידי גל טרור האחרון אמר כי " ריבונות נבחן כל שעה ירושלים " 