צל היחלשות תיאום ביטחוני סוריה : נתניהו שוחח עם פ הקרמלין נמסר כי ראש ממשלה נשיא רוסי החליף רכות רגל יום השנה חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה דן נושא אזורי ופים . חודש בא צפוי הגיע ראש ממשלה רוסי ביקור ישראל ווידאו : נתניהו נפגש עם הנשיא פוטין מוסקבה , אפריל נשיא רוסי ולדימיר פוטין , שוחח טלפון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך אותו רגל יום הולדת חג סוכה כך נמסר אמש שישי קרמלין . שיחה התקיים צל דעיכה תיאום ין מדינה קשר נעשה סוריה . הודעה נמסר כי ני המנהיגים החליף רכות כבוד יום השנה חידוש יחסים דיפלומטי ין רוסי ישראל , שחל אוקטובר , הדגיש את רצון המשך פיתוח שיתוף הפעולה . עוד נמסר כי שני דן גם נושא בינלאומי אזורי ופים . רגל יום השנה חידוש יחסים דיפלומטי פרסם שגרירות רוסי ישראל הודעה שבה נמסר כי ראש ממשלה רוסי דמיטרי מדבדב , צפוי בקר ישראל חודש בא . " ביקור תוכן נובמבר מהלך ידונו פירוט על דרך חיזוק שיתוף הפעולה קיים תחום שונה עם דגש על כלכלה , נושא הומניטרי גם על זירה אפשרות אחר של עבודה משותף " נכתב הודעה . עוד וואלה ! זכה בעוד יממה של שקט אך ב כבר מוכן חקר פשע מ חאלב הוארך למרות הלחים : " קצין רוסי נפצע ב פיליפיני מתנתק מ : " זה אנחנו , סין רוסי נגד העולם " חודש אחרון תיאם צ רוסי את פעולה , של מעורבות של רוסי לחימה סוריה עקב הסכמה ין נתניהו פוטין . אלא תיאום , הוכיח את עצמו התחלה , דעך עם הכרזה מוסקבה כי היא עומדת צד נשיא סוריה שאר אסד . הצהרה , הגיע לאחר שנה שב לא נקט הקרמלין עמדה רשמי , היה אמירה ברור גב מטרה הצבא רוסי באזור הגן על שטר אסד להפעיל כוח מידה דרוש . אופן ברור , ההגנה על אסד מספקת מטרייה הגנה עקיפה גם חיזבאללה , הפועל על אדמת סוריה נגד המורדים , גם איראן תומך נשיא סורי כלכלי צבאי . מקביל , ממשיך רוסי לתגבר את ותיה באזור . שלשום סר דיפלומט כיר ב סוכנות ידיעה רויטרס כי ספינה קרב רוסי עוגנות חוף נורבגיה נושאות מפציצים מיועד ככל הנראה המשך הלחים חאלב . " הרוס פרס את כל צי צפוני חלק ניכר הצי בלט משלוח גדול ביותר אז סוף מלחמה קר . לא דובר עגינה תמים ידידותי " אמר בכיר , הוסיף : " בעוד שבועי נראה עלייה תקיפות אווירי חלק אסטרטגיה של רוסי הכריז על ניצחון עיר " צי צפוני נמצא נורבגיה כולל את נושאת מטוס יחידי של רוסי " אדמירל קוזנצוב " נושאת מטוס קרב , כן את משחתת עידן סובייטי " פיוטר גדול " צי קיים גם ספינה קרב נועד לוחמה צוללת כן ספינה משא נועד סיוע . שר ההגנה רוסי סרגיי שויגו הודיע עבר כי " אדמירל קונזצוב " תצטרף כוח ימי מול חופי סוריה . לפני שבוע עזב שתי ספינה טיל הצי רוסי את סיס בים שחור יצא לים תיכון . הן הצטרף כלי יט נוסף נמצא באזור חוף של סוריה . דובר צי של ים שחור סר כי ספינה מצוידות טיל יוט . יום לפני כן הציב רוסי מערכת בסיס ימי טרטוס , מערב סוריה . צל היחלשות תיאום ביטחוני סוריה : נתניהו שוחח עם פ הקרמלין נמסר כי ראש ממשלה נשיא רוסי החליף רכות רגל יום השנה חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה דן נושא אזורי ופים . חודש בא צפוי הגיע ראש ממשלה רוסי ביקור ישראל 