י קואליציה : " אפעל שלילה אזרחות של מ צלם " צעד חריג הודיע ח ביט כי הוא בוחן משפטי את שלילה אזרחות של חג , לאחר נאום של האחרון מועצה הביטחון , טוען כי פעל " גדר הפרה אמון בוטה לפי המדינה " הארגון בתגובה : " איום הללו לא ירתיעו את צלם " י קואליציה ח דוד ביט , הודיע כי הוא בוחן משפטי את אפשרות שלילה אזרחות של מ ארגון " צלם " חג . ריאיון תכנית " מה אתם אומרים " שודר ערב שישי , אמר ביט כי נאום של מועצה הביטחון של ה שבוע שעבר , שב קרא מדינה החברות מועצה " לפעול סיום הכיבוש גדה מערבי " הוא " גדר הפרה אמון בוטה של אזרח ישראלי לפי המדינה , וככ , ראוי לו ימצא אזרחות אחר " ארגון " צלם " נמסר כי " מעט חמישים שנה פלסטיני אין אזרחות ואין זכות . עכשיו י קואליציה , לוח של ראש ממשלה , רוצה לשלול אזרחות מי מדבר נגד מציאות זו " דבר הארגון " איום הללו לא ירתיעו את צלם את אות אלף ישראלי מתנגדים כיבוש " עוד וואלה ! ממשלה איטליה על החלטה א : " בלתי מובן ו נגד הכוונה פרק את התאגיד : " טעות קשה תגרום ל רגב ל יורק טיימס " מי שלא יהיה נאמן מדינה ייענש י מרצ ח זהבה גלאון התייחס הודעה של ביט כתבה חשבון הטוויטר לה , " אולי מקום לשלול אזרחות מתנגד פוליטי , ח ביט , פשוט תחלק ארגון רשימה שחור של אנשים אסור הם להעסיק ? " דבר , " קריאה האלה סוכנות מתקרבות מאוד התרה דם . מדינה דמוקרטי אזרחות היא זכות סיסי . היא לא מתנה מוענקת מי בא טוב עין ל קואליציה " גם ח ציפי בן מחנה ציוני הגיב הודעה ביט , אמרה כי " אפשר להתנגד פעילות , אבל מוכרחים הבין טרנד של שלילה אזרחות הוא סוכן . זה לא מגיע רק מ זוטר או מ קואליציה זאת רוח מפקד רוח הזאת היא רע , תקצור סופה , הסתה אלימות . כל אזרח ישראלי אכפת לו מדינה חייב להתקומם נגד זה " אמרה בן . שבוע שעבר תקף גם ראש ממשלה נימין נתניהו חריפות את הארגון של השתתפות אלעד בדיון ב . " דמוקרטיה הישראלית בא יד ביטוי גם ארגון קיקיוני ויים כמו , אבל רוב ציבור יודע את אמת " אמר נתניהו . " אנו נמשיך הגן על צדק על המדינה לן מול כל לחץ בינלאומי " כמו כן , הודיע כי יפעל שינוי חוק שירות לאומי , כך שלא יהיה ניתן בצע שירות לאומי , שורה ארגון " צלם " זאת , על אף שב אלה אין אף צעיר שירות לאומי ארגון שבע שנה האחרונות שירה בו רק שלושה מסגרת שירות לאומי . ל " יש מעשה רק תקן אחד שירות לאומי והוא לא מאויש . בתגובה דבר נתניהו , הגיב ארגון " צלם " " לא נרד רמה של ראש ממשלה לא נכנה אותו קיקיוני . אנחנו אמין ציבור ישראל ראוי דיון משמעותי נוגע כיבוש " עוד נמסר ארגון , כי " ראש ממשלה אין תשובה לתת ציבור ישראל , אז הוא מצטרף לפיד ול , נגד . זה לא ירתיע את את אות אלף ישראל מתנגד כיבוש . נמשיך לומר את אמת ישראל עולם : הכיבוש חייב הסתיים " שגריר ישראל ב דני דנון , התייחס גם הוא ביום רביעי האחרון הופעה נציג " צלם " מול מועצה הביטחון אף אמר כי " ה מממן את ארגון נוסף בעל ספציפי . זו התערבות בוטה דמוקרטיה הישראלית מקודמת על יד הגורמים נמצא כאן ב " י קואליציה : " אפעל שלילה אזרחות של מ צלם " צעד חריג הודיע ח ביט כי הוא בוחן משפטי את שלילה אזרחות של חג , לאחר נאום של האחרון מועצה הביטחון , טוען כי פעל " גדר הפרה אמון בוטה לפי המדינה " הארגון בתגובה : " איום הללו לא ירתיעו את צלם " 