סוכה צד אלף תומך , " בולדוזר " מאותת על עימות בא עם נ בומבסטי עם יותר תומך סוכה כפר אח , סימן ישראל כי הוא לא מתכוון הוריד את ראש מאבק מול יושב בית רחוב לפור . שר תחבורה לא כח שגר עקיצה , מעידה כי בא הוא בלתי נ יים דומם ניסה שר ישראל להרגיע את קהל משולהב הריע לו תום דבר ברכה נשא פני אלף מוזמן הגיע חגיגה סוכה מסורתי חצר בית . " הו הא , מי זה בא , ראש ממשלה בא " הם צעק והוא ניסה , פחה מראית עין , להחליש את עוצמת שאגה . את שביעות רצון על פנים קשה היה להסתיר הרי איזה פוליטיקאי לא ישמח זכות תואר " מיועד " אך מקרה של , פעם קודם צעק לו את קריאה הללו , רק לפני חודשי , תום ישיבה סוער של מזכירות ליכוד ראש הוא עומד , זה מעט נגמר פיטורין . צירוף מלים ביותר כל אחד מעשר שולחן פלסטיק עגול הוצב אירוע מסורתי של נערך ביית מושב פר אח אמש ישי היה " מפגן כוח " יותר חברי ליכוד וב פעיל , ראשי רשות , מועצה סניף , כמובן שורה מכובד של א שכלל את י הכנסה יולי אדלשטיין , י קואליציה דוד ביט , שר חיים , יובל , גילה גמליאל , יריב לוי , אופיר אקוניס זאב אלקין התייצב אירוע . קריאה נוסף : בעקבות דוח מבקר על מימון הבחירות : ליכוד נחוש קדם את " חוק נגד א : " ניתוק הקשר ין הר בית יהודי פארסה ה על חוק הסדר : מיסוי דירה ישית רפורמה תקשורת בפנים ום סכך לא ניצב על ראשי אושפיזין , מקום ארבעה מין , הם החזיק בעיקר המבורגרים נקניקייה הצטופף שביל צילום הסלפי , כך נדמה כי דובר היה מסיבה ענק של מפלגה ליכוד , יותר אשר חגיגה סוכה . מעט כל המפלגה היה שם , פרט אחד עומד ראש . " הו הא מי לא בא " אפשר היה קרוא , פרפראזה על שורה אותו אוהבים זמר כל כך ליכוד . השנה האחרונה היה אחת מתוח ביותר תולדה יחס של נתניהו , אופן פרדוקסלי , ייתכן דווקא עימות מתוקשר ין שני חודש אחרון איום פיטורין הונף על ראש של , יותר מפעם אחת , הביא רב כל כך הגיע ל " לחזק את יד של שר תחבורה מודיעין . " תודה ל על אמון עיקר על החברות . חיים פוליטי יש מבחן שונה אתם עמדה ים אלה מבחן חשוב ביותר מבחן החברות נאמנות " הוא אמר פתח דבר . זו היה השנה שבה הוציא הארון את איפה הגיע צמרת עשה נתניהו לא עט שריר פוליטי כ מזכירות ליכוד . מקביל , זכה גם סדרה חינוך השפלה לשכה ראש ממשלה , שם הואשם פוטש חתרנות , פרקים תואר לא פחה אויב המדינה . אז אותו ישיבה ממשלה דרמטי תחילה ספטמבר , ב ישב פה צד ראש ממשלה אחרון הפיל עלה אחרית משבר עבודה הרכבה שבת אמר כי " שר צריך פתר עיות לא ייצר אותו " התרחק כמו שד תקשורת מעשה , עד היום , לא באמת התייחס פומבי עימות מתוקשר . אולם , לא חלף דקה מתחילת נאום נשא פני קהל גדול הגיע עקיצה . " לעולם לא אעשה שימוש בערך יהודי מקודש כמו השבת צרכים פוליטי גם אם אחר יעשו זאת " אמר . " אין לן מה חפש עז לבד ביטחון . נהג המדינה הבכיר חייב גלות מנהיגות " הוסיף כמה דקה לאחר כן , הרהיב שבח תכנית האי מלאכותי הוא מציע לבן מול חופי עז , תכנית בינתיים , ראש ממשלה מהסס קדם . יאה מי רואה עצמו מועמד עתידי ראשות ממשלה את חלק ראשון של נאום הקדיש אתגר ביטחוניים ניצב פני ישראל , כאילו כדי להדגיש פני מאזין הוא לא רק שר תחבורה , אלא גם שר עניין מודיעין גם חבר קבינט . אחר כך עבר אוטוסטרדה , הרכבה , מחלף נמל , תחום עיסוק עיקרי שלו בשנים האחרונות , זכות הוא נחשב ביצועיסט זכה כינוי " בולדוזר " חצר בית של עמדה סוכה קטן , זכר נוסטלגי ימים הן חגיגה הזה , מתקיימת כבר קרוב שנה , היה עדיין אינטימי הכיל לולב אתרוג . " פעם הגיע עשר אנשים סוכה , אפשר באמת היה היכנס לצאת ממנה . קהל גדל עם גם שטח ומ כבר הזיז את סוכה פאה חצר . שתל כר דשא יוחדים החליף את רפת ענקי פורק " נזכר רעייה של , רונית , ניצח על הפקה האירוע מסורתי נערך ביית מושב פר אחר . " סיפור הזה יכול גם להוות משל אופן בו ישראל צמח ליכוד כיצד התחזק שנה שנה , הנה הפעם הגיע יותר חברי ליכוד " שיא שבר הרכבה , הכריז ראיון זוגי תוכנית " אנשים " כי בעל " עוד יהיה ראש ממשלה " חימם את מזג חם גם כך לשכה ראש ממשלה . יאה מי שיש לו שאיפה הגיע בית רחוב לפור , גם כפר אח עזר נגד של משחקת תפקיד לא קטן . עבר ליכודניקים קהל , אגב , אין בכלל אלה . הוא שר פופולרי מוצלח , קובעות ספר נשים אחד שולחן , " אבל אין על ביב " הן אומרות . " הוא יחיד מצליח הביא את השלטון עוד פעם עוד פעם , והוא יחיד יכול עמוד מול העולם " מעירה אחת . " נתניהו הוא ראש ממשלה עכשיו , אבל אפשר יהיה אחר כך " מוסיפה אחר . אחדים בן דור של ליכוד העדיף לא חכה תום עידן נתניהו : גדעון סער , שה חלון , שה יעלון , עזב בשנים האחרונות את שורה המפלגה . בינתיים לא זז לשום מקום עושה רושם הוא מתכוון המשיך הר את ראש , אירוע בומבסטי אירגן מאותת עימות בא עם ראש ממשלה הוא רק ענין של זמן . סוכה צד אלף תומך , " בולדוזר " מאותת על עימות בא עם נ בומבסטי עם יותר תומך סוכה כפר אח , סימן ישראל כי הוא לא מתכוון הוריד את ראש מאבק מול יושב בית רחוב לפור . שר תחבורה לא כח שגר עקיצה , מעידה כי בא הוא בלתי נמנע 