לפיד : " קשת נתניהו לדחות את פינוי עמונה טריק פוליטי " י מפלגה יש עתיד ח יאיר לפיד נשא היום רביעי דבר כנס של פורום " קהלת " ירושלים , אמר כי " האקטיביזם שיפוט כבר מת , אז הומצא מחדש . הוא הוחזר תחיה בידי פוליטיקאי חסר אחרית " דבר , " פוליטיקאי תמיד יהיו פרונט כי שופט לא יכול להגיב . הם לא רוצים בית המשפט יפסוק הלכה אלא מאלצים אותו פתר הם עי פוליטי . כל זה מקום משל , לעשות את תפקיד של " דבר התייחס לפיד פרשה פינוי עמונה . " ח ימין חתם על עצום נגד פינוי עמונה . אז נתניהו שר הודיע שהם הולכים לפנות דרישה לדחות את פינוי עמונה בעוד חצי שנה למרות שהם יודעים אין זה בסיס משפטי " לפיד : " קשת נתניהו לדחות את פינוי עמונה טריק פוליטי " 