מחאה על החלטה א : נתניהו ישיב את שגריר ל אמה הכהן יוחזר ישראל בעקבות שתי ההחלטות עניין ירושלים הקשר היהודי אליה התקבל אחרון מוסד הארגון , שהאחרונה הן התקבל מוקדם יותר היום . " תיאטרון אבסורד נמשך " כינה זאת נתניהו אירוע מרכז בינתחומי סרטון תגובה של משרד החלטה א ראש ממשלה נימין נתניהו החליט היום רביעי החזיר את שגריר ישראל ב , כרמל אמה הכהן , התייעצות מחאה על ההחלטות עניין ירושלים התקבל מוסד הארגון שבוע אחרון . טקס חניכה רכז יזמות על שם מיליארדר דון אדלסון מרכז בינתחומי הרצליה , אמר נתניהו התייחס נושא : " תיאטרון אבסורד נמשך . אנחנו נחליט מה יהיו צעד ההמשך מול הארגון הזה . מה שצריך הבין הוא אבסורד הזה יגיע קיץ עוצמה של ישראל תמשיך לצמוח " " אני רוצה התחיל לדבר על הווה עבר א " פתח נתניהו את דבר טקס . " א קיבל החלטה היום החלטה זו גרם אכזבה קרב פלסטיני כמה דינות ערבי . היא היה אמור התקבל פה אחד , יוון ש אונסקו אמרה שאם זה לא יקר היא לא תיושם . אני רוצה הודות מנהיג טנזניה קרואטיה דרש הצבעה חשאי זה לא התקבל פה אחד . תוך מדינה השיכות וועדת מורשת לא תמך הצבעה זה תוצאה משמעותי שום לפני שנה הרכב נוח בהרבה לן קיבל תוצאה פחה טוב " הוסיף . שגריר ישראל ב עודכן כבר צהריים דבר החלטה ראש ממשלה . " דובר צעד מתבקש " אמר . " ברור בסיס מניע החלטה היא חשיבה הערכה מחדש של יחסים עם א אור רדיפה המתמשכת את מדינה ישראל וה היהודי . כל קרה , עם כל חוסר נוחות צורך בטל פעילות דיפלומטיה שנקבעו ימים קרוב , ראש ממשלה קורא שגריר מתייצב , בטח כש טובה אינטרס של מדינה ישראל " קריאה נ חשאי : א אישר החלטה שנוי מחלוקת נוסף נגד י אשרר את ההחלטה מתעלמת הקשר ין היהדות הר ה הודה איטליה על גינוי החלטה א : " שינוי יוון " שבוע אחרון עברו שתי החלטה הוגדר על יד ממשלה " " מוסד א , מגנות את ישראל על פגיע מקום קדוש אסלאם ירושלים אינו מזכירות כלל את הקשר היסטורי של העם היהודי הר בית . הראשונה עברה לפני שבוע וועד המנהל של הארגון , אילו השנייה עברה מוקדם יותר היום וועדת מורשת של הארגון . ירושלים גינה חריפות את שתי ההחלטות אף מדובר אלה עוברה מדי שנה מוסד הארגון בשנים האחרונות שתיים עברו זכות רוב ערבי אוטומטי . כבר לאחר ההחלטה הראשונה הודיע שר החינוך נפתל בנט על השעיה כל מגע עם א , תחת סמכות משרד , החלטה ראש ממשלה על חזרת שגריר הווה החרפה דיפלומטי יחסים . היום צהריים אישר עד מורשת עולמי של ארגון קשר החינוך התרבות של ה הצבעה חשאי פריז , הצעה החלטה מגנה את ישראל על פגיע מקום קדוש ירושלים . עשר דינות תמך , שתיים התנגד , מונה נמנע נציג אחד נעדר . גורם מדיני דווקא הביע שביעות רצון תוצאה ההצבעה ב . " זו תוצאה טוב יותר ישראל , הרכב הרבה יותר גרוע לעומת השנה שעברה " אמר . " פחה דינות היה השנה עד ההחלטה , יותר דינות עברו השנה התנגדות הימנעות " דום הצעה ההחלטה שעברה וועד המנהל של א מוקדם יותר חודש , גם החלטה זו כוללת גינוי נרחב חפירה ארכיאולוג ישראלי באזור עיר עתיק פעולה של כוח הביטחון ישראלי הר בית . לקראת ההצבעה הפיץ ירדן פלסטיני נוסח מרוכך של הצעה ההחלטה . כך , דוגמה , ניגוד שנה עברו , ביטוי " כוח כובש " לא הוזכר התייחסות כותל מערבי לא הופיע מרכה . אולם , דום החלטה הוועד המנהל חולל זעם ירושלים , גם החלטה עד מורשת הר בית אינו מוזכר מקום פולחן יהודי , רק מתחם חרא אל ריף מצוינים מקום פולחן מוסלמי . תום דיון השליך את סמך ההחלטה פח השווה אותו החלטה של ה משווה את ציונות גזענות . " שנת עמד אז שגריר ל חיים הרצוג וקרע גזר את נייר ההחלטה מול כל העולם . אני אין כוונה לעשות זאת מ היום לא בגלל כבוד לא בגלל כבוד הארגון אלא בגלל נייר ההחלטה הזה לא שווה אפילו את אנרגיה שצריך השקיע קריעה גזר הרבה יותר פשוט נכון לזרוק אותו מקום טבעי והוא פח אשפה של ההיסטוריה " הוא הוסיף : " מצד אחד הוא ירגיש שם מאוד נוח עם החלטה דומות התקבל יחס עם היהודי מצד ני יהיה לו מאוד מאוד צפוף שם ין ההחלטות של מועצה זכות אדם , ה בן יורק , אידיאולוג שטני השמדה ישראל של אימפריה , משטר רודן שלא ראוי נזכיר את שם , משותף כולם שהם נעלם עם ישראל חי קיים דגל חול בן עם גן דוד מתנוסס על ירושלים בירה מאוחד נצחי " עדכון ראשון : מחאה על החלטה א : נתניהו ישיב את שגריר ל אמה הכהן יוחזר ישראל בעקבות שתי ההחלטות עניין ירושלים הקשר היהודי אליה התקבל אחרון מוסד הארגון , שהאחרונה הן התקבל מוקדם יותר היום . " תיאטרון אבסורד נמשך " כינה זאת נתניהו אירוע מרכז בינתחומי 