נתניהו : א ראוי גינוי על ההחלטה שערורייתי ש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב רביעי דבר טקס חניכה רכז יזמות על שם דון אדלסון מרכז בינתחומי הרצליה . נאום התייחס נתניהו החלטה קיבל א עניין ירושלים ים אחרון . " אבסורד החלטה היא שאנחנו אלה מפרים את זכות הדתות שונות . אפשר חשוד על יותר אבסורד זה ? אנחנו היחידים שומר על מקום קדוש . מי אם לא אנחנו ? " אמר נתניהו . " מי ראוי גינוי זה א , לא רק על עיוות הווה אלא גם על עבר ההחלטה שערורייתי קיבל . החליט הזמין את שגריר ארגון אנו נחליט על צעד המשך " נתניהו : א ראוי גינוי על ההחלטה שערורייתי 