המכון דמוקרטי נתניהו : סגירה התאגיד פגיע תקשורת ה שלח כתב ראש ממשלה , שר חבר קואליציה לפני דיון של הצעה החוק של ח ביט . הודעה החריף נטען כי דובר ב לוליינות חשבונאי מעביר כספי ציבור מיד יד " י קואליציה ריאיון אולפן וואלה ! המכון ישראלי דמוקרטיה יוצא מתקפה חריף נגד הכוונה לסגור את תאגיד שידור ציבורי . הוא מתריע כי הצעה החוק פירוק התאגיד של י קואליציה ח דוד ביט ליכוד היא הצעה " שערורייתי " מכתב שלח המכון ראש ממשלה נימין נתניהו , שר חבר קואליציה לקראת דיון מחר נושא פורום ראשי קואליציה מתריעים אנשי המכון : " הצעה היא אחד ביער של ניסיון ערער את עמדה של התקשורת הישראלית להכניסה מצב של חוסר ודאות . ללא עיתונות חופשי , מסוגל מלא את תפקיד ביקורתי , לא מתקיימת דמוקרטיה , גם מובן צר של מושג " מחר צפוי ראש ממשלה דון עם ראשי מפלגה קואליציה על הצעה החוק של ביט פירוק תאגיד שידור ציבורי . ייתכן תעלה גם יוזמה נוסף מתגלגלת שבוע אחרון לשכה ראש ממשלה רפורמה כוללת שידור ציבורי , תוביל הקמה גוף חדש יאחד חלק מרשות שידור , טלוויזיה החינוכית , התאגיד וגלי צ . הצעה מעוררת התנגדות קרב ראשי קואליציה . י כול שר האוצר שה חלון הצטרף ל בית היהודי נפתל בנט ו ש אריה דרעי , שבר תייק נושא סוף שבוע , אמר כי הוא מתנגד הצעה החוק של ביט . אולם , אם נתניהו את הצעה ביט , כל סיעה מחויבות סעיף מיוחד הסכם קואליציוני תמך כל רפורמה של שר התקשורת נושא . שר בריאות יעקב יצמן אמר שבוע שעבר רדיו " קול חי " כי " הסכם קואליציוני חתם נושא התקשורת נצביע עם שר התקשורת נתניהו , ול נושא נעשה רצון " מכון ישראלי דמוקרטיה יגרו סוף שבוע חווה דעת חבר הכנסה ראשי סיעה קואליציה , שבה תקף חריפות את הכוונה " לחסל " את התאגיד את " ניסיון בוטה גלוי של פוליטיקאי השתלט על אמצעי התקשורת ישראל " תהליך סגירה רשות שידור פתיחה התאגיד החדש היא אחת רפורמה משמעותי ביותר עבר מדינה ישראל , כתב אנשי המכון הנשיא חבר הכנסה לשעבר יוחנן פלסנר , סגן הנשיא מרדכי קרמניצר , ראש פרויקט תקשורת מכון , תהילה אלטשולר , " הרס תהליך הזה עכשיו צריך ללמד קח הוא רחב עשרה מונה סיפור של שידור ציבורי . לקח הוא מדינה ישראל מעט בלתי אפשרי העביר רפורמה משמעותי בצור ענייני " חווה דעת בקרים אנשי המכון חריפות את תחשיב כלכלי של הצעה החוק של ח ביט . טענה , דובר ב לוליינות חשבונאי מעביר כספי ציבור מיד יד , מלא סתירה פנימי מטרה ייצר אחיזה עין . אין תחשיב הצעה החוק מוביל ח ביט ום ודל עסקי חדש , ום חזון מעשה אפס יכולת הביט עבר שנת לתכנן כיצד ייראה שידור ציבורי של ישראל " המכון דמוקרטי נתניהו : סגירה התאגיד פגיע תקשורת ה שלח כתב ראש ממשלה , שר חבר קואליציה לפני דיון של הצעה החוק של ח ביט . הודעה החריף נטען כי דובר ב לוליינות חשבונאי מעביר כספי ציבור מיד יד " 