נחנך אנדרטה אלטלנה מחודש : " צלקת עמוק נפש אומה " ראש ממשלה נתניהו ציין טקס בית עלמין נחלה יצחק תל אביב את גבורה של אנשי ה אמר כי אוניה הגיע חוף ישראל " סימן סימל נאמנות גא בלתי מתפשרת רעיון לאומי " הוא רמז החלטה א אמר כי יש אבק " גם על אמת היסטורי " שפיכה דמים הותיר צלקת עמוק נפש אומה " כך כינה היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו את פרשת אלטלנה מהלך טקס הסרה לוט אנדרטה מחודש בית עלמין נחלה יצחק תל אביב . ראש ממשלה ציין כי אלטלנה " סימן סימל נאמנות גא בלתי מתפשרת רעיון לאומי . היא מחישה דבקות חד משמעי , ברור , איתן חזון לאומי של הרצל גם של , כמובן של מנחם בגין " ספינה אלטלנה הפליג חוף ישראל כש סיפון קרוב אלף עולים , יחד עם ציוד רפואי ציוד צבאי רב של ארגון ה . אנשי הארגון נציג ממשלה היה וקים אשר יעד נשק על ספינה . נציג ממשלה רץ כלל נשק יגיע יד צ , אך אנשי ה דרש כי חלק ממנו יישאר בידי יחידי של הארגון . הגיע אלטלנה חוף תל אביב , הוטל על אנשי צוות אולטימטום מסירה נשק . לאחר פג תוקף החל חילוף אש ין כוח צ לבין אנשי ה . לוחם ב ו נהרג עוד רב נפצע אירוע ממשיך עורר ויכוח ציבורי עד היום . עוד וואלה ! החל לרדת , אך חזאי פסימי : " יהיה חורף שחון ב יורד סקר טקסס טוען זיוף : " מה קורה שם ? " טוענת צלם תמונה עירום לה רשת : " הרס אני את החיים " " ספינה ישע של ה נשא על סיפון אות צעיר נלהב גולה , ביקש הפך לוחם " הוסיף ראש ממשלה , " כמה הם יושבים כאן א . אני מצדיע ל . בטנה היה טמון כמות גדול של נשק נועד להישלח חזית שונות מלחמה קוממיות . זה היה מבצע נועז אין כמות , ספק אם ציונות עד אז ידע מבצע סוג זה " הוא ציין כי ל גדול מתלווה גם אב נמשך עד ימינו אלה " נתניהו התייחס דבר גם מצב ביטחוני שורר היום . " המאבק אויב טרם הסתיים " אמר ראש ממשלה ציין כי " כמה מדינה ערב נלחם נו עבר מבין היום הן נמצא צד אותו צד של מתרס " נתניהו רמז גם החלטה שונות קיבל ארגון ארגון החינוך , מדע התרבות של ה , א , אמר כי " המאבק על ביטחון עתיד מתנהל שדה קרב גם על אמת היסטורי , על שורש , על עברנו , על יותינו מולדת , ישראל , בירה ירושלים , באלה מבקש מחק את עברנו , בקשים מחק את עתיד " שר ירושלים מורשת זאב אלקין ציטט את דבר של מנחם בגין , הטביע את מונח " מלחמה אח לעולם לא " מתח ביקורת על מחנה שמאל . " מנחם בגין היה מוכן להקריב את חיים מען טון עברי ישראל , אבל לא היה מוכן הגיע מלחמה אח מען טון מחנה הוביל " אמר אלקין הוסיף כי " דווקא מנהיגי מחנה תמיד על יד מנהיגי שמאל הסתה ליבון שנאה , הם אלה גילה גדול עצום מנע מלחמה אח " הראל לוקר , לשעבר מ משרד ראש ממשלה בנה של ניצול אלטלנה מרטין לוקר , נשא דבר בשם יהם של ניצול . " אבי הגיע הגן על מולדת פני האויב , אבל לא האויב פתח עלה באש . יהודי אח , אנשי פ , הם אלה ירה " הוא הוסיף כי מסר הועבר אנשי אלטלנה היה חשיבות האחדה , ממלכתיות קיום המדינה . " כעבור יום אחד בלבד , אבי כבר התייצב ימין של יורים קרב נגד האויב מצרי " אמר . הוא הוסיף כי מי משתמש אלטלנה בסיס הסתה " אלה אנשים שלא היה על אלטלנה או מחנה לן , כי מחנה לן חרק שיניים קידש את קיום המדינה ממלכתיות . מדינה ישראל חשוב מכל מחלוקת " נחנך אנדרטה אלטלנה מחודש : " צלקת עמוק נפש אומה " ראש ממשלה נתניהו ציין טקס בית עלמין נחלה יצחק תל אביב את גבורה של אנשי ה אמר כי אוניה הגיע חוף ישראל " סימן סימל נאמנות גא בלתי מתפשרת רעיון לאומי " הוא רמז החלטה א אמר כי יש אבק " גם על אמת היסטורי " 