על רקע מחלוקת פנימי : עשר יוצרים הפגין נגד סגירה ה נערך ב מול בית ר ירושלים קרא עשר יוצרים הפסיק את " שליטה פוליטי תקשורת חיסול יצירה הישראלית " אגודה עיתונאי ירושלים קוראת ממשלה מתווה חדש שישלב את עיתונאי התאגיד רשות ה יוצרים הפגין לילה כיכר רבי שב אביב מול בית ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , ירושלים דרישה מנוע את ביטול הקים תאגיד שידור . יוצרים הניף שלט עלה נכתב " עד כאן " " כאן שדר ציבור , אין ניסה עובד ממשלה " " חוק זה חוק " ו ציבורי שייך ציבור " ארגון יוצרים אמר היום בת וואלה כי " לא ניתן ביב הר את יד נגד תאגיד שידור ציבורי . עוצרים את שוד כסף ציבורי . אנחנו נגד שליטה פוליטי אמצעי התקשורת חיסול יצירה הישראלית " מוקדם יותר הגיב שר גלעד ארדן ראיון של ח דוד ביט חדשה אמר : " לצערי , ח ביט שוב טועה אופן קיצוני . כל תהליך יישום בנייה התאגיד התבצע שנה חצי האחרונות ממשלה נוכחי כאשר אני כהן שר ל לא שר התקשורת . דומני הטענה מי תומך הקמה התאגיד מפחד תקשורת היא יותר מגוחך . אין חבר או תומך ליכוד אינו יודע עד כמה אני נאבק כבר שנה רב כל במה אפשרי כדי הגן על ליכוד עמדה ין אם התקשורת אוהבת זאת או לא " שבוע שעבר אף פנה עמותה הצלחה משפטי ממשלה , אביחי מנדבליט , דרישה ימנע מנתניהו את יוזמה עצור את הקים התאגיד . פנייה נכתב כי " יש שורה של סימן , ראיה אות אזהרה כי שידור ציבורי ישראל נתון תחת תקף חריף בוטה , מסכנת את עצם קיום עצמאי את יכולת עתידי להוות מוצר ציבורי ראוי מתבקש דמוקרטיה ליברלי " אגודה עיתונאי ירושלים קוראת ממשלה מתווה חדש שישלב את עיתונאי התאגיד רשות שידור . לפי מתווה החדש , ממשלה תחוקק חוק יכפיף את התאגיד , עובד כל רכוש הסכם עלה חתם , ל מועצה התאגיד הנהלה הבכיר תפוטר ה ימזג את ני הגופים מסגרת גוף שידור חדש . טענה האגודה , ה יוביל תוכני התייעלות מוסכמת גיבוש התאגיד הרשות גוף מאוחד . תוך כך , איתי נדסברג , מנהל מחלקת הדוקו רשות , הגיב מסמך התאגיד פורסם שבוע שעבר טען פוסט פרסם פייסבוק כי " התאגיד מתעקש לא פרסם אפילו שם של סרט אחד או תכנית אחת מסמך מוכנות של . התאגיד ספר משקיע יותר רשות . הוא ספר רשות שקיעה רק מיליון שקל התקשרות שנה , לא ספר זה קר שנה שבה בוטל האגרה . התאגיד מפרסם שיש לו סרט תעודה . וב אין לו . הרי נספח הוא עצמו כותב חתם עם חברות הפקה על פרק . היכן צץ סרט תעודה אחר ? " " אכן . רשות שידור כאשר היא תיסגר , תעביר גם את ארכיון העשיר לה טובה שידור חוזר תאגיד תעביר ע החוק את יצירה הופק אצל וטרם שודר , תאגיד . חבל שאת זה לא ספר התאגיד : פרק של תולדה ישראל חלק ישודרו תקופה התאגיד , פרק על ה היסטוריה של ישראל , פרק על ביוגרפיה של חנוך לוי , פרק על ה , פרק על הרב קוק , פרק על אחורי קלע של דיפלומטיה הישראלית , פרק על נשים מנה ו יחס החברה , פרק של תחקיר ישראלי , פרק על תולדה העלייה אתיופיה , פרק על הקשר ין מקבל החלטה בעולם מניעה מעשי רצח עם , פרק על פרשת רצח רוז פיזם עוד עשרה סרט בודד נמצא הפקה שלב שונה . עכשיו נמתין לשמוע מה ישודר תאגיד מסגרת חופש יצירה הישראלית " על רקע מחלוקת פנימי : עשר יוצרים הפגין נגד סגירה ה נערך ב מול בית ר ירושלים קרא עשר יוצרים הפסיק את " שליטה פוליטי תקשורת חיסול יצירה הישראלית " אגודה עיתונאי ירושלים קוראת ממשלה מתווה חדש שישלב את עיתונאי התאגיד רשות שידור 