מזכיר ממשלה עד שגריר טורקיה : מינוי מחכים על שולחן נ החזרה פגרה , רשימה משרה בכיר ממתינות איוש הופכת דחף . שנה האחרונה עזב בכיר רב , וב כוורת קרוב של נתניהו , את תפקיד חלק כהן מלאי מקום , אחר לא מאוישים כלל נימין נתניהו ריאיון וואלה ! , חודש שעבר עם ובה של המדינה שגרה חיים סדיר חזרה של הכנסה מפגר חורף , מחכה על שולחן של ראש ממשלה רשימה ארוך של שרות פנוי מחכות איוש . כוורת קרוב לשכה נתניהו פנוי או מאוישים על יד מלאי מקום תפקיד ראש ה , מזכיר ממשלה , ראש לשכה , פוליטי חקיקה כנסת . כוורת רחוק יותר , אך משמעותי לא פחה , ראש ממשלה צריך החליט בקרוב מי ימונה תפקיד שגריר טורקיה , ראשון ישוגר אנקרה אחרי הסכם פיוס נחתם יולי האחרון , כן על זהות של מ קבוע משרד , לאחר מקורב , דורה גולד , הודיע על התפטרות מוקדם יותר חודש . עוד וואלה ! עד פרס : מפעל מצבה משפחתי מעצב את קבר גדול ה שר קרא : " רעידה האדמה איטליה קרה בגלל החלטה א בן נתפס עם סכין יד התנחלות : " נשלח לעשות פיגוע " תפקיד מזכיר ממשלה ראש ה בכיר שב משרה פנוי סביבה קרוב של נתניהו ממתינים מינוי קבע מתחילת השנה . מזכיר ממשלה הקודם אביחי מנדלבליט עזב את תפקיד כבר פברואר טובה כיסא משפטי ממשלה , סגן , אריה זהר , מונה אז מלא את מקום אופן זמני . מאי הודיע נתניהו על מינוי של דוד רן , שימש ראש לשכה , תפקיד , אך כפי פורסם לראשונה וואלה ! , מהלך חודשי הוא שינה את דעה מינוי של רן בוטל . אוגוסט האחרון , הודיע לשכה ראש ממשלה כי ע צחי רוורמן , נחשב מקורב נתניהו עיקר רעייה , הוא מועמד החדש תפקיד אך אז חלף יותר חודש מינוי מתעכב . וועדה מינוי בכיר שירות המדינה בחן את מועמדות של רוורמן שבוע אחרון , מסר כי אין מניעה מינוי , אולם טענה גורם מערכת פוליטי הליך מינוי נתקל קשיים נוסף נתניהו החל חפש מועמד אחר . גורם סביבה נתניהו הכחיש טענה זו גם רוורמן עצמו אמר וואלה ! כי אין כל שינוי מינוי כי הוא עיצום של תהליך אישור . מקביל , בעוד כמה בועה , סוף השנה , תיכנס תוקף התפטרות של מלא מקום ראש ה , יעקב נגל , הודיע אוגוסט הוא מוותר על הצעה של נתניהו להתמנות תפקיד מינוי קבע . נגל כהן תפקיד ממלא מקום אז ינואר , ביטחון לאומי הקודם יוסי הן עבר כהן ראש מוסד . חודש לאחר כן נתניהו הודיע כי ת אבריאל בר יוסף ימונה תפקיד . אך הוא יתר על תפקיד יולי אחרי מינוי התעכב במשך חודש בגלל בדיקה נציבות חשד ניגוד עניין . נתניהו הציע אז נגל להתמנות אופן קבוע תפקיד , אולם נגל הודיע כי הוא מוותר על תפקיד סיכם עם ראש ממשלה יישאר תפקיד עד ראש השנה . תפקיד כיר נוסף ממתין איוש קבוע הוא תפקיד עניין חקיקה כנסת , שב כהן מלאי מקום אז פרישה של פרח לרנר סוף בעקבות חשד מרמה הפרה אמון , הבשיל בינתיים כדי המלצה כתב אישום . מהלך דווח כי נתניהו שוקל מנה תפקיד את יאיר קספריוס , עובד כיום צוות סיור של ראש ממשלה , אך מועמדות ירד מן פרק . פרסום שלף הסיבה כך היא העובדה ש חוב של אות אלף שקל בנק חברה אשראי הוכחש תקיפות על יד לשכה ראש ממשלה . הערכה מקורב נתניהו , הוא עשוי מנה תפקיד את רבקה פאלוך , משמשת עת יועץ עניין חרדי . גם את שרת פוליטי , עומדת ריק אז אוגוסט בעקבות עזיבה של קוב צורף , נתניהו טרם אייש . נוסף כך , נתניהו מחפש ים אלה גם ראש לשכה , יצטרף יואב מכהן ראש סגל ניהול הכוורת שמסביבו סדר יום שוטף . מונה תפקיד יולי האחרון , מעשה מתפקד עת תחת ני כובע . בשנים האחרונות כבר היה תקופה שני תפקיד אויש על יד אדם אחד , כמו דוד רן וארי הרה , אך טענה גורם לשכה ראש ממשלה , נתניהו מעוניין לאייש גם את התקן השני . תקן נוסף עומד פנוי זה יותר שנה הוא ראש ערך הסברה לאומי , שלא אויש אז , לירן דן הודיע כי הוא עוזב את תפקיד . רן , הוכרז נובמבר מועמד של נתניהו תפקיד , הצטרף אמנם צוות התקשורת של ראש ממשלה ביוני , אך נוכח התנגדות נציבות שירות המדינה חשש קשיים אישור מינוי ממשלה , הוא הוגדר כיר לא מונה ראש ערך הסברה לאומי תפקיד ה " ספר אחת מדינה . בפועל , חודש אחרון עומד ראש יחידה דוברה , אחראי על פרויקט ארוך טווח , עובד צד של דובר ראש ממשלה , בועז סטמבלר , ממשיך דברור שוטף של נתניהו . גם זירה בינלאומי מחכים ראש ממשלה ינקה את שולחן . נשיא טורקיה , טייפ ארדואן , כבר החליט מי יהיה שגריר מיועד תל אביב ראשון זה חמש שנה , אז אירוע משט מרמרה . תחילה חודש דווח כי הוא בחר כמאל אוקם , אחד יועץ קרוב , תפקיד . אך החלפה שגריר הדדי מהלך אמור להשלים את הסכם פיוס ין ירושלים אנקרה מתעכבת שום נתניהו טרם הכריז על מועמד תפקיד . היום היה אמור התכנס משרד עד מינוי מיוחד החליט נושא מינוי בכיר רגיש , אך מוקדם יותר שבוע בוטל ישיבה נדחה מועד בלתי ידע . דבר גורם משרד , אחת סיבה דחייה היא היערכות מחדש הנהלה המשרד בעקבות התפטרות של דורה גולד מתפקיד מ משרד לפני שבוע , אחרי שנה ארבעה חודש בלבד תפקיד . כמה שעה לאחר קיבל את כתב התפטרות של גולד , מין נתניהו את יובל רותם , ראש ערך דיפלומטיה ציבורי משרד , תפקיד מלא מקום ה . אולם , גם מינוי זה הוא זמני בלבד , מדובר משרה נוסף נתניהו יצטרך להידרש אליה עכשיו משהגיעה תקופה " אחרי החגים " מזכיר ממשלה עד שגריר טורקיה : מינוי מחכים על שולחן נ החזרה פגרה , רשימה משרה בכיר ממתינות איוש הופכת דחף . שנה האחרונה עזב בכיר רב , וב כוורת קרוב של נתניהו , את תפקיד חלק כהן מלאי מקום , אחר לא מאוישים כלל 