נתניהו טקס אזכרה הר הרצל : " כור דימונה ייקרא על שם של פרס " מלאת יום מוות נחשף צבת של ראש ממשלה נשיא לשעבר הר הרצל ירושלים . בן שפחה , חבר אנשי ציבור הגיע אירוע . ריבלין : " רוח סקרנות הניע אותך במשך שנה " טקס אזכרה גילוי מצבה מלאת יום מוות של נשיא המדינה לשעבר מעון פרס נערך היום שישי חלקה גדול אומה בית עלמין הר הרצל ירושלים . טקס התקיים נוכחות איש , וב בן משפחה של פרס , חבר מכר אנשי ציבור . ין היתר נשא דבר ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה ראובן ריבלין . נתניהו פתח את דבר אנקדוטה חייל צעיר . " אני זוכר ניווט אחד שעשיתי עם סוף שנה באזור דימונה . אמר אני מקום הזה לא עוברים . מגיע כל מקום ואין מי יעצור , חשב . קח אני כמה עשר שנה טוב היכנס דימונה , סמכות רשות , ראש ממשלה נחשף מלוא חשיבות של קריה מחקר גרעיני " סיפר ראש ממשלה על מתקן פרס פעל רב הקמה . " זהו מפעל שיש לו תרומה מרכזי קיום הבטחה עתיד " מעון פרס סיקור מיוחד : מתכתב עם ערכי מוסד " בית ספר ראשון ייקרא על שם פ לשעבר ניחם את משפחה פרס : " אסור לוותר על ה ערב ישראלי הגיע שבעה של פרס : " זו לא דרך להחרים " הוא הוסיף כי פרס יש זכות רב ביטחון ישראל . " עוד קודם כן לפני הקים כור פעל פרס תחום ובים אחר כדי בסס את ביטחון המדינה גיל צעיר נרתם עתיד הרכש צבאי , סייע לן רב מלחמה העצמאות , קידם את התעשיות ביטחוניות " דבר נתניהו , " אור בקשה הבטיח המרכז מחקר גרעיני כי ייקרא על שם פרס . כפי ראוי איש חזון איש מעשה שיעור קומה . הותיר לן צו להק לקיים דין שלא תבייש את ותינו ל את נין א . נעשה הכול כדי אכן כך יהיה " הנשיא ריבלין הפליג אף הוא חשיבות של פרס תולדה ישראל . " כובד ראש יגון עמוק עוטף א , מעון , רגע אלו , מלאת יום פטירה . ים חלף אז כת , התרבה , טבע דבר , סיפור עלה על מעשה . שוב שוב הוזכר יותיך דבר הקים המדינה הזה , קריה מחקר גרעיני דימונה . התעשייה אווירי . התעשיות ביטחוניות . מבצע אנטבה . ערך ההגנה הישראלית . התיישבות . חיסול האינפלציה תכנית כלכלי . מהלך מדיני אמונה שלום . " גם תאריך תפקיד רב חזרו שוב שוב : חבר הכנסה ו תנועה העבודה , מ משרד הביטחון , שר האוצר , שר הביטחון , שר , ראש ממשלה , נשיא המדינה התשיעי . אך על כל תארים תפקיד , נדמה אני ניסה כול , קרוב רחוק , לנסות עמוד על אדם ש , על רוח גדול היה ב " ריבלין הוסיף על אישיות מיוחד של ראש ממשלה נשיא לשעבר . " רואים את , כתב משורר לאומי , חיים נחמן ביאליק , רואים את רוח אבל היא נוהגת את ספינה . לא סמרטוט האלה מתנפנפים על תורן עין , כתב . א , מעון , זו היה רוח . רוח סקרנות למידה , רוח אנושיות , רוח גדול שהייה . רוח הזאת היא הניע את מפרש עשייה ציבורי לך במשך מעט שנה , בלי להתעייף בלי נוח , זו רוח הנחתה אותך . חשב על סיפור מצמרר על פרידה מסבך , הרב צבי הירש מלצר . גם רגע פרידה מך , ילד יהודי , מוקף מנהיג העולם כול . חשב על מתח הזה , ין מחויבות יהודי לאומי , לבין יותך איש העולם גדול , אדם עם חזון גלובלי , קוסמופוליטי . שאל את עצמי איך יישב ין שני . חשב , על תפילה ראש השנה , שבה יש ביטוי מובהק , כמיהה הזה ממש , כמיהה היהודית , תקן , לא רק את העם לן , אלא תקן עולם . מרחק הזמן , ברור אני צוואה סבא , היה גם צוואה ע : להיות יהודי , יהודי נאמן עם מורשה , יהודי חפץ אותו נשימה ממש , טובה העולם , תיקון , בניין עתיד , הוא גם עתיד . נזכור את דבר מעון , ותהא נשמה רוח צרור צרור החיים , וב העם אמן " יעל פרס , נכדה של ראש ממשלה נשיא לשעבר , סיפרה על החיים צל סבא מפורסם . " אני נזכר ימיםש הם היה תלמידה תיכון , איך כולם התרגש לקראת ביקור בית הספר . תמיד ידעת לרתק את קהל שומע , ידעת לרתק גם את תלמיד צעיר . לא אשכח את היום הגיע בסיס שב היה חייל , איך כולם ניקה כל פינה , הכול כבוד . נכנס בסיס קלטת א מבט , אספה א זרוע חיבוק אוהב מול כולם . חזרתי א מסוק לא הפסקה הצחיק א התכתבות על מחברת צהוב . " היה סבא מגניב עדכן , מגיע חולצה פולו , , מוקסינים משקפי שמש מגניב . השארה אני ספר מטלה , רשימה ספר ארוך , מאמר ספר רעיון אסור אני פספס . אוהבת אותך עד אין סוף סבא , כבר מתגעגעת מאוד " נכדה מיקה אלמוג סיפרה כי " מוות הוא ציווי , סרב האמין לעד נחיה על חרב , כי העולם היסטוריה גם לן הוכיח זו בחיר . תוך כאב יש דבר אחד חשוב הבין . לא יהיה פה יום אחד בלי מעון פרס , כמו אין ניין בלי יסוד , ניצחון בלי תעוזה . אני מבטיח לך את זה , סבא , אבל חשוב הרבה יותר להבטיח את זה לך הבטיח את זה ילד לן . נוח שלום , כי אנחנו לא ננוח רגע " מהלך טקס אזכרה נחשף קהל מצבה של פרס , עליה נחקק ביטוי שונה לפי קשת המשפחה . על עיצוב מצבה אחראי מפעל מצבה משפחתי , תיק קטן נמצא חצור גלילי . " זאת היה זכות גדול כבוד גדול לן צפון בכלל , נפל חלק לעשות את מצבה הזאת " אמר התרגשות וואלה ! האחים בועז איתן הופרט , הבעלים של מפעל " אבני גזית " חרף העובדה כי ילד של פרס העיד כי הוא ביקש על צבת ייכתב " מת בטרם עת " אור אורח חיים צעיר פעיל , סוף של דבר הוחלט הנציח על צבת שלושה ביטוי . צד אחד נחרט משפט של דוד בן גוריון , שעם פרס עשה את צעד הראשונים חיים ציבורי , נוגע צביון של מדינה ישראל . צד נוסף נכתב פסוק מפורסם ספר ישעיהו : " לא יישא עוד גוי אל גוי חרב " צד ישי נכתב משפט שיר של משורר לאומי חיים נחמן ביאליק " אחרי מותי " חזית מצבה נחרט שם תאריך לידה מוות של פרס " עדכון ראשון : נתניהו טקס אזכרה הר הרצל : " כור דימונה ייקרא על שם של פרס " מלאת יום מוות נחשף צבת של ראש ממשלה נשיא לשעבר הר הרצל ירושלים . בן שפחה , חבר אנשי ציבור הגיע אירוע . ריבלין : " רוח סקרנות הניע אותך במשך שנה " 