נתניהו : שבוע בא סגירה התאגיד תעלה הצבעה ישיבה ה דיון קצר עם פורום ראשי קואליציה , שר האוצר חלון נעדר ממנו הפגנתיות , הודיע ראש ממשלה כי ישיבה ממשלה בא תעלה אישור הצעה החוק של י קואליציה נושא פירוק התאגיד . גורם סביבה נתניהו : " הוא נחוש להוציא את מהלך פועל " דוד ביט ריאיון וואלה ! על תאגיד שידור ציבורי ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון , לאחר דיון קצר ישיבה ראשי קואליציה כי הצעה החוק נושא סגירה תאגיד שידור ציבורי תעלה דיון הצבעה ישיבה ממשלה שבוע בא . זאת , למרות ההתנגדות נחרץ של שר האוצר שה חלון , נעדר הפגנתיות ישיבה היום , כמו גם התנגדות של י בית היהודי נפתל בנט ו ש אריה דרעי . גורם סביבה נתניהו הבהיר היום כי " הוא נחוש לסגור את תאגיד שידור ציבורי " גורם פוליטי כיר אמר מוקדם יותר היום וואלה ! כי " דובר משימה לא פחה חשוב ע גרעין איראני , אפילו יותר " סביבה חלון סר היום כי הסיבה רשמי היעדרות של שר , שלא הגיע גם ישיבה ממשלה הבוקר , היא כי על סדר יום של ממשלה לא היה נושא ורים תחום משרד . עם זאת , גורם פוליטי אמר כי הסיבה אמיתי חלון בחר היעדר ישיבה היא מחלוקת עניין עתיד שידור ציבורי התקפה הקשה כיוון י קואליציה דוד ביט על שר מתנגד פירוק התאגיד . משרד האוצר ויים הציג ים קרוב סמך כלכלי מפורט , יראה כי תחשיב כלכלי בסיס הצעה החוק של ביט אינו נכון . נתניהו , לפי מקורב , " נחוש " לסגור אותו , בעוד חלון הבהיר סוף שבוע כי הוא מתנגד כך . מהלך סוף שבוע התחדד ההתנגדות קואליציוני מהלך מקדם י קואליציה דוד ביט . חלון , בנט דרעי הודיע כי הוא מתנגד סגירה התאגיד . נגד , י יהדות תורה יעקב יצמן הצהיר שבוע שעבר כי יתמוך מהלך של נתניהו , אור הסכם קואליציונים , אילו י ישראל יתנו אביגדור ליברמן טרם הביע עמדה נושא . לפי סעיף הסכם קואליציוני נחתם עם הרכבה ממשלה , כל שותף קואליציה מחויבות תמך כל רפורמה תחום התקשורת תצביע ממשלה . אולם , סעיף הסכם עם כול קובע כי שר האוצר יש זכות וטו על כל הלך עלות על לעשרה מיליון שקל . חלון הבהיר כי הסיבה התנגדות נובע משיקולי תקציב , מסמך אוצר יציג צפוי חזק את טיעון כלכלי להצביע על פער של כמה אות מיליון שקל ין המשך הקים התאגיד מתוכנן לבין הצעה סגירה התאגיד המשך פעולה רשות שידור . י סיעה כול , רועה פולקמן , אף הבהיר סוף שבוע כי דובר ב אדום בחינה של כול " עדכון ראשון : נתניהו : שבוע בא סגירה התאגיד תעלה הצבעה ישיבה ה דיון קצר עם פורום ראשי קואליציה , שר האוצר חלון נעדר ממנו הפגנתיות , הודיע ראש ממשלה כי ישיבה ממשלה בא תעלה אישור הצעה החוק של י קואליציה נושא פירוק התאגיד . גורם סביבה נתניהו : " הוא נחוש להוציא את מהלך פועל " 