" חשוב נתניהו " ראשי קואליציה ידונו הצעה סגירה ה ממשלה יציג ראשי מפלגה ישיבה שבועי את הצעה של ח ביט סגירה גוף החדש נציג האוצר יראו כי תחשיב כלכלי בסיס הצעה שגוי . אהוד ברק : " מכשול עיקרי פני התאגיד הוא אישיות המפוחדת אובססיבית של נתניהו " סימן השאלה על עתיד תאגיד שידור ציבורי צפוי עמוד היום ראשון מרכז ישיבה ראשי קואליציה שבועי , תתכנס צהריים לאחר ישיבה ממשלה . ראש ממשלה נימין נתניהו יציג פני ראשי מפלגה את הצעה של י קואליציה דוד ביט סגירה גוף החדש , נגד משרד האוצר יציג סמך כלכלי מפורט , יראה כי תחשיב כלכלי בסיס הצעה החוק של ביט אינו נכון . זו הפעם הראשונה שבה מכנס נתניהו דיון רשמי נושא , אך אור התנגדות מהלך קואליציה , סיום לא צפוי התקיים הצבעה הכרעה סופי ככל הנראה תידחה . ראש ממשלה , כך מתרשמים רב מערכת פוליטי , נחוש לסגור את התאגיד . " דובר משימה לא פחה חשוב ע מאבק גרעין איראני , אפילו יותר " אמר גורם פוליטי כיר וואלה ! . עוד כתב נושא : המכון דמוקרטי נתניהו : סגירה התאגיד פגיע תקשורת ה קואליציה ידונו סגירה התאגיד : " נשמיע נתניהו את ה שמאל : הכנסה קוראת ל אורן חזן להשעות את עצמו למרות נחישות של נתניהו , מהלך סוף שבוע התחדד ההתנגדות קואליציוני מהלך , נראה כי גיוס תמיכה הצעה החוק של ביט תהיה משימה לא פשוט . י כול שר האוצר שה חלון הבהיר כי הוא מתנגד סגירה התאגיד , הצטרף ל בית היהודי נפתל בנט ו שס אריה דרעי הביע את התנגדות מהלך שבוע אחרון . נגד , י יהדות תורה יעקב יצמן הצהיר שבוע שעבר כי יתמוך מהלך של נתניהו , אור הסכם קואליציונים , אילו י ישראל יתנו אביגדור ליברמן טרם הביע עמדה נושא . לפי סעיף הסכם קואליציוני נחתם עם הרכבה ממשלה , כל שותף קואליציה מחויבות תמך כל רפורמה תחום התקשורת תצביע ממשלה . אך מקביל , סעיף הסכם עם כול קובע כי שר האוצר יש זכות וטו על כל הלך עלות על לעשרה מיליון שקל . חלון הבהיר כי הסיבה התנגדות נובע משיקולי תקציב , מסמך אוצר יציג צפוי חזק את טיעון כלכלי להצביע על פער של כמה אות מיליון שקל ין המשך הקים התאגיד מתוכנן לבין הצעה סגירה התאגיד המשך פעולה רשות שידור . י סיעה כול , רועה פולקמן , אף הבהיר סוף שבוע כי דובר ב אדום בחינה של כול " גם ישיבה ראשי קואליציה ויים להישמע מחר קול נגד סגירה התאגיד . מקביל ישיבה יערוך המכון ישראלי דמוקרטיה כינוס מחאה השתתפות ח עיתונאי , המשך שבוע גם עד כלכלה של הכנסה תדון הצעה החוק של ביט , מסמך מוכנות הגיש אנשי התאגיד שבוע שעבר , שב הודיע כי יהיו מוכן שידור כבר ינואר . לפי ההערכה , נתניהו יסרב בקשה . ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התייחס הבוקר סערה תאגיד שידור ציבורי עמוד פייסבוק שלו , אמר כי " ההכרעה על עתיד התאגיד ים האלה ממש , תקבע אם תהיה או לא תהיה תקשורת חופשי ישראל . רק עיוור או מתקרנף לא יזהה תחת כל הסבר מפותל נזרק לעברנו חדש בקר זוהי ליבה המאבק " אמר . " ללא תקשורת עצמאי , זקף קומה צריך אין דמוקרטיה " דבר ברק , " עיקרי פני פתרון אל על פי השכל ישר אינטרס ציבורי הוא אישיות מסוכסכת , פוחדת , אובססיבית מפותל של נתניהו . דובר גחמה פרטי . אין בינה לבין טובה ציבור דבר . עובדת היות ראש ממשלה שר התקשורת כאחת , קרינה מימד של דחיפה פעולה נחרץ החזרה נתניהו פס " ביט , בינתיים , המשיך סוף שבוע קדם את הצעה החוק לתקוף את מתנגד . " התאגיד נחטף על יד אנשים של שמאלני " אמר ריאיון לדנה ייס חדשה , שב האשים את שר מתנגדים סגירה התאגיד ניסיון שאת חן עין התקשורת . " חלון מפחד תקשורת . כל פוליטיקאי מפחדים תקשורת רוצים אווירה טוב מ ול הם נכנע מולה כל הזמן כל רפורמה " י קואליציה תקף גם את חבר מפלגה גלעד ארדן , יזם ממשלה קודם את חוק תאגיד שידור ציבורי . " הוא לא פיקח נכון , עשה טעות בדרך " טען . " יש אנשי ימין שביל אינטרס אישי של , שביל קבל כתב נוחות תקשורת הם הולכים נגד ימין . שימי לב שתמיד שיש שבר עם בנט שקד זה על התקשורת " ארדן , נבחר מקום ראשון פריימריס ליכוד , אמר בתגובה כי דובר ב יותר מגוחך " דבר , " אין חבר או תומך ליכוד אינו יודע עד כמה אני נאבק כבר שנה רב כל במה אפשרי כדי הגן על ליכוד על עמדה , ין אם התקשורת אוהבת זאת או לא . ביט שוב טועה אופן קיצוני . כל תהליך יישום בנייה התאגיד התבצע שנה חצי האחרונות ממשלה נוכחי , כאשר אני כהן שר ביטחון פנים לא שר התקשורת " הראיון של ביט עורר גם את זעם של ש . ח יגאל גואטה אמר : " דוד ביט , נהפך בדיחה , שלא תמצא את עצמו לבד . של נעל על רגל אתה דבר על שר דרעי . לוואי היה מתנהג ממלכתיות אחריות ציבורי כ " אך על אף דיון סוער מעורר הנושא טעון , לפי ההערכה רווח קואליציה , לא ראש ממשלה לא שר מתנגדים מעוניינים משבר קואליציוני נושא התאגיד , אף אחד הם לא מעונין פירוק ממשלה . גורם פוליטי העריך כי ההכרעה נושא עשה להידחות עד יושגו דילים קידום , על יד שימוש נושא אחר יקר לב של השותפים קואליציונים קלפי מיקוח , כמו סוגיה פינוי עמונה עבר בית היהודי הצעה החוק מיסוי דירה ישית עבר חלון . מקביל ישיבה ראשי קואליציה , מחר עשה הגיע גם הפצצה פוליטי מתקתקת של עמונה , הורה על פינוי עד סוף השנה , פתחה של עד שר חקיקה . י סיעה בית היהודי , שולי מועלם , הניח שבוע שעבר את הצעה על סדר היום ניסיון על ראש ממשלה התקדם מציאה פתרון נושא , שרת משפט אייל שקד אמרה סוף שבוע כי היא מתכוונת אפשר את דיון הצעה , מסדירה את מעמד משפטי של אלף בתים התנחלות נבנה עידוד ממשלה עשר שנה האחרונות , על קרקע התברר בדיעבד קרקע בעלות פלסטיני פרטי . אמש הפגין מטה המאבק של תושב עמונה מול בתיהם של שרי ממשלה , הם שקד , בנט , שרי ליכוד מירי רגב , יריב לוי , יובל זאב אלקין . בנט אמר מפגין כי ליכוד תכננים להפיל את החוק , אך לוי רגב ציין כי הם תומך חוק ההסדרה , אלקין אמר הצבעה תתקיים . עם זאת , כמו גלגול קודם של הצעה החוק שנוי מחלוקת , ראש ממשלה צפוי הוריד את הצעה סדר היום חשש ביקורת בינלאומי . יולי האחרון , הצעה החוק ירד סדר היום של עד שר חקיקה לאחר משפטי ממשלה הבהיר ראשי קואליציה חוק אינו חוקתי , לא יעמוד מבחן יזיק יתר התיישבות יהודה ושומרון . גורם לשכה נתניהו הוסיף שבוע שעבר כי המדינה החליט שבוע אחרון הגיש קשת דחייה על ביצוע פסק הדין פינוי עמונה , על כן יש המתין עד יכריע נושא לפני ההצבעה על החוק . מועלם אמרה אתמול כי חוק " יש רוב כובד תוך סיעה של ראש ממשלה " הוסיף כי " אם הוא רוצה לטרפד את חוק ההסדרה מבלי לשרוף את עצמו ימין התיישבות , הוא יכול פשוט השקיע על עמונה הוא משקיע על תאגיד שידור . מצב כזה אני אמשוך את החוק " עדכון ראשון : " חשוב נתניהו " ראשי קואליציה ידונו הצעה סגירה ה ממשלה יציג ראשי מפלגה ישיבה שבועי את הצעה של ח ביט סגירה גוף החדש נציג האוצר יראו כי תחשיב כלכלי בסיס הצעה שגוי . אהוד ברק : " מכשול עיקרי פני התאגיד הוא אישיות המפוחדת אובססיבית של נתניהו " 