נתניהו על רעידה האדמה איטליה : " ערוך שלח סיוע " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה רעידה האדמה שפקדה את רכז איטליה . " אני מבקש לומר ידיד ראש ממשלה איטליה תאו רנצי ישראל ערוך שלח סיוע מיטב יכולת . אנו מעריכים את עמידה איתן ברור שמע איטליה נושא רב ובים " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי חודש קרוב ייצא ביקור כמה דינות , הן אוסטרליה , סינגפור , קזחסטן , כי " יחסים בינלאומי של ישראל מתפתחים , אך אין זה אומר שאנחנו לא מאותגרים מוסד בינלאומי , כמו החלטה שערורייתי של א " נתניהו על רעידה האדמה איטליה : " ערוך שלח סיוע " 