ליברמן : נתניהו דיבר איתי על התאגיד עוד לפני הצטרפות ל שלושה חודשי פגרה , ה יתכנסו מליאה ישיבה חגיגי שבה ינאמו י הכנסה , הנשיא , ראש ממשלה ראש אופוזיציה . על אווירה חגיגי יעיבו סערה פוליטי נוגע עתיד התאגיד החלטה קואליציה על החרמה רשימה ה חורף של הכנסה ייפתח היום ני רשמי ישיבה מליאה חגיגי שבה ינאמו י הכנסה יולי יואל אדלשטיין , נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה ח נימין נתניהו ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג . ישיבה עשה להיות סוער על רקע סוגיה תאגיד שידור ישראלי כן בעקבות הודעה קואליציה שכל חברי סיעה יצאו מליאה הכנסה כל פעם יעלה נאום חבר מסיעת רשימה משותף , מחאה על החרמה חברי סיעה את הלוויה של הנשיא לשעבר מעון פרס לפני חודש . זמן קצר לפני טקס , התייחס ליברמן ישיבה סיעה הצעה סגירה התאגיד , שאותה קדם נתניהו . " בחינה זה פשוט . מילה זאת מילה . חתם על הסכם קואליציוני יש בו סעיף מפורש על תקשורת " אמר . " יתרה כך ראש ממשלה דיבר איתי לפני שחתמנו אנחנו מחויב נושא , כבר אז נתניהו אמר יהיו התפתחות נושא התאגיד . אנחנו לא מחויב קיצוץ משרד כזה או אחר " לאחר נאום אדלשטיין , ריבלין , נתניהו הרצוג יתקיים דיון הצעה של פלגה אופוזיציה . כן , על רקע החלטה קואליציה על החרמה רשימה משותף , צפוי נאום של ח טאלב אבו ערר , יגיש את הצעה שם של סיעה , משך תשומה לב רב . יחיד קואליציה הודיע כי יישאר מליאה הוא חבר הכנסה אורן חזן ליכוד . אשר החרמה רשימה משותף אמר ליברמן כי הוא ברך את הנהלה קואליציה קיבל את עמדה ישראל יתנו להחרים את הופעה נאום של ה רשימה משותף . " מדינה ישראל לא יכול לעבור סדר היום נציגה של ארגוני טרור כנסת חליטה להחרים את הלוויה פרס . אם לוקחים את כל אירוע סירוב חתום על הסכם עודף עם מרצ מה קרה אמצע , מפגש עם שפחה מחבל שב הם קרא הם שהיד פברואר , כל שבח שהם הרעיף על אותו חבל בלי ום חמלה הזדהות עם קורבן צד ישראלי " מוקד עשייה פרלמנטרי מושב הקרוב יעמוד התקציב , יובא כבר שבוע קריאה ראשון יחד עם חוק הסדר . אולם סוגיה פוליטי בוערות של עתיד תאגיד שידור ציבורי פינוי מאחז בלתי חוקי עמונה , היוצרות סדק קואליציה , ויות עמוד מרכז סדר היום פוליטי שבוע קרוב עשוי הקשה על קואליציה העברה התקציב . מוקדם יותר הבוקר , עם פתיחה מושב חורף , התייחס שר האוצר שה חלון וועדת הכספים , סוגיה תאגיד שידור ציבורי . " אני לא מתכוון לוותר , אם אצטרך הטיל וטו , אטיל " הצהיר שר האוצר שה חלון , מתנגד הצעה סגירה התאגיד , פני וועדה . חלון הוא זה מוביל את חזית ההתנגדות מהלך קרב סיעה קואליציה . כך עקבה , הצהיר היום שוב שר החינוך נפתל בנט כי יצביע נגד הצעה . " אמר אני עקבי עניין הזה , לכשיעלה הנושא ממשלה אנחנו נצביע נגד " אמר ביקור מכללה אקדמי תל . בתגובה דבר של חלון , אמר מי רקח את הצעה החוק ביטול התאגיד , י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , כי " רגע חלון התחיל דבר על כסף הוא זנח את כל הטענה אחר שלו נתן עצמו את סולם לרדת " דבר , לא הוצג לו דוח כספי עניין אך ראש ממשלה " יודע את המספרים " הוא הוסיף כי צפוי ויכוח נושא ממשלה , אך לא יהיה גירעון תקציבי של כך . " דרך של האוצר לעשות מניפולציה מספר על מנה השתמש הם וויכוחים פוליטי לא מקובל עלה " הוסיף . ליברמן : נתניהו דיבר איתי על התאגיד עוד לפני הצטרפות ל שלושה חודשי פגרה , ה יתכנסו מליאה ישיבה חגיגי שבה ינאמו י הכנסה , הנשיא , ראש ממשלה ראש אופוזיציה . על אווירה חגיגי יעיבו סערה פוליטי נוגע עתיד התאגיד החלטה קואליציה על החרמה רשימה משותף 