נו של רחבעם זאבי אזכרה : " אילנה דיין איש רע , תעמתת עם מת " צל המחאה סביב ציון ירצחו של שר לשעבר נערך אזכרה זכר הר הרצל . נו האשים את גישה " עובדה " " לא הפעם הראשונה מנסה להחריב חיי אדם " ישיבה זכר כנסת נרשם נוכחות דליל עם ח ב רקע סערה פוליטי סביב הנצחה זכר של שר לשעבר רחבעם זאבי , היום ישי נערך זכר טקס אזכרה ממלכתי הר הרצל . טקס נשא דבר ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה ראובן ריבלין צד בן המשפחה . " הצדעה גנדי מובן נוכח כאן , אך היא אינה מובן אליה אחר מתסכל אותו " פתח פלמח זאבי , נו של רחבעם , את דבר . מהלך נאום הוא התייחס תחקיר של התכנה " עובדה " שב הועלה טענה בגין אונס הטרדה מיני מצד זאבי . " זוהי לא הפעם הראשונה דיין אילנה מנסה להחריב את חיים של אדם " אמר התייחס מגיש התכנה תחקיר קודם ערך , " מקרה של סרן , איש רע , התעסק עם אדם יכול הוכיח את חפות . הפעם , תעמתת עם מת " עוד הוסיף נושא פלמח כי " איך חשב מישהו שמאל ישראלי שאנחנו ניתן את אלוף נעורים של מולדת ? איזה תפקיד מרכזי מתמודד עכשיו גנדי ? איזה שר מרכזי משפיעה על חיים הוא מחזיק כדי תיווצר לגיטימציה תחקיריניו להעמיד אותו משפט שדה עקום לא הוגן , כי נאשם אינו חיים כדי הגן על שם טוב . השמעה לן נשים מאחורי פרגוד הטיחו האשמה גנדי . האם רצייה לשמוע מה יש גנדי הגיד ? אפילו נשיא בית המשפט עליון אהרון ברק אמר רק נותר לן שפט את דוד מלך על יחס עם בת שבע . תחקיר של אילנה דיין היה מגמתיות סותרת את שמה של התכנה " עוד וואלה ! חדש : טראמפ מוביל על קלינטון לראשונה אז מ מ לשעבר עוסק זנות נעצר חשד רצח תושב תל א ערוך בדיקה " צעיר נאשם התחזה איש צוות ואנס יולדת " שנה חולף פורסם על רחבעם זאבי דבר קשה בעיקר תחום אישי " פתח הנשיא את דבר . " כפי אמר גנדי עצמו : זה שביל מת אלא שביל החיים . עלה שאול על איל דמות אנחנו רוצים לחנך להתחנך . את מי אנחנו רוצים זכר מי ישמש חיקוי מופת . הנצחה היא מען אלו שלא , כך אמר גנדי . אנחנו שומע את אותו קול קול קשה . צד זאת , דבר עולה לאחר סתימה גולל קשה בחינה . אין בידי מת לטהר את שם למחות על הכתמה זכר . גם נוכח הטענה הקשה עלה זמן האחרון עלה זכר גנדי את מסירות נצח ישראל הגנה על המדינה " אחרי הנשיא עלה שאת דבר ראש ממשלה . " יש עננה יש אדמה " אמר ראשית דבר . " שמע השנה דבר לא קל נקשר גנדי עצם העלאה הכאיב כול אך לפני הכול צריך זכר גנדי אינו פה כדי השיב למאשימו . זכות לשם טוב היא זכות יסודי מוקנית לחיים , לא פחה כך מתים . על גנדי על כורח רחפת רגע עננה . אבל על האדמה , על קרקע מתבלטת מורשת של עשייה גדול מען המדינה , מען כול היא חייב להכיר לו תודה " חודש אפריל האחרון שידר התכנה " עובדה " תחקיר שב הובא ין היתר ותיהן של נשים על הטרדה מיני אונס ביצע זאבי הן . עוד נטען תחקיר קשר שלו עם פשע מאורגן עבירות חמור של טוהר נשק מסגרת שירות צבאי , וב ירי מוות בבדואי חף פשע . חצי שנה לאחר כן יצאו מחאה אנשי פ נגד הנצחה חאן שער גיא טענה כי לא לחם שם מלחמה העצמאות . " חאן ער גיא היה כניסה אל עיר ירושלים הנצורה ובו נפל אות חלל של חטיבה הראל יחידות אח של ה . אלוף רחבעם זאבי לא לחם פה ואין זה ראוי קרוא את חאן על שם או על שם איש כזה או אחר , בלי קשר מעשה גדול " אמר אז ת אסף סלע . ישיבה מיוחד זכר של זאבי כנסת נערך בערב נרשם נוכחות דליל מיוחד , עם חברי נס בלבד . חברי מרצ , רשימה משותף יהדות תורה לא הגיע כלל , אילו כול ו הגיע ח אחד בלבד כול פלגה . " איל גנדי היה פה , היה מצטרף ינו דבר הוכחה תוכחה . אני רואה אותו פה על במה , פותח ספר , מר פה אולי איזה קול רועם , בלתי מתנצל , מוכיח כי לא נוכריה אנחנו יושבים . זוהי ע מורשת גנדי " אמר נתניהו . " היא מבטאת עין את מהות של איש , לב פועם את מה הניע אותו חיים . זה גם מה הניע את רוצח , הם ידע במי הם תנקשים , הם לא בחר קרבן אקראי . הם רץ פגוע דווקא בו . אני חייב הגיד שכל העם הבין את זה הזדעזע . כך זה צריך להיות עניין מרכזי גם היום . רוצח הצליח לקפד את חיים אבל עבר רוב רוב של העם הם לא הצליח לקפד את להט אמונה לן צדיק דרך . גנדי וודאי היה שמח לשמוע זאת " י אופוזיציה הרצוג אמר ישיבה : " פרסום שנה האחרונה עניין של זאבי , מיוחד תכנית התחקיר , חשף עדות מעשה חמור קש מאוד . למרות זאבי אינו ין החיים לא יכול השיב על הטענה , אי אפשר התעלם נושא ערכי מהותי מאוד נוגע יחסים ין נשים גבר חבר , לא ניתן התעלם מן הטענה לעבור עלה סדר היום . זוהי עננה ללא ספק מעיבה על דמות . כפי אמר כבוד הנשיא לפני שעה קל אזכרה גנדי הר הרצל , אינו יכול לטהר את " אולם , הדגיש : " זהו רצח שר ממשלה ישראל , פקד אלוף ב בידי חבל שפל הוא אירוע חובה עלה ציין להפיק ממנו את מלוא לקח . זה על כל ויכוח מחלוקת " עדכון ראשון : נו של רחבעם זאבי אזכרה : " אילנה דיין איש רע , תעמתת עם מת " צל המחאה סביב ציון ירצחו של שר לשעבר נערך אזכרה זכר הר הרצל . נו האשים את גישה " עובדה " " לא הפעם הראשונה מנסה להחריב חיי אדם " ישיבה זכר כנסת נרשם נוכחות דליל עם ח בלבד 