נתניהו קדם הדחה ראשי " כאן " כדי חזק את שליטה רשות , נתניהו יהיה שר הממונה על רשות שידור כך על פי מתווה מקדם ר . תוך כך , תאגיד ממשיך קבוע עובד שטח צירף עובד חדש : " זה כמו רכבת הר . אנחנו מחכים לשמוע את חלון " חלק תכנית ביטול התאגיד חזרה מתווה רשות שידור , ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו יבקש הדיח את ראשי תאגיד שידור הקמה " כאן " ה אלדד ו המועצה גיל עומר כך פורסם הבוקר ישי תוכנייה של רזה ברקאי ב . מסגרת הדחה של עומר , ימונו ארבעה בעל תפקיד חדש : מ רשות שידור , מנהל טלוויזיה , מנהל רדיו מנהל דיגיטל . כדי חזק את שליטה רשות , נתניהו יהיה שר הממונה על רשות שידור . מקביל , יחתמו הסכם עבודה חדש עם עד העובדים , אופן שלא יאפשר שר האוצר שה חלון התמיד התנגדות סגירה התאגיד . אתמול בערב נפגש ח יואב קיש , עם נציג עד העובדים רשות הסכים שכר . תוך כך , היום החל עבד תאגיד עובד חדש , תוך עיתונאי עובדי מנהלה . רקע של ימים אחרון , אווירה מסדרון משרדי התאגיד מאוד מתוח . גורם תאגיד אמר וואלה כי " זה כמו רכבת הר . אנחנו מחכים לשמוע את חלון " נתניהו קדם הדחה ראשי " כאן " כדי חזק את שליטה רשות , נתניהו יהיה שר הממונה על רשות שידור כך על פי מתווה מקדם ר . תוך כך , תאגיד ממשיך קבוע עובד שטח צירף עובד חדש : " זה כמו רכבת הר . אנחנו מחכים לשמוע את חלון " 