אף ימינה כך : גלי דיסטל מצטרפת תאגיד ה ביב נאבק כנסת נגד התאגיד " שמאלני " האחרון ממשיך קבוע עובד שטח : גם אושיית ימין גלי מצטרפת נגד הזמן ? זמן ביב נאבק כנסת נגד התאגיד " שמאלני " האחרון ממשיך קבוע עובד שטח עשוי אף היראות כמו מאמץ סנדל : אחרי קלמן יבסקינד , גם אושיית ימין גלי מצטרפת תאגיד שידור . היא תהיה חלק צוות כותב תסריטאים חטיבה הדיגיטל של התאגיד . נוסף כך , משדרת פעם שבוע תוכנייה של אראל ס ב גם עורך דור וואלה , דוד ורטהיים , שדר תוכנית . היא גם בעל טור קבוע אתר , כותב טור אתר מידה . גם פירסמה את ספר " אם היה אומרים לך " טווס חדר מדרגה " תאגיד אישר את פרט . אף ימינה כך : גלי דיסטל מצטרפת תאגיד ה ביב נאבק כנסת נגד התאגיד " שמאלני " האחרון ממשיך קבוע עובד שטח : גם אושיית ימין גלי מצטרפת שורה 