" ראש ממשלה לא רוצה שידור ציבורי " דיון חירום על התאגיד ב חנין תקף וועדת כלכלה את נתניהו , פועל סגירה התאגיד : " כמו ארדואן " ח כבל עיתונאי : " מה אתם שותקים ? " י איגוד תסריטאים קרע את תעודה שחרור של נו , לחם ב איתן " בקר המדינה פתח בדיקה ב כלכלה של הכנסה ערך היום רביעי דיון חירום , מסגרת היערכות יישום חוק שידור ציבורי ישראלי תחילה שידור תאגיד שידור " כאן " זאת , על רקע הצעה לסגור את התאגיד המשך מכתב מוכנות העביר התאגיד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון ו וועדה ח איתן כבל . כבל אמר פתח ישיבה : " אני לא אדם תמים . ראה שטיקים טריק מסריח יותר פחה , אבל אמת , אני נשבע ל , כזה דבר עוד לא ראה " הוא תיאר את מאמץ סגירה התאגיד " מעשה כל כך ציני , כל כך נכלול , כל כך אופורטוניסטי " " אני לא מחנה של ראש ממשלה נתניהו , אבל גם הוא פעל הפוך מה אני מאמין , לא חשב רגע הוא לא רוצה טובה העם מדינה . חשב הוא שוגה , טועה מוביל א בדרך לא נכון , אבל אף פעם לא חשב הוא עושה מה ראש שלו תלך המדינה לעזאזל " הוסיף כבל . " זה לא איראן , זה לא שלום , דווקא דבר קטן הזה לכאורה אני חושב ראש ממשלה שורף את בית " עוד וואלה ! : נתניהו דיבר איתי על התאגיד עוד לפני הצטרפות ל שידור פינוי עמונה : הפצצה פוליטי מושב חורף של ה דמוקרטי נתניהו : סגירה התאגיד פגיע תקשורת חופשי דבר כבל , " הוא מוביל הלך שלא הוביל פנים עשר שנה . יותר אני חרד רגע הזה ראש ממשלה מוכר את המדינה כי ככה בא לו , אני חרד שתיקה " הוא הוסיף : " סלח אני , חבר עיתונאי . מה אתם שותקים ? איך אתם לא מרעידים את רחוב , מחשיכים את מסך ? דמוקרטיה היא לא עניין ש , רק סקופ ? איפה סולידריות ש ? איפה שליחות ש ? פעם הראשונה זה שנה , אני מסתכל ל עין , אומר הפכתם פוליטיקאי ציני מידה , עשייה לן בית ספר . צאו הילחם על דמוקרטיה . תתעוררו . הפקרה א , פוליטיקאי , מלחמה הזאת אתם מפקירים את עצמו גם " כבל הוסיף כי מ משרד התקשורת שלם פילבר סירב הגיע דיון . " הוא הודיע אני שלא יבוא , כי הוא קרא כל מיני ציוץ אחר " הבהיר . " זה לא מקובל עלי פקיד דין כיר לא יגיע דיון " טענה ח אייל מחנה ציוני , פילבר לא הגיע הוראה נתניהו . מ התאגיד אלדד נוכח בדיון , כמו גם ח יגאל גואטה ש , היה נציג יחיד מטעם קואליציה , עד הצטרף גם חברי הכנסה יואב קיש , נאווה בוקר , מירב בן ארי ויעקב אשר . ח דב חנין רשימה משותף טען דבר כי " ראש ממשלה לא רוצה שידור ציבורי " הוא הוסיף כי נתניהו , דבר , צר את צעד של התקשורת , אמר : " הוא רואה את ארדואן , אומר , , אפשר הגיע מקום " ח זהבה גלאון מרצ התייחס לעלות כלכלי משוער של סגירה התאגיד , מיליארד שקל , טענה : " זה סף קטן עבר ראש ממשלה . הוא רוצה לחסל את שידור ציבורי ישראל " מהלך דיון , י איגוד תסריטאים עמית ליאור הציג את תעודה שחרור מ של נו , ב צוין כי הוא לחם מבצע " צוק איתן " דבר , " בן נלחם שם , חבר נהרג , נתניהו אומר תאגיד חמק לו ין האצבעות ? " הוא קרע את תעודה עין ה דרש תעודה חלופי שבה יצוין כי נו נלחם ב התאגיד " מוקדם יותר , ח קארין אלהרר יש עתיד ציין כי החלטה ממשלה הראשונה נושא התקבל חודש מאי , , מבצע . ח רויטל סויד מחנה ציוני טענה כי " בקר המדינה חייב ערוך בדיקה על התנהלות ראש ממשלה עניין תאגיד שידור ציבורי . ראש ממשלה , רק לפני תיים תמך תאגיד שידור ציבורי , הפך את עור זה חייב בדיקה של בקר המדינה " טענה , " ראש ממשלה גורם מכוון , ציניות ללא חמלה פגיעה עובד , פגיעה שידור ציבורי פגיעה אנוש תקשורת חופשי חופש ביטוי " " הקיסר סגול מבקש פגוע כל מוסד הביקורת . יש להתייצב כול מאחורי חלון " הוסיף ח מיקי רוזנטל . דבר , " סיפור של התאגיד הוא עוד צעד מהלך מקיף מתוכנן הרבה יותר . נתניהו פועל להחליש את בקר המדינה , להצר את צעד של משפטי ממשלה , להחליש את הכנסה פגוע בית המשפט . זה לא אקראי " גואטה מהלך דיון , כש נוכחים תנאי העובדים , קרא : " כל דיון הזה הוא קשקוש . זה לא דיון על העובדים , זה דיון על שליטה תקשורת . מישהו עניין אותו עובד ? על מה אתם מדבר על ספר בכלל ? " דבר , " כלכלן ראשי של הכנסה דוד ביט אמר הפוך מה אתם אומרים . זו בושה חרפה מה הולך פה " י מועצה תאגיד שידור גיל עומר הסביר בדיון כי " יש לן מוכנות מלא של שידור של , תקציב התאמה לן עומד על מיליון שקל יש לן אפס חריג " דבר , " אנו עם טרה ברור , להק גוף תקשורת גוון נותן את גוון דעה של האוכלוסייה הישראלית . אני אומר אחריות , אין עוד כלי תקשורת ישראל הוא כל כך גוון . חד חלק . כל אמירה אחר צריך לרדת שולחן " שירה גרינברג , סגנית הממונה על אגף תקציב משרד האוצר , בהיר מהלך דיון : " אם התאגיד ייסגר , יש כך משמעות תקציבי של מיליון שקל כל שנה " דבר , " יש גם סכנה הכנסה המדינה איבוד נכס שווי מיליארד שקל " לאחר דיון , הנחה בקר המדינה יוסף שפירא את יחידי הביקורת נוגעות דבר התחיל איסוף חומר נושא יישום רפורמה תחום שידור ציבורי . על פי הודעה לשכה , " מבקר קיבל את ההחלטה התאם מדיניות בצע ביקורת זמן אמת , נוכח היקף כספי וכים נושא , גורל של אות עובד חשיבות ציבורי נודע עניין " סוגיה פירוק שידור ציבורי היא אחת מסעירות עם פתיחה מושב חורף של הכנסה . חרף נכונות של נתניהו לסגור את התאגיד , שר האוצר חלון הביע התנגדות . " אם צריך הטיל וטו , אטיל " אמר חלון , מוביל את ההתנגדות מהלך קרב סיעה קואליציה , צד שר נוסף . ביום ראשון הודיע נתניהו , לאחר דיון קצר ישיבה ראשי קואליציה , כי הצעה החוק סגירה תאגיד שידור ציבורי תעלה דיון הצבעה ישיבה ממשלה שבוע בא . נאום כנסת , הוסיף ראש ממשלה : " נשק את רשות שידור , נעשה זאת אחריות כספי " משרד האוצר מתנגדים נחרץ הצעה סגירה התאגיד , הגיש ח דוד ביט ליכוד , שיקול כלכלי , אך משרד ראש ממשלה מגבשים מתווה ימזג את התאגיד תוך רשות שידור קיים , פופ תהליך התייעלות , טוען כי דובר מהלך יביא דווקא חסכון תקציבי . משרד האוצר הבהיר כי הצעה ביטול התאגיד צפוי שאת עם " משמעות תקציבי בדות " של מיליון שקל שנה , כן אובדן הכנסה של מיליארד שקל תוצאה שטח מוחזקים בידי רשות שידור מתחם רונה תל אביב , מתחם שער צדק רומם ירושלים . י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס אמש יוזמה , טען הודעה פרסם דף פייסבוק שלו כי " הבעיה גדול עם סגירה התאגיד , היא ככה לא נהלים דין " טענה , " מחי יד , בלי ום הסבר הגיוני , זורקים פח מיליארד שקל , מפטרים אות אנשים , מבטלים חוק עבדו עלה תיים , מתעלמים מכל הגורמים מקצועי וה סתם , כי בא מישהו " הנשיא ראובן ריבלין התייחס נושא נאום פתיחה מושב חורף של הכנסה ביום ני , יצא נגד יוזמה של ראש ממשלה . " מי שב שידור ציבורי לא יכול הפך אותו שופר " אמר ריבלין . " מי נגד שידור ציבורי , יבוא ויאמר את דרך אופן ברור . מי רוצה שידור ציבורי , חייב הבטיח את היות בלתי מוטה הרי כול מבין על גלגל ענק פוליטי , פעם אתה למעלה ופעם אתה למטה עיקר תישאר על גלגל . כך , מי שב אומנות חופשי לא מעורבות , לא יכול להחרים קהל חושבים אחר ממנו " עדכון ראשון : " ראש ממשלה לא רוצה שידור ציבורי " דיון חירום על התאגיד ב חנין תקף וועדת כלכלה את נתניהו , פועל סגירה התאגיד : " כמו ארדואן " ח כבל עיתונאי : " מה אתם שותקים ? " י איגוד תסריטאים קרע את תעודה שחרור של נו , לחם ב איתן " בקר המדינה פתח בדיקה עניין 