" הסכמה הדרמטית של נציג וועדים רשות מאפשרת את סגירה התאגיד " טענה גורם מקורב ל , מכתב הועבר אתמול כחלון אפשר הפעיל את הרשות תקציב דומה זה נקבע חוק תאגיד . גורם משרד התקשורת : " תום הלך התייעלות , שכר רשות יהיה מיליון שקל תקציב הרשות בלבד " הסכמה הדרמטית של נציג וועדים רשות שידור , צעד התייעלות דרמטי , היא חלק החסר משל את מהלך מתווה סגירה התאגיד המשך פעילות של הרשות " כך אמר היום ני גורם מקורב ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו . טענה , מכתב הועבר אתמול שר האוצר שה חלון אפשר הפעיל את הרשות תקציב דומה זה נקבע חוק תאגיד מיליון שקל . גורם הסביר כי מי אמור הוביל את מהלך הוא כונס הנכסים רשמי הוביל את הבראה של הרשות תיים האחרונות . " הוא יצטרך להשלים פרישה של עוד עובד שכר היקף של פחה שינוי הסכם העבודה אנכרוניסטים קיים עדיין רשות " אמר . לפי גורם , צורך כך תקבע חוק תקופה עבר של חצי שנה עד שנה , סופה הרשות תחזור פעילות מלא על פי חוק רשות שידור . " מימון הרשות יהיה זהה מימון נקבע תאגיד , הרשות גם תשקיע הפקה קור היקף דומה " סיכם . נוסף כך , גורם משרד התקשורת אמר אתמול ישיבה ממשלה כי " לפי הצעה חדש של ח ביט כל מקרקעי רשות שידור תל אביב רונה ירושלים רוממה שער צדק ימכרו תמורה היקף של מיליארד שקל יכנסו קופה האוצר " אמר גורם . טענה , האוצר יחסוך יותר חצי מיליארד שקל כאשר ישלם פיצוי פיטורין רק עובדי רשות שידור כמה עשר עובדי התאגיד שלא יקלטו רשות אבל ייחסך צורך שלם פיצוי שאר העובדים . עוד אמר גורם משרד התקשורת , כי " כבר כיום פחתה עלות שכר שיא עמד על מיליון שקל מיליון שקל . תום הלך התייעלות , שכר רשות יהיה מיליון שקל תקציב הרשות בלבד " אגודה עיתונאי ירושלים אומרים היום כי האוצר נתון כוזב מניפולטיבי על שכ של עובדי רשות שידור . י האגודה , אחיה גינוסר , מתח ביקורת על מה הוא מגדיר כ מניפולטיבי הפצה השקרים על יד פקיד האוצר נוגע מספר העובדים נתון כספי של רשות שידור " טענה , ספר העובדים רשות הוא , שכר ממוצע ברוטו עומד על שקל עלות שכר כוללת היא שקל . משרד האוצר הבהיר אמש כי הצעה ביטול התאגיד צפוי שאת עם " משמעות תקציבי בדות " של מיליון שקל שנה כן אובדן הכנסה של מיליארד שקל תוצאה מאי מכירה שטח מוחזקים בידי רשות שידור מתחם רונה תל אביב , מתחם שער צדק רומם ירושלים . טענה גורם אוצר , אם תתקבל הצעה ביטול התאגיד , אותו מקדם נתניהו ו קואליציה דוד ביט , יידרשו ינויים תקציב דו שנתי יהיה צורך בצע תקציב . עובדי רשות שידור יגרו אתמול כתב שר האוצר עם העתק ראש ממשלה שב הודיע כי הם מוכן קבל על עצמו צעד התייעלות לפתוח משא ומ נושא . " עמדה נחרץ היא : מוכנות מלא צעד התייעלות דרמטי רב גמישות ניהולי מוחלט הנהלה צעדה של רשות שידור פסגה גוף מודרני , טכנולוגי עיתונאי " כתב . " הסכמה הדרמטית של נציג וועדים רשות מאפשרת את סגירה התאגיד " טענה גורם מקורב ל , מכתב הועבר אתמול כחלון אפשר הפעיל את הרשות תקציב דומה זה נקבע חוק תאגיד . גורם משרד התקשורת : " תום הלך התייעלות , שכר רשות יהיה מיליון שקל תקציב הרשות בלבד " 