ריבלין : " שידור ציבורי לא יכול להיות שופר נתניהו : " נשק רשות שידור " נתניהו התייחס פתח מושב חורף סערה סביב כוונת פרק את התאגיד , אמר כי הרשות תשוקם " אחריות כספי " ה רשימה משותף החרים את נאום חלון נעדר . הרצוג : " נתניהו לא חדל להתערב תקשורת חופשי " מושב חורף של הכנסה נפתח היום ני רשמי ישיבה מליאה חגיגי שבה נאם י הכנסה יולי אדלשטיין , נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג . שר האוצר שה חלון נעדר פתיחה מושב חורף , רקע מחלוקת התגלע ב לבין ראש ממשלה נושא פירוק תאגיד שידור ציבורי . הבוקר אמר חלון : " אני לא מתכוון לוותר , אם אצטרך הטיל וטו , אטיל " ריבלין התייחס נאום סערה תאגיד שידור ציבורי , יצא נגד יוזמה של ראש ממשלה נימין נתניהו חבר הכנסה דוד ביט פרק אותו . " מי שב שידור ציבורי לא יכול הפך אותו שופר " אמר ריבלין . " מי נגד שידור ציבורי , יבוא ויאמר את דרך אופן ברור . מי רוצה שידור ציבורי , חייב הבטיח את היות בלתי מוטה הרי כול מבין על גלגל ענק פוליטי , פעם אתה למעלה ופעם אתה למטה עיקר תישאר על גלגל . כך , מי שב אומנות חופשי לא מעורבות , לא יכול להחרים קהל חושבים אחר ממנו " עם תחילה נאום של נתניהו , יצאו הפגנתיות חברי הכנסה רשימה משותף מליאה הכנסה . " נשק את רשות שידור , נעשה זאת אחריות כספי " אמר נאום , דבר נקטע בעקבות קריאה מחאה מצד חברי הכנסה . " דווקא בשנים הללו , מזרח תיכון כול קורס מסביבנו , פך את ישראל מעצמה " אמר נתניהו . " לא מעצמה על , אבל בהחלט קידם מאוד את מעמד כוח עולמי בהרבה מאוד תחום " דבר , " מפתח ביטחון שגשוג הוא דבר אחד : עוצמה לן . עוצמה היא תקווה תקווה נובע מן עוצמה " המשך , אמר : " אני לא ירא מחאה ביניים לא ביקורת , כי יש אני אמונה עמוק , מזרח תיכון סוער בלתי יציב , יקום הזה , מציאות , יש רק דיניות אחת הבטיח את עתיד , את שלום את תקווה זו ישראל חזק . אני חייב הגיד ל רוב גדול של אזרחי ישראל מבין זאת היטב , הם מבין את מה אותו פרשן או מומחה עין עצמו כנראה סרבי הבין . אזור חלש לא שורד , רק חזק שורד . עם חזק עושים ברית עם חזק עושים שלום גם אם זה לוקח זמן . רק עם חזק לא עם חלש . את השינוי הזה מעמד של ישראל מבין רב " " משהו גדול מתרחש . יש רב בעולם ערבי למד התייחס כבוד הערכה מדינה ישראל " המשיך ראש ממשלה , " מה זה קורה ? כי התקפל ? כי נסוג קו ? כי חילק את ירושלים ? זה לא קר בגלל זה . זה קורה כי אנחנו חזק עולם ערבי נתון מאבק היסטורי על עתיד המשך כיוון " " כול צפה משחק אולימפי אחרון . כול ראה את אורה ששון אני לא חשוב מישהו לא הרגיש גאווה עצום הוא זכה מדליה . חזק , נצח , מלא תקווה , מושיט יד יריב . זו בדיוק מדינה ישראל . אבל מה לעשות , יריב לא נענה יד מושטת של אורה . נו אז מה קר ? אין תקווה ? אין עתיד ? גם אבו מאזן קרא אות פעם עם יד מושטת שלום אך הוא סירב היענות יד לן . אז אני רוצה שאול א מת תקווה לן תלה הסכמה של שכן ? " נתניהו המשיך מנה את נושא שב הוא מתכוון דון מושב חורף הקרוב . " נעביר תקציב דו שנתי נעביר רפורמה חשוב . נקנה מטוס ארץ הברית . נחתום חוזה עם גרמני רכישה שלוש צולל נוסף . נפתח את שדה גז טבעי . נרחיב את מהפכה תחבורה ישראל נמש לדאוג התיישבות יהודה ושומרון . אני טוח סוף של יום , גם מתיישב יודעים אין לא תהיה ממשלה יותר אוהד התיישבות מן ממשלה הזה " " מרבה צער , מתאפיינת החברה לן התפוררות מגזרית , הקצנה בלתי פוסקת לעתים נדמה אובדת דרך " אמר אדלשטיין פתח דבר . " אני משוכנע היא זקוק גם החלמה כמה רעות חולה . חלק לא מבוטל כך חייב , רבות , התחיל כאן , בית הזה . אם נרד אל מתרחש רחוב שדה ווירטואליים סוער , נגלה עד מהרה חלק גדול נורמה ציבורי הולכה משתרשות ישראל , מובילות א התרחקות אותו רמה מוסרי קרב א שפל שלא ידענו כמות " לאחר כן , קרא י הכנסה ל מתן את התלהמות . אחרית ציבורי היא גם התנערות ללא סייג איש ציבור , מוזיל התנהגות או אופה את רמה את דימוי של הכנסה , וב הופך אותו את כבודה למרמס " אמר , ככל הנראה ברומזו התנהלות של חבר סיעה ח אורן חזן , נקבע בית המשפט כי צרך סם קשה לאחר הודח מתפקיד סגן י הכנסה בעקבות חשיפה זו . " אחרית היא גם התנערות מכל גילוי של אלימות , הסתה או מעשה חסר אחרית , עלול הוביל כל אלה . זו , משל , גם הבעה או אי הבעה סולידריות עם אבל לאומי על כת של מנהיג חשוב " אמר התייחס היעדרות של חברי רשימה משותף הלוויה של מעון פרס , " כן , אחרית ציבורי אזרח משמעות גם הימנעות הכפשה ישראל רחבי העולם . מדינה מאוים ללא הרף , תחת נסיבה סבוך תנא יחודיים , נוהגת ישראל אמה מידה מוסריות קפדן . להבאיש את ריח מוסד בינלאומי , על יד אזרח ארגון לה הוא מעשה שלא יעשה " סיים , התייחס קריאה של מ " צלם " חג מועצה הביטחון של ה , סיום הכיבוש . הרצוג פנה דבר נתניהו אמר : " יום ראשון ראש ממשלה יתר שאת אז הבחירות האחרונות אתה מוביל , תחת שיח בלתי פוסק של שנאה הסתה , הפיכה . הפיכה חסות דמוקרטיה רוב שיש לך פרלמנט לן . עקרונות יעד זהה הפיכה צבאי קלאסי : השתלטות , טיהור , דיכוי פירוק מבצר דמוקרטיה , תחושה נרדפות לך הם קיני התנגדות איום על שלטון : ערכה התקשורת , המשפט , הביקורת , צבא מפקד המשטרה כוח הביטחון , שירות מוביל דעה , התרבות רוח . עת אתה ממשיך אותו סר של שנאה הרס נדבך נוסף חירות ביטוי בעת דעה . אתה לא חדל להתערב תקשורת חופשי , היא לב ליבה של דמוקרטיה . אתה שחק ב , מתייג אותו מנמיך את קומה . ראש ממשלה הוא שר תקשורת זו אנומליה , זה ניגוד מובנה " המשך , אמר : " התנהגות נוגע שידור ציבורי משקפת את תפיסה על עולם התקשורת כול היא ביזיון מתמשך . שנה התעלל רשות שידור כדי לרסקה שנה עשה הכול על מנה רשות שידור תחוסל , תפורק , תוחלש , תגומד או כפי אמרה קומיסרית מטעם גברת רגב יכול להיות נקים תאגיד שלא נשלוט . הבאה לעולם תאגיד של שידור ציבורי אמור להיות עצמאי בלתי תלה , השקעה בו תקציבי עתק כסף ציבור כעת בזיגזג מרהיב מביש אתם סוגר אותו ? מקום אפשר קיום של שידור ציבורי ללא שיקול כלכלי , יכול הביא יצירה ישראלי קומי מקורי , משקפת את פסיפס ישראלי כול . אבל מי רוצה יצירה ישראלי מקורי ? זה . מי רוצה לתת רוח הישראלית לפעום כל עוצמה ? זה הרי אי על השלטון לא יכול להיות , כפי אמרה כבוד השרה , תאפשרו משהו שלא ניתן שלט בו " לאחר נאום אדלשטיין , ריבלין , נתניהו הרצוג יתקיים דיון הצעה של פלגה אופוזיציה . כן , על רקע החלטה קואליציה על החרמה רשימה משותף , צפוי נאום של ח טאלב אבו ערר , יגיש את הצעה שם של סיעה , משך תשומה לב רב . יחיד קואליציה הודיע כי יישאר מליאה הוא חבר הכנסה אורן חזן ליכוד . מוקד עשייה פרלמנטרי מושב הקרוב יעמוד התקציב , יובא כבר שבוע קריאה ראשון יחד עם חוק הסדר . אולם סוגיה פוליטי בוערות של עתיד תאגיד שידור ציבורי פינוי מאחז בלתי חוקי עמונה , היוצרות סדק קואליציה , ויות עמוד מרכז סדר היום פוליטי שבוע קרוב עשוי הקשה על קואליציה העברה התקציב . עדכון ראשון : ריבלין : " שידור ציבורי לא יכול להיות שופר נתניהו : " נשק רשות שידור " נתניהו התייחס פתח מושב חורף סערה סביב כוונת פרק את התאגיד , אמר כי הרשות תשוקם " אחריות כספי " ה רשימה משותף החרים את נאום חלון נעדר . הרצוג : " נתניהו לא חדל להתערב תקשורת חופשי " 