משרד האוצר : ביטול התאגיד יגרום אובדן של מיליארד ש משרד של חלון הבהיר כי אם תתקבל הצעה סגירה התאגיד יידרשו ינויים תקציב דו שנתי של מיליון שקל כן צפוי אובדן של מיליארד שקל מאי מכירה שטח שב רשות שידור . מוקדם יותר נעדר חלון ישיבה על ביטול התאגיד דוד ביט ריאיון וואלה ! על תאגיד שידור ציבורי משרד האוצר הבהיר אמש ראשון כי הצעה ביטול תאגיד שידור ציבורי צפוי שאת עם " משמעות תקציבי בדות " של מיליון שקל שנה כן אובדן הכנסה של מיליארד שקל תוצאה מאי מכירה שטח מוחזקים בידי רשות שידור מתחם רונה תל אביב , מתחם שער צדק רומם ירושלים . טענה גורם אוצר , אם תתקבל הצעה ביטול התאגיד , אותו מקדם ראש ממשלה נימין נתניהו ו קואליציה דוד ביט , יידרשו ינויים תקציב דו שנתי יהיה צורך בצע תקציב ייתכן אף בצור של רוחבי תקציב כל משרדי ממשלה . ישיבה ראשי קואליציה כונס אתמול הודיע נתניהו כי שבוע בא הוא מתכוון הביא אישור ממשלה את הצעה ביטול התאגיד , אותו קדם ביט שבוע אחרון . שר האוצר , שה חלון , נעדר ישיבה הפגנתיות , אור מחלוקת הקשה ב לבין ראש ממשלה נושא התקפה הקשה עלה , על כל מי מתנגד סגירה התאגיד , כיוון של ביט . חלון הבהיר סוף שבוע כי הוא מתנגד סגירה התאגיד , נימק את התנגדות שיקול תקציב . קריאה נוסף : חשוב נתניהו " ראשי קואליציה ידונו הצעה סגירה ה דמוקרטי נתניהו : סגירה התאגיד פגיע תקשורת ה נגד הכוונה פרק את התאגיד : " טעות קשה תגרום בזבוז " שבוע אחרון עסק אגף תקציב אוצר חישוב עלות מהלך סגירה התאגיד . בדיקה עלה כי עלות תקציבי כרוך החלטה בטל את התאגיד גבוה משמעותי עלות בהמשך הפעלה , תוצאה פער שכר " מאוד גבוה " ין רשות שידור תאגיד שידור ציבורי החדש , ספר העובדים גבוה יותר רשות , כן הוצאה תפעול גבוה על אולפן ציוד רשות שידור לעומת התאגיד . כך , טוען אוצר , עלות שכר רשות שידור גבוה עלות שכר תאגיד משכורת ממוצע רשות עומדת על אלף שקל חודש עובד רשות שידור ישן לעומת אלף שקל עובד תאגיד . נוסף , אוצר טוען כי אם רשות שידור תמשיך לפעול , מתחם ה רשות לא יימכרו , מה יביא אובדן הכנסה של מיליארד שקל . לפי הצעה החוק של ביט , יבוטל חוק שידור ציבורי ישראלי , קבע את רפורמה שידור ציבורי הקמה של תאגיד שידור ציבורי , מקום ייכנס מחדש לתוקפו חוק רשות שידור , עבודה הרשות תימשך תוך הבטחה התייעלות . מוקדם יותר חודש הציג ביט תחשיב כלכלי פיו הצעה שלו צפוי חסך מיליארד שקל קופה המדינה אולם אוצר תקף חריפות את תחשיב של ביט כינה אותו " חובבני " גם שר גלעד ארדן , הוביל את רפורמה שידור ציבורי , אמר נתון ביטן הציג " שגוי " דבר , " רפורמה הוביל לווה כל עת על יד חברה כלכלי מטעם משרד התקשורת כן על יד אנשי משרד האוצר בחן אותו עומק , הגיע כולם מסקנה ברור סגירה הרשות ישן חולה , יחד עם עלות תשלום פיצוי פרישה נדיב עובד יפרשו תוספת עלות הקמה של תאגיד שידור החדש מודרני " תוך כך , עובדי רשות שידור יגרו היום כתב שר האוצר עם העתק ראש ממשלה שב הודיע כי הם מוכן קבל על עצמו צעד התייעלות לפתוח משא ומ נושא . " ידוע לך , ים אלו מונחת חרב פיטורין על ראש של עובד רשות שידור , עובד נאמן , אנשי שפחה דואגים למטה חמם כל עיקר הוא פרנסה של ילד " כתב ראשי וועדים רשות . " עמדה נחרץ היא : מוכנות מלא צעד התייעלות דרמטי רב גמישות ניהולי מוחלט הנהלה צעדה של רשות שידור פסגה גוף מודרני , טכנולוגי עיתונאי " הוסיף . דבר , " קול של אות עובדי רשות שידור לא נשמע כאילו נעדר שיח . ניתן עצור את הכול מוטב שעה אחת קודם , הציל עובד גם להעמיד רשות שידור חדש , יעיל , שעברה עוברת ים אלו תכנית הבראה עמוק כוח מציאות נסיבה " עדכון ראשון : משרד האוצר : ביטול התאגיד יגרום אובדן של מיליארד ש משרד של חלון הבהיר כי אם תתקבל הצעה סגירה התאגיד יידרשו ינויים תקציב דו שנתי של מיליון שקל כן צפוי אובדן של מיליארד שקל מאי מכירה שטח שב רשות שידור . מוקדם יותר נעדר חלון ישיבה על ביטול התאגיד 