אחימאיר עד סגירה התאגיד : " התפלל כל הזמן רשות שידור תמשיך התקיים " מגיש וותיק יעקב אחימאיר , חתום גם תאגיד , קורא להבריא את הרשות . וואלה הוא אומר : " פתאום אנתק את חבל הטבור שלי ? אבל זה לא תלה ב זה תלה חוק הטענה עיקרי שלי היא נגד ממשלה שנה את העמדה לה " אתמול ראשון קיים המכון ישראלי דמוקרטיה דיון נושא " ניסיון בוטה גלוי של פוליטיקאי השתלט על אמצעי התקשורת ישראל " אחת אמירה בולט בדיון הגיע פיו של יעקב אחימאיר , מגיש וותיק של רשת חתם ספטמבר האחרון על הצטרפות תאגיד . אחימאיר אמר כי הוא תומך מהלך סגירה התאגיד , קרא " החזיר את גלגל אחורנית " לחזק את רשות שידור . מה התכוון אמרה עדיף לסגור את התאגיד להבריא את הרשות . עדיף היה לסגור את התאגיד " אתה עד סגירה התאגיד ? אבל אתה הרי חתום תאגיד . אני חתם על התאגיד שום לפי החוק קיים , רשות שידור עומדת להתבטל . אני סברתי שאת רשות שידור , חטא קדמון הוא ביטל אותו . לפי החוק רשות שידור תתבטל תפסיק לפעול אז מי רוצה המשיך עבד אין ריר . אבל האם אני אעבוד תאגיד שידור אם הוא יהיה או לא יהיה עוד לא יודעים . כמובן אגייס את כל ניסיון מקצועי שלי , אבל ראש ראשון אני חשב אני אומר זאת כבר תיים , שלא היה צריך בטל אלא תקן אותו . מסד עד טפחות " רגע , מאבק על עצם ביטול התאגיד איזה צד אתה ? " כנראה עכשיו זה מאוחר מדי " מאוחר מדי מה ? " לעשות את כל שינוי שלי . הטענה עיקרי שלי היא נגד ממשלה שנה את העמדה לה . ממשלה רוצה שנה חוק כנסת זאת זכות , אבל כל ההתנהלות סביב רשות שידור תאגיד בהחלט לא מוצאת חן עין . אני חשב שצריך לעשות רפורמה רשות שידור " מאבק ין עובדי הרשות עובד התאגיד איזה צד אתה ? " לפי החוק קיים התאגיד הוא קיים . מה לעשות ? אמנם זה ניגוד דעה אבל אין אני פה ריר אחר . זה החוק קיים " שבוע בא צפוי דיון ממשלה יכול להיות יבטלו את החוק או יחוקקו חוק חדש , יכול להיות שכל המצב יתהפך . במי אתה תומך ? " אני ראש ראשון עם רשות שידור . לפי החוק קיים , הרשות לצערי לא יכול התקיים . אני התפלל כל הזמן רשות שידור תמשיך התקיים . אחרי עשר שנה אני עובד רשות , פתאום אנתק את חבל הטבור שלי ? אבל זה לא תלה ב זה תלה חוק " אחימאיר עד סגירה התאגיד : " התפלל כל הזמן רשות שידור תמשיך התקיים " מגיש וותיק יעקב אחימאיר , חתום גם תאגיד , קורא להבריא את הרשות . וואלה הוא אומר : " פתאום אנתק את חבל הטבור שלי ? אבל זה לא תלה ב זה תלה חוק הטענה עיקרי שלי היא נגד ממשלה שנה את העמדה לה " 