דעה : וויכוח על תאגיד שידור כל דים ט תומך רוצים את רשות שידור ישן מסואב , הצד השני עומדים עיתונאי עובד על הקים תאגיד שידור החדש דורשים להינתק כבלי השלטון . אולי הגיע הזמן הבין שנה , אין בכלל ום סיבה המשיך לשפוך סף על שידור ציבורי יקר מיותר ? התשובה שאלה מי צודק ויכוח שבי חבר הכנסה דוד ביט מציע לסגור את תאגיד שידור ציבורי טרם התחיל את שידור להשאיר את רשות שידור חיים כדי חסך ני מיליארד שקל שר חלון מציע לסגור את רשות שידור לתת תאגיד צאת דרך כי דווקא התאגיד חסכוני היא שניים טועים , בגדול . מבחינה כספי , הם טועים כי אין הבדל גדול ין עלות תפעול של רשות שידור ישן מליון ש שנה לעלות התאגיד החדש מליון ש שנה פלוס תקציב הקמה חד פעמי של מליון שקל . מבחינה מהותי גם התאגיד גם הרשות מיותר . ביט , חלון שאר חסידי שידור ציבורי , שביניהם ניתן למצוא צפה לא עט פוליטיקאי רוצים זמן סך , הרבה עיתונאי חולמים על תאגיד גם כמה פרופסור תקשורת חינוך סובלים קיבעון מחשב משוכנעים שהם יודעים טוב יותר מאייה מה זו " טלוויזיה טוב מתקשים הבין את מה זוך פרס נובל הטרי ספרות תפס כבר לפני חמישה עשור : זמן משתנה . אנשים כבר לא זקוק תחנה שידור לוח שידור כדי לצפות סדרה . הם וריד אותו רשת או משירות . כל שנה , יורד ספר צוף שידור קונבנציונלי , עולה מספר של חותכי כבל , אשר רכיב עצמו לוח שידור אינדיווידואלי לפי טעם . התבגר אנחנו לא צריך קומיסארים יתנו לן אור ירוק לראות תוכנייה חינוכי ישימו תמרור אזהרה לפני תוכנייה " מזיקות " אם שידור ציבורי היה כל כך לן הוא לא היה צריך חיות מה לן אלא היה מתקיים פרסומת תוכן שיווק כמו או דמי נוי כמו כבל לוויין . כמובן , קל יותר משך סף תקציב המדינה אשר הביא אותו מפרסמים , אבל התוצאה היא שמונה מליון אזרח מממנים עשר ספור של ארטיסטים טלוויזיוני , פלוס ח חולי סך , פלוס פקיד עם פנסיה תקציבי מנהל את רשות שידור ישן את התאגיד החדש . שידור ציבורי , אמור , לא באמת ציבור רחב , אבל גם לא ממש חיוני כדי קיים את תעשייה טלוויזיה מקומי . אנחנו כבר מזמן לא שנה , כאשר בלי אי אפשר היה צלם סידרה . בשנים האחרונות ישראל הפך פרובינציה תקשורתי נידח ייעוד עיקרי הוא שמש אתר צילום הפקה ת כמו " ישו כוכב עליון " מעצמה טלוויזיה תוכנייה זוכות פרס אם " גלובוס זהב " זוכות הצלחה מסחרי כל רחב העולם . האימפריה טלוויזיוני הישראלית קם מבלי שידור ציבורי ישתתף חגיגה . אין רייטינג , כי טלוויזיה מתעקשת לחנך מקום לבדר אין סיכוי . אבל זמן אירופה ממסחרים את שידור ציבורי על יד פרסומת ו מפריטים אותו לגמרי אפילו רחוב סומסום אגדה נמכר ! , ישראל מקימים אותו מחדש טעם של פעם עם עדות יכתיבו מה שדר , כאילו לא ראה לום אז " חדווה ומיק " הגיע הזמן לש סוף גם אגדה שידור ציבורי חיוני דמוקרטיה . כמו מדינה דמוקרטי לא זקוק עיתון ממלכתי או אתר חדש רשמי רוב נחשוד צדק עיתון כזה אתר כזה יהפכו במוקדם או במאוחר שופר של השלטון , כך גם אין צורך טלוויזיה או רדיו מטעם . על המאה הוא על דעה , ועדיף שב דעה יהיה השוק חופשי לומר אנחנו לא שר הממונה על חוק הרשות שידור . אם מקום להק תאגיד שידור חדש או חיות את רשות שידור ישן נמכור את גוף ארכאי כל המרבה מחיר נחסוך מעט מיליארד שקל כל שנה לא נצטרך ממן שידור אין לא יהיה הם רייטינג . מאמר מתפרסמים מדור דעה משקפים את עמדה כותב בלבד . דעה : וויכוח על תאגיד שידור כל דים ט תומך רוצים את רשות שידור ישן מסואב , הצד השני עומדים עיתונאי עובד על הקים תאגיד שידור החדש דורשים להינתק כבלי השלטון . אולי הגיע הזמן הבין שנה , אין בכלל ום סיבה המשיך לשפוך סף על שידור ציבורי יקר מיותר ? 