הרצוג : " נתניהו מוביל הפיכה לא חדל התערב תקשורת " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום ני הצעה החוק סגירה תאגיד שידור ציבורי , אמר : " שנה התעלל רשות שידור כדי לרסקה . הבאה לעולם תאגיד של שידור ציבורי אמור להיות עצמאי בלתי תלה , כעת אני שומע קול מחנה לך טוען שידור ציבורי זה בכלל ארכאי " הרצוג פנה נתניהו אמר : " אתה מוביל , תחת שיח בלתי פוסק של שנאה הסתה , הפיכה . אתה לא חדל התערב תקשורת חופשי , היא לב ליבה של דמוקרטיה . אתה שחק ב , מתייג אותו מנמיך את קומה . ראש ממשלה הוא שר תקשורת זו אנומליה , זה ניגוד מובנה " הרצוג : " נתניהו מוביל הפיכה לא חדל התערב תקשורת " 