ביט : " בדק את פייסבוק של אנשי התאגיד הם שמאלן מובהק " אירוע " שבתרבות " חולון טען י קואליציה כי עובדי תאגיד שידור ציבורי " רוצים ממש את של " ארגון עיתונאי : " מעשה חמור " ביט : " התקשורת צבוע , משתמש פייסבוק מנוע מינוי אנשי ימין " ווידאו : דיון חירום על התאגיד כנסת , שבוע י קואליציה ח דוד ביט ליכוד התייחס היום בת אירוע " שבתרבות " תיאטרון חולון צעד ביטול הקמה של תאגיד שידור ציבורי החדש צוות בדיקה הוקם נושא . דבר , " התאגיד יהיה אופן מוחלט . בדק את פייסבוק של מיכל דגון , דובר אנשים שמאלן אופן מובהק והם רוצים ממש את של " טענה ביט , לאחר העלה את סוגיה השלכה כלכלי של סגירה התאגיד או של השארה , " הוחלט להק צוות . דובר צוות של מ לא עדה . אני לא רצה את צוות . אני חושב היה צריך סיים את תהליך ראשון כאן או כאן " הוא הבהיר כי צוות יקבע " אם לייעל את רשות שידור תקציב משרד האוצר דיבר עלה " עוד וואלה ! היא ניצחון קטן כחלון סולם יביא את נתניהו חיסול ה חלון יבחנו את עלות התאגיד , ההצבעה על פירוק נ ממשלה לא רוצה שידור ציבורי " דיון חירום על התאגיד כנסת " לא רואה צב תאגיד לא יבוטל " הוסיף ביט . " הקים צוות שמע פירוק התאגיד " כמו כן , ביט טען כי ראש ממשלה נימין נתניהו " לא זרק א גלגל , אני קשר רציף טוב א . יש היררכיה , קביעה סופי היא של ראש ממשלה , אני מכבד את זה " הוא הוסיף כי " התקשורת מתעסקת תאגיד אופן אובססיבי , התעסקות סובייטי . אתם עושים את זה בגלל החברים ש תאגיד " דבר , " אנחנו לא מפחדים תקשורת , למדן חיות עם תקשורת נגד " כמו כן , הוא טען כי הוא שוקל הגיש תביעה נגד רוגל אלפר , עיתונאי " " של " ספין קנוי " שלו . ערב אני לא הולך עצרת של רבי , מקרה לא מסתדר אני " אמר ביט , לאחר ביטול עצרת מרכזי כיכר רבי . " אני עד עצרת ממלכתי . אם היה צריך קבל החלטה היה מממן את עצרת הזאת , מקיים עצרת ממלכתי לא עצרת של שמאל " טענה , " לא דובר רצח פוליטי , זה לא היה רצח פוליטי זה לא קשר פוליטיקאי , אלא רצח נעשה על יד אדם רצה עצור תהליך " ארגון עיתונאי נמסר בתגובה דבר של ביט : " נפנה משפטי ממשלה יחקור את חוקי מעשה חמור משתקפים דבר של ח דוד ביט " על פי הודעה , נוגע בדיקה דף של עיתונאי פייסבוק , התבטאות של י קואליציה מעשה חמור היא משקפת הווים חצייה קו אדום . זו גם פגיע פרטיות של עיתונאי התאגיד , גם ניסיון מקארתיסטי לתייג עיתונאי ולהלך עלה אימים גם אפליה פסול על פי חוק שוויון הזדמנות עבודה . עם צאת השבת , יפנו יועצים משפטי של ארגון עיתונאי משפטי ממשלה כדי יחקור את חוקי עש אלה " ביט התייחס פעם נוסף סוגיה עם ישמע הביקורת על דבר . " צביעות עיתונאי חוגגת . הם מותר חטט פייסבוק של אנשי ימין להשתמש בז כדי מנוע את מינוי תפקיד מדינה . כפי עשה דוגמה מקרה של רן , כך עש מעט כל מינוי ליכוד מביא " אמר הוסיף : " התקשורת מחטטת עמוד פייסבוק כדי למצוא לו של התבטאות כדי פגוע מועמד . אך כש נוגע הם , מותר קלל , פגוע להסית ללא כל הפרעה בשם חופש ביטוי " " אני מאשים את התקשורת צביעות . את התבטאות של ראשי התאגיד לא חיפש פיייסבוק , הם הגיע אל פתח ביתי , כנראה אנשים נמאס הם צביעות של אלה מנהל קמפיין מכוער בשם . מה גם פייסבוק היא זירה ציבורי כל מתפרסם ב פתוח עין כל . דובר חלק מנהל אחראי על הפעילות עיקרי של התאגיד והגיע הזמן ציבור ידע מי נשלח מערכה תאגיד ממומן כסף ציבור אשר על פי החוק צריך להיות גוון . מי מאשים א במקארתיזם יאשים את עצמו את חבר עיתונאי חוסר סובלנות לפי כל מי שלא חושב כמות " עדכון ראשון : ביט : " בדק את פייסבוק של אנשי התאגיד הם שמאלן מובהק " אירוע " שבתרבות " חולון טען י קואליציה כי עובדי תאגיד שידור ציבורי " רוצים ממש את של " ארגון עיתונאי : " מעשה חמור " ביט : " התקשורת צבוע , משתמש פייסבוק מנוע מינוי אנשי ימין " 