בעל דעה : התאגיד על נטייה ש עולה סקר מיוחד נערך פיקוח קמיל פוקס עבר וואלה עם זאת , נשאל מתנגדים הצעה ביט השיב כי התאגיד החדש צריך לעלות אוויר מה חושב ציבור על הצעה נתניהו לסגור גם את רשות שידור ישן ? י קואליציה דוד ביט , יכול להיות מרוצה : ציבור מסכימים עם האמיר תאגיד שידור עיתונאי בו הם בעל נטייה שמאלני כך עולה סקר מיוחד עבר וואלה , נערך על יד חברה דיאלוג , פיקוח קמיל פוקס . דובר נתון מקבל שנה תוקף כאשר לוקחים חשבון סקר נעשה טרם התבטאות מעוררת מחלוקת של ביט אתמול בת פיה " התאגיד יהיה אופן מוחלט . בדק את פייסבוק של מיכל דגון , דובר אנשים שמאלן אופן מובהק והם רוצים ממש את של " עם זאת , גם ביט אין סיבה מיוחד לחגוג . סקר שאל עוד את ציבור האם התאגיד צריך לעלות אוויר או שיש המשיך שידור רשות שידור . גם מקרה זה , התשובה היה חד משמעי , אם כי כיוון ההפוך : בעל דעה מעשה התנגד הצעה ביט השיב כי התאגיד החדש צריך התחיל את שידור . רק נשאל חשבו כי יש המשיך עם שידור רשות שידור . לא היה עמדה נושא . מה נוגע שאלה תכליתי , אודות צפייה תאגיד החדש ? סקר עולה כי מתכוונים לצפות שידור , לא מתכוונים לצפות עדיין לא החליט אם יצפו או לא . נתון עניין נוסף עולה סקר , מתקשר גם פרסום סוף שבוע האחרון , פיו נתניהו מעוניין לסגור גם את התאגיד גם את רשות שידור . כך מתברר , אין נתניהו רוב ציבור . נהפוך הוא רוב מוחלט של ציבור תומך שידור ציבורי ישראל . סקר כלל נשאל , תוך איש מגזר היהודי איש מגזר ערבי . תשאול אוכלוסייה היהודית בוצע על יד חברה פרויקט מדגם הנהלה של ד אריאל איילון , תשאול אוכלוסייה ערבי בוצע על יד חברה הנהלה של יוסף מקלדה . בעל דעה : התאגיד על נטייה ש עולה סקר מיוחד נערך פיקוח קמיל פוקס עבר וואלה עם זאת , נשאל מתנגדים הצעה ביט השיב כי התאגיד החדש צריך לעלות אוויר מה חושב ציבור על הצעה נתניהו לסגור גם את רשות שידור ישן ? 