דיון עניין פינוי עמונה : חמישה דבר אתם צריך דעת ה פלסטיני יצטרכו להגיב בקשה המדינה להאריך את ועד פינוי שבעה חודש . ראש ממשלה יקבל אזרחות כבוד עירייה קריה ים . צ ישיק תכנית מימון לימודים אקדמי חייל משוחררים עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום יוענק תואר אזרחות כבוד ראש ממשלה נימין נתניהו על יד עירייה קריה ים . זו לא הפעם הראשונה נתניהו מקבל את התואר מרשות קומי . כך משל , מוקדם יותר השנה הוענק ראש ממשלה תואר אזרח כבוד על יד עיר נתיבה קיבל נתניהו אזרחות כבוד על יד קריה מונה . אתם צריך דעת יום יתקיים בית המשפט עליון ירושלים דיון עניין פינוי מאחז עמונה . בדיון יתבקשו עותר פלסטיני להגיב בקשה של המדינה לדחות את ועד פינוי . לפני יום הגיש המדינה בקשה הארכה ועד פינוי מאחז משך שבע חודש . בקשה , הוגש אמצעות עורכי הדין אבינועם סגל אלעד רן רוזנברג , צורף חווה דעת מסווגת של ש הועבר עיון שופט בלבד . בקשה עולה כי טענה ה , פינוי כוח של עמונה טומן חוב סכנה שונות עלול להשליך " על ביטחון אזור " עותר יתבקשו הביע את דעה נוכח בקשה להתנגד לה . אתם צריך דעת יום תושק קריה שב אביב התכנה " מדים לימוד " של צ מימון לימודים חייל משוחררים . שלב ראשון של התכנה לוחם לוחמות או חייל אוכלוסייה ייחודי התגייס החל מיון ישתחררו תום שירות צבאי מלא יהיו זכאי מימון לימודים אקדמי . המשך , תכלול התכנה יותר אלף חייל משוחררים מדי שנה . חזון מלא של התכנה , באם ימומש , יוענק מימון כל חייל משוחררים תגיע התכנה אלף חייל מידי שנה . טקס ההשקה ינכחו שר הביטחון אביגדור ליברמן ו גדי איזנקוט . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , שיגרה ברית מועצה חלל את ספוטניק , חללית הראשונה שוגר כדור שכלל יצור חי לבה שם לייקה . חללית שוגר אמצעות אותו טיל שיגר את ספוטניק , לוויין ראשון חלל . עקב עיות הפרדה ין חלקי חללית נפגע עבודה מכשיר ויסות חום תוך חלק בידוד תרמי נפל . תוצאה כך , טמפרטורה פנימי תוך חללית הגיע עלות צלזיוס כלב רדה רק שעה בודד מקום עשרה ימים תוכנן . חללית חדר אטמוספרה נשרף לאחר ימים חלל . אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את יום כריך הבינלאומי . ההיסטוריה של כריך , הלוא הוא , תחילה מונטגיו רוזן רביעי עיירה אנגלי . האגדה מספרת לורד אהב הימור משחק שולחן היה מבלה שעה יד שולחן קלף , כל כך הרבה זמן , שלא היה לו פנאי אכל . של כך , הוא נהג בקש משרת הביא לו שר ין שתי פרוסה לחם . הסיבה שת פרוסה הלחם עוטפות את בשר , היא כדי מנוע יד להתלכלך שומן בשר וב ללכלך את קלף . את יום הבינלאומי חוגגים אכילה כריך יוחדים מושקעים . דיון עניין פינוי עמונה : חמישה דבר אתם צריך דעת ה פלסטיני יצטרכו להגיב בקשה המדינה להאריך את ועד פינוי שבעה חודש . ראש ממשלה יקבל אזרחות כבוד עירייה קריה ים . צ ישיק תכנית מימון לימודים אקדמי חייל משוחררים עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 