נתניהו חלון יבחנו את עלות התאגיד , ההצבעה על פירוק נ ממשלה שר האוצר החליט על הקים עדה תגיש את המלצה תוך שלושה בועה , עד אז ההכרעה על עתיד תידחה . כחלון זכות הטיל וטו על החלטה עלות היא יותר עשרה מיליון שקל בעוד סגירה התאגיד עומדת על מ ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו שר האוצר שה חלון החליט היום רביעי להק צוות משותף של משרד על מנה בחון את תקצוב שידור ציבורי מבלי לחרוג סך הוצאה מתוכנן . צוות יגיש המלצה ראש ממשלה ול האוצר תוך על שלושה בועה . משמעות מהלך היא הצעה החוק פירוק תאגיד שידור ציבורי לא תעלה ביום ראשון הצבעה וועדת שר כפי הודיע שבוע נתניהו , כי הכרעה עתיד של התאגיד תידחה שבוע אחדים . החברים צוות יהיו מ משרד , ראש סגל של ראש ממשלה , יואב , ראש אגף תקציב אוצר , אמיר לוי . , נועד היום עם שר האוצר , גיבש את מתווה הפשרה . ים האחרון התבצר שר האוצר עמדה פיה אינו מוכן להשלים עם הלך סגירה התאגיד של עלות תקציבי שלו הערכה האוצר עומדת על מיליון שקל . נתניהו , נגד , התעקש קדם את מהלך . חלק הסכם קואליציוני כל סיעה חתם על סעיף מחייב אותו תמך רפורמה מוביל שר התקשורת , ראש ממשלה עצמו , אך חלון חתום על סעיף נוסף הסכם קואליציוני , מאפשר לו הטיל וטו על כל החלטה כלכלי עלות נאמד ביותר עשרה מיליון שקל . תאגיד שידור ציבורי כותרת א ממשלה לא רוצה שידור ציבורי " דיון חירום על התאגיד ב נגד סגירה התאגיד : " מחי יד זורקים פח מיליארד ש : " שידור ציבורי לא יכול להיות שופר נתניהו : " נשק רשות שידור " מוקדם יותר היום נערך דיון חירום נושא התאגיד כנסת . לאחריו , הנחה בקר המדינה יוסף שפירא את יחידי הביקורת נוגעות דבר התחיל איסוף חומר נושא יישום רפורמה תחום שידור ציבורי . על פי הודעה לשכה , " מבקר קיבל את ההחלטה התאם מדיניות בצע ביקורת זמן אמת , נוכח היקף כספי וכים נושא , גורל של אות עובד חשיבות ציבורי נודע עניין " סוגיה פירוק שידור ציבורי היא אחת מסעירות עם פתיחה מושב חורף של הכנסה . חרף נכונות של נתניהו לסגור את התאגיד , שר האוצר חלון הביע התנגדות . " אם צריך הטיל וטו , אטיל " אמר חלון , מוביל את ההתנגדות מהלך קרב סיעה קואליציה , צד שר נוסף . ביום ראשון הודיע נתניהו , לאחר דיון קצר ישיבה ראשי קואליציה בטרם הוחלט על הקים וועדה בחינה מהלך , כי הצעה החוק סגירה תאגיד שידור ציבורי תעלה דיון הצבעה ישיבה ממשלה שבוע בא . נאום כנסת , הוסיף ראש ממשלה : " נשק את רשות שידור , נעשה זאת אחריות כספי " משרד האוצר מתנגדים נחרץ הצעה סגירה התאגיד , הגיש ח דוד ביט ליכוד , שיקול כלכלי , אך משרד ראש ממשלה מגבשים מתווה ימזג את התאגיד תוך רשות שידור קיים , פופ תהליך התייעלות , טוען כי דובר מהלך יביא דווקא חסכון תקציבי . משרד האוצר הבהיר כי הצעה ביטול התאגיד צפוי שאת עם " משמעות תקציבי בדות " כן אובדן הכנסה של מיליארד שקל תוצאה שטח מוחזקים בידי רשות שידור מתחם רונה תל אביב , מתחם שער צדק רומם ירושלים . נתניהו חלון יבחנו את עלות התאגיד , ההצבעה על פירוק נ ממשלה שר האוצר החליט על הקים עדה תגיש את המלצה תוך שלושה בועה , עד אז ההכרעה על עתיד תידחה . כחלון זכות הטיל וטו על החלטה עלות היא יותר עשרה מיליון שקל בעוד סגירה התאגיד עומדת על מיליון 