וועדה היא ניצחון קטן כחלון סולם יביא את נתניהו חיסול ה הכריז על " פתרון קסם " דמות עדה , כפי נעשה עבר כדי להרגיע רוח גם עם בנט . חלון אולי הרוויח כמה נקודה סיבוב , אך נתניהו נחוש לסגור את התאגיד לנצח קרב כול . אולם , מפגן כוח האחרון נועד לאותת ראש ממשלה ציבור חלון לא כיס ש ארבעה ימים של כיפוף יים ין לשכה ראש ממשלה לשכה שר האוצר , אתמול רביעי נמצא סוף סוף " פתרון קסם " הביא הפסקה אש עניין תאגיד שידור ציבורי : עדה שבה ישב אנשי נימין נתניהו משה חלון , תדון נושא . נשמע מוכר ? לא מקרה . לפני חצי שנה , כ בית היהודי נפתל בנט התבצר דרישה שינוי דרך עבודה קבינט , פתרון היה הקים עדה כך גם משבר עבודה הרכבה שבת עם החרדים , הסעיר את המדינה האחרון . הקים עדה היא אחת הנוסחאות מוצלח ביותר מסמוס נושא " צחקק היום מסדרון הכנסה , מגלגלים על לשון את כל דוגמה עבר , מסתבר זו גם דרך מועדפת של נתניהו הביא שבר קואליציוני סיום , או פחה לדחות אותו . אבל וועדה הזה למעשה מוגדרת צוות היא אחר , היא דרך של נתניהו הגיע מטרה . לכאורה , חלון יכול רשם עצמו ניצחון . קרב משיכה שמיכה התנהל ים אחרון ב לבין נתניהו , יד יצא על עליון . משהבין שר האוצר ראש ממשלה רציני נחוש פרק את התאגיד , הוא החל הדרגתיות להחריף את מחאה . זה התחיל ראיון ל אחרון " סוף שבוע , שב הודיע על התנגדות , המשיך החרמה מופגן של ישיבה ראשי קואליציה תחילה שבוע ושל ישיבה פתיחה מושב של הכנסה . זאת , מקביל תדרוך סביבה פיהם הוא רציני מוכן לכת עד סוף . ראש ממשלה , הודיע תחילה שבוע הוא עלה את הצעה סגירה התאגיד הצבעה כבר שבוע בא , הוריד את הכובע לוחמני לדחות את מהלך בעוד כמה בועה . אבל תאגיד שידור ציבורי אף אחד לא פותח שמפניות . גרדום הוסר אופן זמני בלבד , ניצחון של חלון הוא נקודה ממש לא בנוק אאוט . סגירה התאגיד על פרק , עוד איך : שבוע קרוב , בעוד אנשי נתניהו חלון יעסקו תרגיל חשבוניים ניסיון להגשים את מאווייו של נתניהו ליישבן עם דרישה האוצר שלא לחרוג ממסגרת התקציב , עננה תמשיך רחף על גורל של עובדי " כאן " הודעה לשכה ראש ממשלה אמש כבר אמרה פירוש צוות יבחן " חלופה שונות שידור ציבורי " לא דיבר רק על התאגיד או על רשות שידור , הדגיש כול אלה של הוצאה תקציבי . אם סוף של דבר זה מתכנס שאלה של סף , כפי השתקף טיעון של משרד האוצר ים אחרון , נתניהו ינסה נגן אותו נגינה , בחינה וועדה הזה היא עצם סולם דרך חלון יוכל לרדת לאפשר לו התקדם מטרה . ראש ממשלה נחוש לסגור את התאגיד , כך אין שינוי , צוות הוקם יאפשר למצוא את נוסחה כלכלי תאפשר כחלון הסכים כך . חלון ניצח סיבוב גרם נתניהו חזר בו , נתניהו , צד , סבר כי מצא את דרך מלך השיג המטרה סופי . שניים התבצר ותיהם , אבל אף אחד הם לא באמת רץ עסק יידרדר כדי שבר אמיתי , או חלילה בחיר . צוות הוא פשרה מ , אם תרצו , נועד סוף של דבר להוציא את גם את נתניהו גם את חלון מוצא של כבוד . בחינה נתניהו , עיקר סוף יוכל הגיד אין תאגיד . בחינה חלון , עיקר סוף יוכל הגיד שלא הוציא יותר סף . איפשהו אמצע , תימצא הפשרה . עם היוודע דבר הקים וועדה , רב כנסת מחה איד של י קואליציה דוד ביט , היה נער פוסטר של מהלך סגירה התאגיד עד כה לכאורה אינו עורב צוות הפשרה . אחרי התייצב חזית משימה קדוש ביותר עין של ראש ממשלה ממש נשכב על גדר , ביט היה אמור זמן היום מסיבה עיתונאי שבה התכוון המשיך קמפיין אגרסיבי נגד התאגיד , אך כמו נתניהו אמר לו עבר , " דוד , לפעמים אתה עוזר אני קצת יותר מדי " הפעם , הוא ביקש ממנו בטלה . י קואליציה , מדינה מסוים מכונה " מצליף " קח עד סוף את תפקיד , אך התנהלות תוקפני נושא התאגיד לא הכרח סייע בוס , חריף את מתיחות עם חלון ים אחרון . אך גם אם מתווה הפשרה דחה עת עתה את ההכרעה , הוא ממש לא הסיר את חשש גורל התאגיד על שולחן , אם סוף של דבר התאגיד ייסגר מהלך יהיה רשום מידה רב על שם של ביט . פתרון זמני משבר אפשר ממשלה העביר את תקציב המדינה קריאה ראשון ראש ממשלה שר האוצר חזר שגרה עבודה סדיר . אולם , הפגנה שריר של חלון שבוע האחרון , כך אומרים סביבה , היה אמיתי כן . הוא באמת מאס התנהלות של ראש ממשלה . מפגן כוח נועד לאותת נתניהו ציבור הוא לא כיס שלו , ייתכן נחצה כאן רוביקון יהיה קשה החזיר אחור . עדכון ראשון : וועדה היא ניצחון קטן כחלון סולם יביא את נתניהו חיסול ה הכריז על " פתרון קסם " דמות עדה , כפי נעשה עבר כדי להרגיע רוח גם עם בנט . חלון אולי הרוויח כמה נקודה סיבוב , אך נתניהו נחוש לסגור את התאגיד לנצח קרב כול . אולם , מפגן כוח האחרון נועד לאותת ראש ממשלה ציבור חלון לא כיס שלו 