נתניהו : " מצפה נשיא נבחר ב ידע טפל סכסוך ב ישיר " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה בחיר ב , אמר כי צופה ממנו או ממנה שמר על עיקרון שלף " את הסכסוך ישראלי פלסטיני ניתן פתר רק אמצעות משא ומ ישיר , לא ב " נתניהו אבה מאזן עצרת כללי של ה , אוגוסט ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה בחיר נשיאות ארץ הברית , אמר כי הוא מצפה נשיא נבחר ין אם יהיה זה דונלד טראמפ וב אם זו תהיה הילרי קלינטון כי יעסוק פתרון הסכסוך רק אמצעות משא ומ ישיר . זאת , התייחס ניסיון שונה חודש אחרון הביא את ישראל פלסטיני שולחן משא ומ , ין היתר מסגרת יוזמת שלום צרפתי . כמו כן , סוגיה מעסיק את ישראל נושא היא אם נשיא ארץ הברית ברק אובמה יבחר הטיל את ווטו מסורתי על הצעה עשה בוא מצד פלסטיני ב , או שעם תום כהונה לאחר חתימה הסכם הסיוע עם ישראל יבחר לפעול אחר . מי שלא ייבחר , הנשיא החדש , נשיאה חדש , אני משוכנע יחסי ישראל ארץ הברית שהם איתן חזק לא רק יישארו אלה , הם יוסיפו להתחזק " אמר נתניהו . " אנחנו מצפה גם ארץ הברית תישאר נאמן עיקרון היא קבעה במשך שנה רב , שאת הסכסוך ישראלי פלסטיני ניתן פתר רק אמצעות משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , לא החלטה של ה או מוסד בינלאומי אחר . הברית עם ארץ הברית היא הברית הראשונה , יסודי ביותר , חשוב ביותר , מכל ערכה יחסים שיש לן , כך זה היה כך זה יישאר " כפי פורסם וואלה ! ספטמבר , אחרי שאובמה הבטיח את ביטחון של ישראל הסכם הסיוע נדיב ביותר היסטוריה חוששים בכיר ירושלים כי הוא יתפנה משימה אחת אחרון ינסה לקצור הישג תחום שב די כשל . מה שכ זכה הגדרה גור כ נובמבר " מתאר תרחיש שב תקופה ביניים שבי הבחירות נובמבר כניסה של הנשיא החדש בית לבן , ירגיש אובמה משוחרר כבל פוליטי יוכל התקדם עם מעשה אחרון יתווה מורשת נושא . חודש אחרון עוסקים בכיר ישראלי אמריקני מיפוי אפשרות עומדות פני אובמה אותו אקורד סיום . רגע , מסלול מרכזי על פרק הם ניים : נאום נשיאותי יפרט את פרמטר שלף ארץ הברית סבר סכסוך צריך להתיישב , או הלך מועצה הביטחון . ארץ הברית יכול יזום החלטה זו עצמה , או תמך החלטה ייזום גורם אחר מועצה . ההחלטה יכול להיות גינוי התנחלות , או דרמטי יותר זו תניח הצהרה ברור על נושא כמו גבול , ביטחון , פליט ירושלים סיום הסכסוך . נתניהו : " מצפה נשיא נבחר ב ידע טפל סכסוך ב ישיר " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה בחיר ב , אמר כי צופה ממנו או ממנה שמר על עיקרון שלף " את הסכסוך ישראלי פלסטיני ניתן פתר רק אמצעות משא ומ ישיר , לא ב " 