סגירה התאגיד רשות שידור : הצעה עתיד שידור ה ישיבה הראשונה של צוות בחינה תקצוב שידור ציבורי עלה הצעה סגירה ני הגופים , מקורה ימיו של נתניהו משרד האוצר שנת . סביבה חלון הבהיר כי הוא מתנגד מהלך ש הוקם שלשום בחינה תקצוב שידור ציבורי התכנס אתמול חמישי לראשונה משרד ראש ממשלה . דבר גורם נכח ישיבה , לאחר אנשי האוצר הציג נתון כלכלי שלף לא ניתן המשיך הפעיל את רשות שידור ללא תוספת תקציבי , פנה ראש ממשלה נימין נתניהו ראש אגף תקציב אוצר אמיר לוי , וש אותו גב הצעה סגירה שידור ציבורי קודם , נתניהו היה שר האוצר לוי היה סגן הממונה על תקציב אחראי על התקשורת . דבר הגורמים , לוי השיב הצעה הזה אינה רלוונטי אור הליך מתקדם של הקים תאגיד שידור ציבורי , אך היא לא נפסל על סף . גורם סביבה שר האוצר שה חלון הבהיר כי הוא מתנגד סגירה של ני הגופים . צוות התכנס אתמול כלל את מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , מנכל משרד התקשורת מום פילבר , מ משרד האוצר שי אבד , את ראש סגל של ראש ממשלה יואב את לוי . שעה קל לאחר החל את ישיבה , הצטרף ראש ממשלה דיון . תוך כך , פגינים הגיע אמש רחבה תיאטרון בימה תל אביב , למחות על הכוונה לסגור את תאגיד שידור ציבורי . ין מפגין היה עיתונאי יוצר קרא ראש ממשלה חזר בו הכוונה לסגור את גוף טרם הוקם . מפגין ויים קיים צעדה משרד התקשורת נמצא כמה אות מטר ממקום ההפגנה . שלשום החליט נתניהו חלון להק את צוות משותף של משרד , יגיש את מסקנה נושא תוך שלושה בועה . ביום ראשון הודיע נתניהו , לאחר דיון קצר ישיבה ראשי קואליציה בטרם הוחלט על הקים וועדה בחינה מהלך , כי הצעה החוק סגירה תאגיד שידור ציבורי תעלה דיון הצבעה ישיבה ממשלה שבוע בא . אולם , הקים צוות דחה את ההכרעה נושא . הקים צוות הגיע לאחר חלון הודיע כי אם יצטרך , " יטיל וטו " נושא . סגירה התאגיד עלול לעלות הערכה האוצר מיליון שקל , וב של חלון אפשרות הטיל וטו על כל החלטה כלכלי עלות נאמד ביותר עשרה מיליון שקל , חלק הסכם קואליציונים . עדכון ראשון : סגירה התאגיד רשות שידור : הצעה עתיד שידור ה ישיבה הראשונה של צוות בחינה תקצוב שידור ציבורי עלה הצעה סגירה ני הגופים , מקורה ימיו של נתניהו משרד האוצר שנת . סביבה חלון הבהיר כי הוא מתנגד מהלך שכ 