פעיל סביבה התפרץ על נתניהו טקס קריה : " אנחנו מורעל " פעיל של " מגמה ירוק " הפגין לטקס הענקה תואר אזרחות של כבוד ראש ממשלה קריה ים , מחאה על זיהום אוויר באזור . אחת הם נכנס אולם קרא עבר נתניהו : " תעצור את מפעל " ו ארגון " מגמה ירוק " גרם מהומה אמש חמישי מהלך טקס הענקה תואר אזרחות כבוד ראש ממשלה , נימין נתניהו , קריה ים . פעיל מיטל שוקרון ביקש למחות על זיהום חיפה התפרץ דבר ראש ממשלה קרא : " אנחנו מורעל , תעצור את מפעל ! " היא הוצאה אולם בידי מאבטח כעבור זמן קצר נעצר בידי המשטרה מקום . עוד וואלה ! הציע : לסגור גם התאגיד גם את רשות ה מוסלמי " סטודנט רפואה ניסה שכר דירה ו דחפור אקדח : אלה שופט הצית אש ין " עליון " שקד לטקס הפגין פעיל סביבה , פעיל נוסף נכנס אולם התפזר קהל . " פעיל סביבה הגיע לכנס מטרה עצור את אבסורד נתינה תושב כבוד ראש ממשלה מפקיר את תושב מציאות של זיהום אוויר תחלואה רונית " נמסר מ ירוק " ליהי שחר , מארגנת קהילתי של " מגמה ירוק חיפה " אמרה : " איך ייתכן לשכה ראש ממשלה יצא הגנה מפעל מזהם מפנה סגירה אתה נתניהו א לא פוצה פה על הרעלה תושב חיפה ? " עדכון ראשון : פעיל סביבה התפרץ על נתניהו טקס קריה : " אנחנו מורעל " פעיל של " מגמה ירוק " הפגין לטקס הענקה תואר אזרחות של כבוד ראש ממשלה קריה ים , מחאה על זיהום אוויר באזור . אחת הם נכנס אולם קרא עבר נתניהו : " תעצור את מפעל " נעצר 