שגרירות ירושלים עד חומה גבול מקסיקו : הבטחה של ט מסע הבחירות , נשא טראמפ הבטחה רב , חלק עורר סערה . ין שאר , הוא הבטיח הכניס את קלינטון כלא , חייב את מקסיקו שלם על חומה תפריד ין מדינה להעביר את שגרירות ישראל ירושלים . האם הוא יקיים אותו ? אורך מסע הבחירות שלו פיזר הנשיא נבחר דולנד טראמפ שלל הבטחה גרם לא אחת הרמה גבה מצד אמריקני . עת , משנבחר היום רביעי ניצחון סוחף מפתיע על מי נחשב מועמד המובילה הילרי קלינטון , ייאלצו הבטחה עמוד מבחן מציאות . הנה שבע הבטחה של טראמפ מהלך מסע הבחירות : סוגיה הפלה , מפלגה את ארץ הברית , היה אחת מרכזי גם מערכת הבחירות נוכחי , כאשר טראמפ הציג עמדה חד משמעי נושא שמחה מאוד את המפלגה רפובליקן . ין היתר אמר טראמפ ראיון רשת כי אם הפלה ייאסרו אופן כללי , נשים ייבצעו את ההליך ייענשו . " חייב להיות עונש סוג כלשהו " דבר טראמפ . לא אחת הצהיר טראמפ על מחויבות ביטחון ישראל , המשך יחסים הדוק ין שתי מדינה . גם הוא , ממש כמו מועמד אחר עבר , התחייב העביר את שגרירות בירה ישראל . " אעשה זאת מהירות רב למדי " אמר טראמפ ראיון , " אנחנו תומך בז מאה אחוז " מהלך פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו אמר טראמפ כי וושינגטון ראשות תכיר ירושלים כ נצחי בלתי ניתן חלוקה של ישראל " עוד על הבחירות ארץ ה נשא נאום ניצחון : " א את אמריקה , אהיה הנשיא של כ זה קר , מה יהיה עכשיו : מבחן אמיתי של הנשיא ט אל ניצחון דרמטי : כך הפך טראמפ נשיא של א אחת הבטחה הבחירות מרכזי של טראמפ מהלך תיים האחרונות היה התחייבות בנייה חומה ין ארץ הברית לבין מקסיקו . זאת , ניסיון היאבק זרם פליט הציף דבר את המדינה מדרום . טראמפ אף אמר כי מי תשלם עבר חומה תהיה מקסיקו . " ביום אבחר נשיאות אתחיל לבן חומה ין מדינה מקסיקו תשלם עליה " אמר . עם זאת , נועד עניין עם הנשיא מקסיקני אנריקה פניה נייטו , העדיף שלא להעלות את סוגיה תשלום . טראמפ התחייב לא אחת להחמיר אופן ברור את דיניות הגירה אפשרות בלתי מוגבלות , אמר כי אם ייבחר , כל מי מעוניין התגורר מדינה לעבור בחני נאמנות . " אם אבחר נשיאות , מהגר לא חוקי לא יוכלו קבל מעמד חוקי או אזרחות , והם יהיו חייב חזר מדינה מוצא " אמר טראמפ . כמו כן , הוא הבטיח כי יציע " מהגר פוטנציאלי הכולל אל נושא של רצח על כבוד המשפחה , נשים , זכות קהילה גא איסלאם קיצוני " הבטיח הנשיא נבחר . בכלל , טראמפ נודע יחס חשדני לפי מוסלמי אמר אחד עימות כי הוא מאמין ב קפדני " כל קשר כניסה מוסלמי מדינה . שעה ספור לפני נאם פני חברי שדולה פרו ישראלי א , הודיע מועמד נשיאות מסיבה עיתונאי כי כוונת דרש מדינה העולם וב דרום קוריאה , יפן סעודיה שלם עבר הסיוע ביטחוני אמריקני . כאשר נשאל האם הצהרה נוגעת גם גב הסיוע ישראל השיב : " ישראל תשלם גם כן , היא בהחלט תעשה זאת " זכות שאת נשק ארץ הברית הפך בשנים האחרונות אחת מחלוקת הגדולות ין רפובליקני דמוקרט , טראמפ נהנה תמיכה נרחב של ארגון רובאי אמריקני . מהלך קמפיין הבחירות התחייב טראמפ כי יאפשר שאת נשק תוך בתי ספר מדינה כבר יום ראשון תפקיד . דבר עורר מחלוקת אור אירוע ירי הקש ידע ארץ הברית תוך בתי ספר אוניברסיטה אולם טראמפ עמד על שלו . " לא יהיו יותר איזור נקי מנשק " אמר תומך , " לא אאכזב א " שיא עימות השני ין קלינטון טראמפ , הודיע מועמד רפובליקני כי אם היה נשיא , היה שולח את קלינטון כלא , זאת על רקע מעורבות פרשה מייל מסווג נמצא על מחשבה אישי , על רקע התנהלות בעייתי נושא מסמך חסוי עת כיהן מזכירה המדינה . " אם אנצח " הצהיר טראמפ , " אורה תובע כללי הפעיל תובע מיוחד יבדוק אותך " קלינטון אמרה כי " יש פשוט מזל גדול איש עם זג כמו של דונלד לא אחראי על החוק מדינה השיב טראמפ : " כי אם כך היה המצב את היה כלא " שגרירות ירושלים עד חומה גבול מקסיקו : הבטחה של ט מסע הבחירות , נשא טראמפ הבטחה רב , חלק עורר סערה . ין שאר , הוא הבטיח הכניס את קלינטון כלא , חייב את מקסיקו שלם על חומה תפריד ין מדינה להעביר את שגרירות ישראל ירושלים . האם הוא יקיים אותו ? 