תנועה : " ניסיון בוטה של ר הטיל אימה על עיתונאי " בעקבות תגובה מעוררת מחלוקת של נתניהו על תחקיר " עובדה " תנועה מביעה " שאט נפש ניסיון בוטה של ר פגוע חופש ביטוי עיתונאי " ארגון עיתונאי : " תפקיד של עיתונות הוא הציב אל קשה מי נבחר החזיק הגה השלטון " בעקבות תחקיר " עובדה " תנועה פנה היום ישי מבקר המדינה דרישה פתיחה חקירה נוגע התנהלות לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו . מכתב נוסף יצא נתניהו , תנועה מביעה שאט נפש מ בוטה של ראש ממשלה ישראל , תגובה נמסר עיתונאית אילנה דיין , פגוע חופש ביטוי עיתונאי , נגד ניסיון הטיל אימה על עיתונאי , הסית את ציבור נגד עיתונות חופשי ביקורתי , נגד ניסיון להשתיק עיתונאי אחר . זאת , בלא כל קשר עמדה פוליטי של שמאל ימין " נוסף , תנועה מוח על כך שם שורבב תגובה של ראש ממשלה . " תנועה פועלת מען מינהל תקין צדק חברתי משפטי , רואה חופש עיתונות , חופש ביטוי , יכולת של עיתונות השמיע עמדה ביקורתי לחשוף עוולה טוני ערך יסודי משטר דמוקרטי . תנועה אינו , עולם לא תהיה שותף דבר בלע נמסר תוכנית טעם של ראש ממשלה " נרשם מכתב . את מכתב חותמת דרישה ראש ממשלה בחון את עמדה נושא חופש עיתונות חופש ביטוי : " עניין זה מקבל חשיבות יתרה ים אלה , כאשר אל של עצמאות של שומר סף מונחות על כף מאזניים כאשר סוגיה של עצמאות הרשות שופט הרשות מחוקקת הינן קור דאגה ציבורי כאשר ראש ממשלה פועל נחישות פגוע בערך חשוב של שידור ציבורי איכותי , עיתונאי עצמאי " תוך כך , גם ארגון עיתונאי גינה את תגובה , אותו כינה " המתקפה האישית הקשה של ראש ממשלה על עיתונאית אילנה דיין " ארגון טוען כי " אנו יוצאים נגד ניסיון חוזר נשנה של נתניהו גורם סביבה לעשות דה לגיטימציה עיתונאי מקצועי אמצעות תיוג פוליטי . תפקיד של עיתונות הוא הביא ידע חדש ציבור להציב אל קשה מי נבחר החזיק הגה השלטון . צופה נבחר ציבור התייחס שאלה מוצגות הן לתת מענה , לא צאת מתקפה פרוע על מי שואל אותו בשם ציבור מענה " תנועה : " ניסיון בוטה של ר הטיל אימה על עיתונאי " בעקבות תגובה מעוררת מחלוקת של נתניהו על תחקיר " עובדה " תנועה מביעה " שאט נפש ניסיון בוטה של ר פגוע חופש ביטוי עיתונאי " ארגון עיתונאי : " תפקיד של עיתונות הוא הציב אל קשה מי נבחר החזיק הגה השלטון " 