נתניהו דרש מה : אל ת נוגע בחיר ארץ הברית " של רגישות , אני אוביל " הבהיר ראש ממשלה ישיבה שרי ליכוד . אחד נוכח ניצל את ההזדמנות את ח ביט על התבטאות מעוררת מחלוקת : " מזל אין עד יום ישי " ווידאו : ישראלי הצביע בחיר ב ריאיון אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש אתמול ראשון שרי ממשלה מחבר קואליציה שלא התבטא נושא הבחירות נשיאות ארץ הברית , יוכרעו שבוע . " של רגישות של הנושא , אני אוביל " אמר נתניהו ישיבה שרי ליכוד , חזר על בקשה גם ישיבה ראשי קואליציה . אחד מהמשתתפים ישיבה שרי ליכוד השיב כך : " מזל אין עד יום ישי " זאת , התייחסות הופעה מעוררת מחלוקת אתמול של י קואליציה ח דוד ביט אירוע חולון . מוקדם יותר אתמול , פתח נתניהו את ישיבה ממשלה האחרונה לפני הבחירות , אמר : " מי שלא ייבחר , הנשיא החדש , נשיאה חדש , אני משוכנע יחסי הברית שהם איתן חזק לא רק יישארו אלה , הם יוסיפו להתחזק " הוא ניצל את במה העביר סר ממשל אובמה יוצא ול יוביל את ממשל החדש , נוגע קידום מהלך בינלאומי נושא . עוד וואלה ! בנאום שודר תומך : " ביחד נילחם אויב י בחיר : צף איוונקה טראמפ פוקדת את קבר רבי קוראת תמך קלינטון : " טראמפ טוב ישראל " " אנחנו מצפה גם ארץ הברית תישאר נאמן עיקרון היא קבעה במשך שנה רב , שאת הסכסוך ניתן פתר רק אמצעות משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , לא החלטה של ה או מוסד בינלאומי אחר " הבהיר נתניהו , על רקע חשש ירושלים נשיא אובמה עשוי נטוש את דיניות ווטו מסורתי ב נושא חודש אחרון תפקיד . ני מועמד , הילרי קלינטון דמוקרטי ודונלד טראמפ רפובליקני , הצהיר חודש אחרון כי יתנגדו יוזמה נגד ישראל ב , אולם ירושלים עוסקים שבוע אחרון קדחתנות במה הוגדר כ נובמבר " חשש תקופה ביניים ין הבחירות כניסה הנשיא החדש בית לבן ינואר , אובמה יבחר קדם הלך אחרון יתווה את מורשת נושא . בכיר ישראלי אמריקני ממפים זה חודש את אפשרות עומדות פני אובמה אותו אקורד סיום , אך לפי ההערכה אובמה טרם החליט אם מה יבחר לעשות . רגע , מסלול מרכזי על פרק הם ניים . ראשון הוא נאום נשיאותי יפרט את פרמטר שלף ארץ הברית סבר סכסוך צריך להתיישב , אילו השני הוא הלך מועצה הביטחון . ארץ הברית יכול יזום החלטה זו עצמה , או תמך החלטה ייזום גורם אחר מועצה . ההחלטה יכול להיות גינוי התנחלות , או מקיף יותר זו תניח הצהרה ברור על נושא כמו גבול , ביטחון , פליט ירושלים , סיום הסכסוך . אפשרות נוסף נשקל , דבר דיפלומט ערב , היא מועצה הביטחון את דוח קוורטט פורסם יולי האחרון , בו חברות רביעייה בינלאומי ארץ הברית , רוסי , איחוד אירופי ו הזהיר התרחקות פתרון שתי מדינה , קרא נקיטה צעד ממשי יהפכו את מגמה . עם זאת , כפי פורסם וואלה ! , כבר מהלך יקשו איחוד אירופי ארץ הברית קדם הצעה החלטה או הצהרה של המועצה או תברך על דוח , אך מהלך נבלם על יד צר , של פלסטיני , כן דוח כלל קריאה חריף הפסקה ההסתה הגברה הפעילות נגד טרור . עדכון ראשון : נתניהו דרש מה : אל ת נוגע בחיר ארץ הברית " של רגישות , אני אוביל " הבהיר ראש ממשלה ישיבה שרי ליכוד . אחד נוכח ניצל את ההזדמנות את ח ביט על התבטאות מעוררת מחלוקת : " מזל אין עד יום ישי " 