צף : אילנה דיין מקריאה את תגובה לשכה נתניהו נ תחקיר " עובדה " על נעשה לשכה ראש ממשלה , בחר דיין הישיר מבט מצלמה להקריא מלוא את תגובה , העלה שורה טענה אישיות נגד : " אצטלה עיתונאית של דיין היא מסווה תעמולה פוליטי " סיום תגובה חתם דיין : " מה אומרים ? לא אומרים " תחקיר " עובדה " עם אילנה דיין שודר אמש ני העלה טענה על נעשה לשכה ראש ממשלה , סיום הובא תגובה לשכה . דיין בחר להקריא את תגובה מלוא וכש מישירה מבט מצלמה . " הגיע הזמן הסיר את מסכה על פניה של אילנה דיין " קריאה דיין את שון תגובה , הוכיח פעם נוסף אין לה אפילו טיפה יושרה מקצועי " " אילנה דיין היא ין מוביל של עליהום מתוזמר נגד ראש ממשלה נימין נתניהו " משיכה להקריא , " נועד להפיל את ממשלה ימין להביא הקמה של ממשלה שמאל " " אצטלה של דיין היא בעיקר מסווה תעמולה פוליטי " נכתב בתגובה , בהמשך כלל טענה על התגייסות מצד של דיין מען ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , בעוד התנהל נגד הליך משפטי טענה על " רדיפה חייל " אזכור פרשת סרן כן טענה על " ריאיון מתחנף עם אבו מאזן " " מה אומרים ? " תהה דיין סיום הקראה תגובה , " לא אומרים " עוד וואלה ! של רחבעם זאבי אזכרה : " אילנה דיין איש רע , תעמתת עם ה : קלינטון סיכוי של זכות בחיר ל דינות מתנדנדות מתי הכרזה ? כל מה שצריך דעת על יום הבחירות מהלך התכנה עובדה שידר אילנה דיין תחקיר על לשכה נתניהו על מעורבות של רעייה ראש ממשלה נעשה , כמו גם על החלטה שונות קיבל ראש ממשלה על עומד אחוריים . תחקיר , כך דוגמה , הוצג סמך קשר מתווה עסקה שחרור גלעד שליט . על מסמך כתב ראש ממשלה בקשה העביר את מתווה אישור של אשתו שר . עוד נטען תחקיר כי לפני מינוי יוסי הן ראש מוסד נעשה לאחר נתניהו ערך שיחה טלפון עם סגן ראש מוסד מהלך אל אותו נתניהו אם הוא יהיה נאמן לו . ב " נטען כי אמר כי הוא יפעל טובה המדינה , לאחר כן מין נתניהו , שידור ישיר , את הן תפקיד . הודעה מחנה ציוני תגובה נתניהו : " תגובה ר על התחקיר של אילנה דיין הינם דבר הסתה כל דבר , שעלולים יפול על אוזן קשובות להביא פגיעה נפש של עיתונאית עושה את עבודה . הדרגה מידרדרת ישראל הופכת מדינה ק שבה שלטון פועל פגיעה פעילות של שומר סף תקשורת מערכת המשפט " " סוגיה ההסתה השנאה אינה נושא תומך ימין או שמאל " נמסר הודעה . זו סכנה ממשי המשך חופש ביטוי תומך ימין תומך שמאל . סיעה מחנה ציוני תפנה ל דרישה בדק את דבר עולה מתחקיר " עובדה " את תגובה מסיתה של נתניהו אל " צף : אילנה דיין מקריאה את תגובה לשכה נתניהו נ תחקיר " עובדה " על נעשה לשכה ראש ממשלה , בחר דיין הישיר מבט מצלמה להקריא מלוא את תגובה , העלה שורה טענה אישיות נגד : " אצטלה עיתונאית של דיין היא מסווה תעמולה פוליטי " סיום תגובה חתם דיין : " מה אומרים ? לא אומרים " 