ח מרגלית על דבר נתניהו : " מסית נשאר מסית " ח אראל מרגלית מחנה ציוני התייחס ערב בת דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו על רצח יצחק רבי . " מסית נשאר מסית . נתניהו פעם אחת הסית נגד רבי , יום מסית מול מי מזכיר לו הסית . כמו אז גם היום " אמר . " ראש ממשלה שולח את אנשיו לעשות את העבודה מלוכלך להסית . אף אחד לא יוכל עלה את תהלוכה ארון קבור ראש נתניהו צעד , אף אחד לא יוכל מחק את עצרת ההסתה כיכר ציון שבה נתניהו היה נואם המרכזי קול המון צעק . גם היום נתניהו מוביל הסתה פרוע . אז , מסית היה ראש אופוזיציה , היום מי עומד מאחורי ההסתה הוא ראש ממשלה " ח מרגלית על דבר נתניהו : " מסית נשאר מסית " 