מקביל ביקור נתניהו : מתכננת עסק רכישה כיפה ב בא יגיע ראש ממשלה ביקור מדינה שיעי קווקז , חבר פרלמנט אמר תקשורת מקומי כי המערכת מוכן ייצוא . לפי פרסום זר , ין מדינה יש שיתוף פעולה נרחב יולי : כיפה ברזל יירט מ לראשונה חודש בא ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי צאת ביקור בן שלושה ימים קזחסטן , כש פרק חיזוק יחסים אסטרטגי עם באקו , בעל ברית ותיק של ישראל אחת מדינה מוסלמי ידידותי חשוב באזור . לפי פרסום כלי התקשורת , ין שתי מדינה קיים שיתוף פעולה ביטחוני רחב היקף , קשר נרחב תחום גז אנרגיה . חודש האחרון פורסם כלי התקשורת אזריים דיווח פיהם עסק רכישה מערכת " כיפה ברזל " צפוי להתממש בקרוב . חבר פרלמנט אזר יבדה אברמוב אמר כי מערכת כיפה ברזל מוכן כבר העברה יד הצבא אזר , מטרה ליירט טיל ארמניה , עם באקו נמצא סכסוך גבול מתמשך . עוד וואלה ! הוזמן על יד טראמפ פגישה : " אין בעל ברית טוב מ דרש מה : אל ת נוגע בחיר ארץ ה זה שנה : שר ישראלי חגיגה היום לאומי של טורקיה , דין קווקז מרבית אזרח מוסלמי שיעי קווקז , נמצא משולש גבול אסטרטגי יקר ערך בחינה ישראל , מערב כול . היא גובלת רוסי , איראן טורקיה , כמו גם גיאורגיה ארמניה . אז כונן יחסים ין ישראל שנת נוסף לה ערך אסטרטגי מיוחד . נשיא , אילהם אלייב , נחשב לידידותי ישראל , שנה האחרונות התקיים שורה של ביקור בכיר מדינה . נתניהו יקר באקו כבר , מהלך כהונה קודם ראש ממשלה , יקר שם נשיא המדינה דאז מעון פרס . שר הביטחון מכהן אביגדור ליברמן ערך שלושה ביקור רשמי שר , שר הביטחון הקודם שה יעלון יקר תערוכה נשק לאומי מדינה , שם השתתף גם חמש חברות מישראל ו ברזל " הוצג ראווה . בשנים האחרונות מערכת יחסים ין ישראל התהדק מיוחד תחום ביטחוני , היא יעד ייצוא של התעשיות ביטחוניות ישראל . לפי דיווח זר , בשנים האחרונות נחתם עסקה ביטחוניות היקף של מיליארד דולר , כוללות ספינה ישראלי משמר חוף של המדינה , טוסים ללא טייס , ערכה הגנה נגד טיל ציוד ביטחוני נוסף תוצרת התעשיות ביטחוניות ישראלי . קיים שיתוף פעולה נרחב גם תחום לוחמה טרור . לפי דיווח זר , מוסד לוקח חלק פעיל אבטחה אירוע בינלאומי נערך מדינה . נחשב אחת בעלות הברית חשוב של ישראל בעיקר ציר מול איראן , שיא המאבק נגד גרעין אירני , דווח תקשורת הזרה כי באקו הסכים אפשר חיל אוויר גישה בסיס לה וכים גבול עם איראן מקרה של התקפה אווירי . הקשר חמים ין ישראל עוררות מתיחות עם שכן מסוכסכת ארמניה , שת מדינה נמצא סכסוך מתמשך על חבל . אפריל האחרון שיגרה י מרצ זהבה גלאון כתב שר הביטחון אז שה יעלון בו יקשה הורות על עצירה אספקה של מלט צבא עד זו תתחייב שלא ישתמש נשק נגד ארמניה , " דווח כי שגריר ארמניה העביר מחאה חריף משרד על אספקה נשק ישראלי באקו . מקביל ביקור נתניהו : מתכננת עסק רכישה כיפה ב בא יגיע ראש ממשלה ביקור מדינה שיעי קווקז , חבר פרלמנט אמר תקשורת מקומי כי המערכת מוכן ייצוא . לפי פרסום זר , ין מדינה יש שיתוף פעולה נרחב 