נתניהו ראש ממשלה רוסי נועד : " שיתוף הפעולה חשוב " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום חמישי עם ראש ממשלה רוסי דמטרי מדבדב מבקר ישראל . שני חתם על ארבעה הסכם שיתוף פעולה נושא חקלאות , כס , הייטק בינוי שיכון . " אנחנו נחוש לעשות ני דבר : מנוע מאיראן השגה נשק גרעיני מנוע מאיראן להתבסס צבאי סוריה . על רקע זה , שיתוף הפעולה ביטחוני חשוב מאוד " אמר נתניהו . מדבדב הוסיף : " כל פעם אני בקר ישראל אני מרגיש בית . שותף שני עם גם ערך יוחדים . פני מדינה לן עומדים אתגר שותף : טרור פיזור נשק גרעיני . עניין כלכלה , ישראל היא פרטנר גדול באזור . מען זאת נפגש חתם על הסכם הללו " נתניהו ראש ממשלה רוסי נועד : " שיתוף הפעולה חשוב " 