בנט : " הרצוג מנסה להאשים חצי מדינה רצח רבי " שר החינוך עורר סערה ישיבה זכר ראש ממשלה לשעבר , ו נוסף יצאו מליאה טענה כי י אופוזיציה " מטיח האשמה מחנה לאומי " הרצוג הגיב : " מוטב שר לעשות חשבון נפש עם עצמו . מי שלא סך עם בנטניהו סומן בוגד " י בית היהודי שר נפתל בנט אמר היום ראשון פתח נאום ישיבה מיוחד של מליאה הכנסה זכר של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי כי " התכוון שאת נאום אחר " ופנה ל אופוזיציה יצחק הרצוג . " מה עשה , זה בדיוק הפוך מנהיגות " טען . " אנחנו פה , בית הזה , יכול חלוק , ראוי נחלוק , אבל מה אתה מנסה לעשות זה להפיל על חצי מדינה ישראל את האשמה " " אנחנו נתווכח , אתה סבר דרך שלי ביאה סוף המדינה , אני סבר דרך לך תציף את ישראל פליט , אבל חוכמה היא גבול גזרה " הוסיף בנט . " לפני כמה דקה אתה עמדה פה , מה עשייה שנה , המשיך לעשות " חברי מפלגה בית היהודי שר אורה אריאל ו בצלאל יצאו מליאה מהלך נאום של הרצוג , טענה כי " הוא מנצל את במה הטיח האשמה שווא מחנה לאומי כול " עוד וואלה ! : גורל ההסכם עם איראן סיוע ביטחוני : מערכת הביטחון מחכים ל אדמה עז הכה אי דרומי של ניו ז : " חשוד רצח תאילנד התבקש לרצוח א ? דמיון פותח " הרצוג סר בתגובה דבר בנט כי " מוטב שר החינוך לעשות חשבון נפש עמוק עם עצמו . ההסתה השנאה כבר מזמן לא מופנים לפי שמאל , אלא יתר שאת לפי מנהיגי ימין , אינו מסכימים עם אידאולוגיית השנאה הסתה של בנט נתניהו " דבר , " כך קר בכיר מנהיגי ימין , ב רובה ריבלין הפך נשיא עם כפייה צלב קרס , ישראל , בן בגין גדעון סער " הרצוג הוסיף : " זה כבר מזמן לא עניין של ימין שמאל . מי שלא סך עם בנטניהו סומן בוגד " מוקדם יותר אמר הרצוג נאום כי " את שיש לומר כיכר , אמר כיכר מיל ברור את שיש לומר כנסת בית נבחר לן , אומר כאן . לא תאונה דרך מצא יצחק רבי את מוות , גם לא חלה ארור לקח את יצחק , כוח אלימות , רעל גזענות , שנאה הסתה עורב שתיקה , הם הם היה ערוגה רצח " טענה , " לא התכוון , אבל גם לא מנע " " אנחנו כאן היום כי על מרפסת ארור היא אותו כיכר , אותו צעדה עם אותו הסתה התלהמות , נורה אותו מיל נמצא הרוצח הפך אותו כדור גב של ראש ממשלה ישראל וב דמוקרטיה לן " הוסיף הרצוג . " חודש נמשך גל הסתה נוראי כל פינה " טענה , " ייתכן רוצח הבאים כבר מסתובבים קרבן אחריות עצור אותו לעשות הכול כדי מנוע את רצח בא מוטלת ראש ראשון תוקף תפקיד עלה אדון ראש ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו טען נאום כי הוא ממשיך שלושה עקרונות ביטחוניים מרכזי התווה רבי " חיזוק הברית עם ארץ הברית , הבטחה שליטה ביטחונית מערב ירדן התייצבות נחרץ מול גרעין איראני " דבר , " דווקא כאן , כנסת רגילה מחלוקת נוקבות , וויכוחים קולני , אני מבקש דבר היום על מאחד , אני רוצה דבר על הנושא המרכזי היה מזוהה עם יצחק רבי מהלך כל חיים , מאחד טעם את רוב שדרה העם , זה כמובן הביטחון " " רבי היה תרומה משמעותי חיזוק קיר ברזל מגן עלה אויב " הוסיף נתניהו . " הוא ייצג מכנה משותף גדול מאוד עם . רבי חתר כל מאודו שלום , אבל ידע שלום יתקיים רק אם יובטח ביטחון . הוא לא היה איש ימין , אבל הוא גם לא היה הפך גמור הזה " דבר , " כמו רבי , גם אנחנו מושיטים הם פעם אחר פעם יד שלום , יד משא ומ ללא תנא מוקדם . פעם אחר פעם , גם אנחנו מתייצבים איתן נגד ניסיון כף עלה הסדר בינלאומי , רק ירחיקו את שלום " הוא אמר כי " שורש סערה שוטפת את אזור היום התחזקות האסלאם קיצוני . רבי נקב שם מפורש של איראן , הזהיר שאיפה פתח נשק גרעיני שאיפה עד היום מאמץ גוונים קודם כל מדינה ישראל הצליח מנוע את מימוש . מדיניות לן ברור . נמשיך הילחם טרור של איראן ושל גרורה טרור של דאעש . לא נאפשר את התבססות של מיליציה בשם איראן סוריה " י מרצ זהבה גלאון פנה דבר נתניהו , קרא : " עם כל הכבוד , לא אתה קורבן של רצח רבי ! אתה יכול ספר עד מחר כמה היה נגד רצח , כמובן שלא אתה לחץ על הדק , אבל אין אף אחד בעולם הרוויח מרצח רבי מוך " דבר , " זה היה רצח מושלם משתלם . אתה חייב את קיום פוליטי לך רצח . כל אזרח מדינה יודע את זה . יסוד של השלטון לך ועים דם רבי מנוח " " כלל אמנות את לגיטימציה העלמה עין , זה צער הסתיים רצח " הוסיף גלאון . " אין אני ספק שלא רצית רצח , אדון ראש ממשלה , אבל אתה אחראי לשדים שחרר בקבוק . שנה אחרי רצח , הוכחה אין לך ום עי שחרר את הכוחות האלה שוב . ההסתה ממשיך גם היום משמרת לך " דבר , " ישר מסדרון ממשלה מסית נגד טון החוק , שופט עליון , ארגוני החברה אזרחי מותחים ביקורת על דיניות הכיבוש התנחלות , נגד עיתונאי נגד אזרח ערב נגד שמאל " היא אמרה כי " מי מסמן עיתונאית , מי טוען עיתון פועל , למד רצח רק איך לשכלל את ההסתה . עברו שנה , אדון ראש ממשלה . תפסיק התקרבן תתחיל לקח אחרית על מה יוצא לך מה " י הכנסה יולי אדלשטיין אמר כי הזמן חלף אז רצח שנת " לא הקהה את איבה את הטלה רפש הדדי , אלא אמצעי הפך זמין יותר , תוכן הפך בוטה יותר ול , טעם , מסוכן יותר . הכול נאמר , כבר לא שוקלים מיל גם לא את השפעה " " עבר טרגדיה הלאומית , האישית משפחתי , רצח יצחק רבי , התבצע על רקע , הפריד ין ציבור הקים חומה גבוה בצור " הוסיף אדלשטיין . " אני מצרף כאן , היום , את קריאה שלי , חבר ציבור לאומי דתי : אל תחרימו ! אל תשמרו טינה נצח ! נגד , אני קורא חבר מחנה שמאל : אל תכתימו עד ציבור גדול , יקר מסור . אל תהפכו את רצח הזה מחנאי , אל תדירו חלק כה גדול עם הזה להיות חלק הזיכרון , חלק הפנמה לקח , חלק עיבוד המשמעות טרגי לאומי של רצח פוליטי מזעזע הזה " מוקדם יותר היום נערך אזכרה שנתי זכר רבי הר הרצל ירושלים . טקס , נערך מול קבר של רבי רעייה אה חלקה גדול אומה , נאם ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה ראובן ריבלין , שגם הניח זר מקום . טקס נכח דליה רבי , בת של ראש ממשלה לשעבר , מ המשטרה רוני אלשיך ו הכנסה יולי אדלשטיין . לטקס הגיע רק ניים שרי ממשלה שרת משפט אייל שקד שר מדע אופיר אקוניס . הנשיא ריבלין פתח את דבר התייחסות שיח סביב זיכרון רצח רבי ים אחרון : " אז אותו ערב מר נמהר , אלה אחת צריך להעסיק א עם חברה : כיצד נבטיח רצח רבי היה אירוע . כיצד נבטיח לעולם לא תקום יד לא תונף מאכלת על אף אחד יהיה זה ראש ממשלה שר חבר נס עיתונאי או אזרח מן שורה " אמר . ריבלין הוסיף כי " טקס השנה קשה יותר שום הלך מאייה מנהיג רע נוסף מעון פרס טמן כאן חלקה גדול אומה " דבר , " מעון היה כיכר עת נורה ירייה השנה לראשונה זוכרים את יצחק לאה ב . מסע זיכרון נעשה בד יותר כי נושא נושא גדול יותר " לאחר הנשיא , עלה ראש ממשלה נאום סיפר על פגישה עם משפחה רבי היום . " אמר ל תוך ידיעה פצע יישאר תמיד פעור א כל חיים פצע חיי אומה יגליד גלד צלקת . אומה , כמו בן אדם , נושא צלקת צלקת ירצחו של רבי תישאר דור . היא לא תימחק " נתניהו הוסיף כי " אין לא היה רצח נפשע יותר עם אז ירצחו של גדליהו בן אחיקם . סיפור כול חייב להיות סופר מלוא . כל צעיר צעיר טרם נולד זמן רצח חייב להכיר את דמות של רבי לוחם ההגנה ו , עלם יפה תואר . סיפור חיים של לוחם מפקד צמח להיות ראש ממשלה " דבר , רבי " חתר כל מאודו שלום , אבל רגע לא העלים עין הסכנה ס . ראוי לומר היום הוא התייחס פעם רב איום האסלאם קיצוני , כבר אז איראן מילא רכיב מרכזי התהוות איום האלה " בת של רבי , דליה , פנה נאום מנהיג מולה אמרה : " עם גילוי השנאה פריעה החוק רוח הרעה לא רק עלה מוטלת אחרית התמודד . לא אנחנו צריך להקריא את כותב על קיר . זאת אחרית ש של יושבים כאן שורה ראשון . מ צריך צאת אמירה ברור . אתם מופקדים על כך ממשלה ישראל שוב לא תודיע תדהמה " דבר , " מיל וקות גרון ניחר . הכול מרגיש חלול משא בד מועקה מתגברת שנה שנה . פצע לן לא יגליד לעולם " אתמול התייחס נתניהו לטענות מושמעות נגד , פיהן הוא היה ותף הסתה קדמה רצח . " רצח רבי היה רצח פוליטי מזעזע שכול מוקיעים אותו " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו , רמז דבר של חבר מפלגה דוד ביט , פיהם התנקשות רבי לא הווה רצח פוליטי . " אז רצח יש ניסיון מתמשכים עוות את אמת היסטורי לייחס אני את ההסתה קדמה רצח " ציין נתניהו . דבר הוא הוסיף סרטון כמה קטע ידאו צולם טרם רצח , וב הוא נראה מגנה את קריאה חריף הושמע אז נגד רבי . " הנה כמה דוגמה דבר אמר גנות דבר נאצה כוון נגד ראש ממשלה . תשפטו עצמו " כתב הפנה צפייה סרטון . ין היתר מוצג נאום נשא נתניהו אפריל , שבע חודש לפני רצח , שב הבהיר קהל כי רבי אינו בוגד . " הוא לא בוגד , הוא טועה גדול , והוא גם יפנה את דרך , אבל הוא אינו בוגד " אמר אז נתניהו . " יש לן עסק עם יריב פוליטי לא עם אויב , אנחנו בן עם אחד " המשך מוצג ריאיון עם נתניהו מאוגוסט של אותו השנה , שלושה חודש לפני רצח , שב הוא יוצא נגד קריאה הופנה רבי . " זה לא ראוי , זה לא מקום , זה לא מוסרי , אני אומר אנשים האלה תחדלו עם זה , כי כול נוקיע א " סרטון אף מובא קטע שצולם חודש לאחר רצח תכנית " פופוליטיקה " שבה אומר טומי לפיד כי לא ניתן להאשים את נתניהו הסתה . עדכון ראשון : בנט : " הרצוג מנסה להאשים חצי מדינה רצח רבי " שר החינוך עורר סערה ישיבה זכר ראש ממשלה לשעבר , ו נוסף יצאו מליאה טענה כי י אופוזיציה " מטיח האשמה מחנה לאומי " הרצוג הגיב : " מוטב שר לעשות חשבון נפש עם עצמו . מי שלא סך עם בנטניהו סומן בוגד " 