ח רוזנטל : נתניהו הסית רצח רבי משכתב את ה מיקי רוזנטל מחנה ציוני הגיב ערב בת דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , טען עמוד פייסבוק שלו כי לא היה ותף הסתה רצח יצחק רבי עת היה י אופוזיציה . " נתניהו מנסה לשכתב את הסטוריה " אמר רוזנטל . " מי שלח את צעיר ליכוד הפגין מול בית של רבי עם חבל תליה ? מי התעלם כרזה של רבי מדי כיכר ציון ? מי צעד עם ארון מת ? מי התעלם זמן אמת מקריאות הפגנה ימין ? " הוסיף . עוד אמר רוזנטל כי " רבי עצמו ציין , שלושה ימים לפני ירצחו , נתניהו צבע אחראי אלימות " ח רוזנטל : נתניהו הסית רצח רבי משכתב את 