ראש ממשלה רוסי נפגש עם נתניהו : " צריך לכת ביחד נגד טרור " מדבדב בקר ישראל ציון שנה חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה . הוא נועד עם ראש ממשלה , הנשיא ריבלין ו אופוזיציה הרצוג . נתניהו : " אנו נחוש מנוע מאיראן נשק גרעיני " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום חמישי עם ראש ממשלה רוסי דמיטרי מדבדב מבקר ישראל ציון שנה חידוש יחסים דיפלומט ין מדינה . שני חתם על ארבעה הסכם שיתוף פעולה ילטראליים נושא חקלאות , כס , הייטק בינוי שיכון . " יש לן יעד גדול מאוד זה כמובן קידום שכר חופשי " אמר נתניהו הוסיף : " אנחנו בעולם טכנולוגי שנתון קדמה טכנולוגי , אבל יש אלה רוצים לקח א אחורה לימי ביניים , אנחנו שותף יחד מנוע זאת " נתניהו התייחס דבר גם חשש עולמי מפנה אסלאם קיצוני . " אנחנו חוששים אסלאם מנסה לגרור א אחורה איראן . אנחנו נחוש לעשות ני דבר : מנוע מאיראן השגה נשק גרעיני מנוע הם להתבסס צבאי סוריה עם מיליציה שיעי , לחזק את חיזבאללה עם נשק סוכן . ראש ממשלה הוסיף כי " על רקע זה שיתוף ביטחוני חשוב מאוד . זה מבטא את השינוי אדיר יחסים נין . יש ברית גדול אחווה ין עם ביקור רק יחזק אותו " עוד וואלה ! מודה : היה לן קשר עם מטה טראמפ לפני נבחר ל מאזן עצרת זכר ערפאת : " תופתעו גלות מי הרג א : " מורחים א זפת נוצה אסר אני להגיב . מה אני , דרקולה ? " מדבדב התייחס גם הוא מערכת יחסים ין מדינה . " כל פעם אני בקר ישראל אני מרגיש בית " אמר ראש ממשלה רוסי הוסיף כי " שני עם יש ערך שותף יוחדים . זה חשוב כי יש אלו מנסים שבר את הערכים אלו " מדבדב הוסיף כי " פני מדינה לן עומדים אתגר שותף קודם כל , טרור . טרור אי על דור כול אבל באזור הזה זה מורגש אופן מיוחד . גם אנחנו סובלים טרור ול צריך לכת נגד טרור ביחד . זה קשר תיאום ביטחוני שיתוף ביטחוני ב " הוא הוסיף כי ארץ מתנגד פיזור נשק גרעיני . " כול מאמץ שותף להשמיד את גרעין מוחזק בידי גורם טרור " אמר ראש ממשלה רוסי הוסיף כי " עניין כלכלה , ישראל היא פרטנר גדול באזור . מען זאת נפגש חלם על הסכם הללו " קודם כן נועד מדבדב גם עם י אופוזיציה , יצחק הרצוג . תום פגישה ביקש הרצוג ממדבדב ממשלה תתערב החזרה גופה חייל הדר גולדין אורון אול רצועה עז שחרור של אברה נגסיטו מוחזק שבי חמאס . " אני מבקש מך ראש ממשלה של עצמה חשוב מאוד בעל השפעה עצום מזרח תיכון , הפעיל את מלוא כובד משקל מעשה הומניטרי מדיני צודק , השיב את חייל לשחרר את אברה נגיסטו " הרצוג התייחס גם משא ומ מדיני עם פלסטיני אמר כי " אסור לאבד את חזון שתי מדינה " מהלך סבב פגישה העבודה של מדבדב עם בכיר ישראל , הוא פגש גם את נשיא המדינה ראובן ריבלין . " רוסי תמיד היה תפקיד חשוב אזור , זה נכון היום עוד יותר תמיד " אמר ריבלין . " אנו נצבים פני אתגר , צד הזדמנות אנו צריך להיות מוכן , גם אל גם אל . מלאת שנה חידוש יחסים ב , ביקור כאן הוא גם הזדמנות חשוב דון קשר הדוק ין עם , אני מצפה שיח משותף א עם אנשיך " ראש ממשלה רוסי נפגש עם נתניהו : " צריך לכת ביחד נגד טרור " מדבדב בקר ישראל ציון שנה חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה . הוא נועד עם ראש ממשלה , הנשיא ריבלין ו אופוזיציה הרצוג . נתניהו : " אנו נחוש מנוע מאיראן נשק גרעיני " 