נתניהו : " אז רצח רבי נס עוות את ההיסטוריה לייחס אני הסתה " ראש ממשלה התייחס פייסבוק גורם טוען כי הסית נגד יצחק רבי טרם התנקשות חיים , צירף סרטון שב נראה אומר כי רבי אינו בוגד . " רצח רבי היה רצח פוליטי מזעזע " אמר רמז דבר של דוד ביט . ברק : " נתניהו מסית ראשי " עצרת זכר של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי שבת שעברה ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר היום בת עמוד פייסבוק שלו כי רצח רבי היה רצח פוליטי , גינה חריפות גורם מנסים דבר לייחס לו את ההסתה קדמה התנקשות חיים של ראש ממשלה לשעבר . " רצח רבי היה רצח פוליטי מזעזע שכול מוקיעים אותו " כתב נתניהו הוסיף : " אז רצח יש ניסיון מתמשכים עוות את אמת היסטורי לייחס אני את ההסתה קדמה רצח " דבר הוא הוסיף סרטון כמה קטע וידאו צולם טרם רצח , וב הוא נראה מגנה את קריאה חריף הושמע אז נגד רבי . " הנה כמה דוגמה דבר אמר גנות דבר נאצה כוון נגד ראש ממשלה . תשפטו עצמו " כתב הפנה צפייה סרטון . עוד וואלה ! : דד קשיש , העלים גופה נמלט זהות בדוי : זה חשוד רצח ב קרבי " אונייה מלחמה רוסי הגיע חוף ס : וגים עשר פצוע פיגוע של דאעש מקדש מערב המדינה ין היתר מוצג נאום נשא נתניהו אפריל , שבע חודש לפני רצח , שב הבהיר קהל כי רבי אינו בוגד . " הוא לא בוגד , הוא טועה גדול , והוא גם יפנה את דרך , אבל הוא אינו בוגד " אמר אז נתניהו . " יש לן עסק עם יריב פוליטי לא עם אויב , אנחנו בן עם אחד " המשך מוצג ריאיון עם נתניהו מאוגוסט של אותו השנה , שלושה חודש לפני רצח , שב הוא יוצא נגד קריאה הופנה רבי . " זה לא ראוי , זה לא מקום , זה לא מוסרי , אני אומר אנשים האלה תחדלו עם זה , כי כול נוקיע א " סרטון אף מובא קטע שצולם חודש לאחר רצח תכנית " פופוליטיקה " שבה אומר טומי לפיד כי לא ניתן להאשים את נתניהו הסתה . דבר של נתניהו מגיעים על רקע דבר של חבר מפלגה ו קואליציה דוד ביט , אמר שבוע שעבר כי רצח רבי לא היה רצח פוליטי . אירוע " שבתרבות " תיאטרון חולון , נערך טרם עצרת זכר של ראש ממשלה מנוח , אמר ביט : " ערב אני לא הולך עצרת של רבי , מקרה לא מסתדר אני " דבר . " אני עד עצרת ממלכתי . אם היה צריך קבל החלטה היה מממן את עצרת הזאת , מקיים עצרת ממלכתי לא עצרת של שמאל . לא דובר רצח פוליטי , זה לא היה רצח פוליטי זה לא קשר פוליטיקאי , אלא רצח נעשה על יד אדם רצה עצור תהליך " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התייחס ערב דבר של נתניהו חשבון הטוויטר שלו כתב כי ראש ממשלה " לא אשם רצח רבי , אבל היה נותר מסית ראשי אז כיכר ציון " ח ציפי בן מחנה ציוני פנה ערב אל נתניהו אמרה : " בוא נדבר על כאן עכשיו , על חיבור אתה עושה ין אויב אויב בית , תעמולה חירות , רמיזה אמירות חוק . זה חייב להיפסק " י מרצ , זהבה גלאון , אמרה כי נתניהו היה נותר שקרן . " שוב נתניהו מגנה את מעשה שלו בדיעבד מבקש ימחאו לו יים בדיוק כמו הסית נגד ערב בחיר , ואחריו ניצח התנצל לספר כמה עוול היה גדול " אמרה גלאון . " נתניהו יכול הכריז עד מחר היה נגד רצח , זה לא ישן את העובדה הוא מרוויח הכי גדול ממנו מבחן התוצאה הוא ממשיך כל יום עודד אלימות רדיפה לפי ישראלי מתנגד לו " גם ח אראל מרגלית מחנה ציוני התייחס סוגיה , אמר כי " מסית נשאר מסית . נתניהו הסית נגד רבי , יום מסית מול מי מזכיר לו הסית . אף אחד לא יכול עלה את תהלוכה ארון קבור ראש צעד נתניהו . אף אחד לא יוכל מחק את עצרת ההסתה כיכר ציון שבה נתניהו היה נואם המרכזי קול המון צעק " ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני אמר כי " נתניהו מנסה לשכתב את ההיסטוריה " " " שלח את צעיר ליכוד הפגין מול בית של רבי עם חבל תליה ? מי התעלם כרזה של רבי מדי כיכר ציון ? מי צעד עם ארון מת ? מי התעלם זמן אמת מקריאות הפגנה ימין ? " הוסיף . עוד אמר רוזנטל כי " רבי עצמו ציין , שלושה ימים לפני ירצחו , נתניהו צבע אחראי אלימות " עדכון ראשון : נתניהו : " אז רצח רבי נס עוות את ההיסטוריה לייחס אני הסתה " ראש ממשלה התייחס פייסבוק גורם טוען כי הסית נגד יצחק רבי טרם התנקשות חיים , צירף סרטון שב נראה אומר כי רבי אינו בוגד . " רצח רבי היה רצח פוליטי מזעזע " אמר רמז דבר של דוד ביט . ברק : " נתניהו מסית ראשי " 