עבר " סנטור רפובליקני רחב " שחר של יום חדש מ עשר שנה מרירות עם ממשל קלינטון אובמה , סוף סוף קיבל נתניהו נשיא רפובליקני חדר סגלגל , מגובה שליטה קונגרס מה עשה סייע לו . עם זאת , זגזוג רב של מיליארדר צבעוני מציבים לא עט סימן ש רחבי העולם בורסה קורסות ראשי דין כינס היום רביעי את יועץ קרוב דון השלכה בחיר הדרמטית של דונלד טראמפ נשיא ארץ הברית , רחוב לפור ירושלים היה , כל פחה , סיבה אחת פתח שמפניה . זה לא שיש ירושלים פחה ספק או סימן אלה גב טראמפ אשר לונדון , פריז או ריאד , אבל בעוד חודשי , לראשונה חיים , יזכה נימין נתניהו קבל ותף אמריקני הצד שלו נשיא רפובליקני בית לבן . לא עוד עשר שנה מרירות עם משל קלינטון אובמה , כלל הצקה אינסופי על התנחלות ניסיון כושלים הביא שלום עם פלסטיני . עבר נתניהו , גדל חיק המפלגה רפובליקן , מאמין להט חלק גדול השקפה עולם אפילו מכונה " סנטור רפובליקני רחב " חוג מסוים וושינגטון החל היום שחר של יום חדש . עוד לפני ספיקה לשכה נתניהו להוציא הודעה רשמי על בחיר של הנשיא החדש , כבר שלף שם ארכיון את הסרטון נודע בחירות , טראמפ התגייס קמפיין הבחירות של נתניהו שיגר הודעה רך מיוחד , שבה שיבח אותו כ מדהים מנהיג יוצא מן כלל , נהדר ישראל " עם זאת , כלל לא טוח טראמפ היה מועמד מועדף על נתניהו . טראמפ היה אאוטסיידר עבר רפובליקני לא מקובל על מרבי ידיד של נתניהו צמרת המפלגה רפובליקן , רחוק מאוד דמות מיתולוגיה של רונלד רייגן , על ברכיה התעצב נתניהו . מרוצה הקמפיין , הוא התייחס זלזול כספי תורמים היהודים גדול , זגזג נושא אפילו קרא ישראל החזיר את כספי הסיוע ביטחוני היא מקבל ארץ הברית . ניגוד קלינטון מוכר מנוסה , טראמפ הוא נעלם חזקה אה . עבר נתניהו , מקדש את סטטוס קוו , צד מה עשה קרה ארץ הברית עולם בעקבות בחיר , הנשיא נבחר רחוק מאוד יציבות . שינוי חד בחיר , שם ראש ממשלה נתפס מי פעל אישי בחיר של יט רומני , הפעם הוא עשה גדול הישאר תמונה . שנה האחרונה טראמפ ביקש פעם בוא ישראל ביקור , נתקל שוב שוב דלת סגור לשכה ראש ממשלה . כשב של דבר נקבע פגישה בן יורק סוף ספטמבר , זה קר רק אחרי נתניהו וידא תוצמד אליה פגישה זהה לחלוטין עם הילרי קלינטון , כלל חודש אחרון כל פגישה או פנייה יועץ אחד קמפיין מיד לווה פנייה קמפיין השני . נתניהו נחשב פוליטיקאי משופשף עם שנה של ניסיון פוליטיקה אמריקני . בעוד ימין ישראל קיבל הבוקר את פנים הנשיא החדש חיבוק עז , מפליגים דמיון על גניזה רעיון שתי מדינה , בנייה המוני גדה מערבי העברה שגרירות ירושלים , נתניהו יודע היטב שלא כל מה טראמפ מועמד הבטיח , טראמפ הנשיא הכרח יקיים . בעוד חודשי ייכנס חדר סגלגל לא רק ישראל תהיה על שולחן , לשון המעטה , מארג האינטרסים הרגיש סבוך של דיניות של ארץ הברית ימשיך שחק תפקיד . טראמפ מועמד הבטיח לקרוע את ההסכם עם איראן , טראמפ הנשיא יצטרך לשמוע את הערכה שירה הביון השלכה של כך על יציב באזור . טראמפ מועמד רץ בקר הר בית , אך לא טוח ערב סעודי מצרי שתי בעלות ברית נוסף של אמריקה באזור ישמחו לראות שם את טראמפ הנשיא . וב זאת , למרות סימן השאלה גדול סוגיה איזה מן טראמפ יקבל נתניהו נשיא , תנאי פתיחה מעודדים . יחד עם השתלטות מחדש על בית לבן , המפלגה רפובליקן גם ימרה את רוב לה קונגרס , אותו ציר נתניהו מקפיד טפח אורך שנה . שליטה משולב של המפלגה רפובליקן בית לבן קונגרס עשה הקל על ירושלים משמעותי ניסיון השפיע על דיניות אמריקני . ין היתר סוגיה של סיוע ביטחוני , הטלה סנקציה על איראן , לוחמה טרור חיזבאללה חמאס , מימון רשות פלסטיני לוחמה . הכוורת מסתמנת של טראמפ , על פי דיווח ארץ הברית , צפוי כלל ני חבר טוב מאוד של נתניהו . ראש עיר ניו יורק לשעבר רודי מסומן שר משפט מנהיג רפובליקני קונגרס לשעבר ניוט , הצהיר עבר פלסטיני הם " עם מומצא " מוזכר מועמד מזכיר המדינה . אם כבר חבר , איך אפשר בלי מקורב של נתניהו , מיליארדר היהודי אמריקני , דון אדלסון , שמונה שנה האחרונות השקיע יותר מאה מיליון דולר הדיח את דמוקרט בית לבן סופסוף השיג את מטרה . ישראל גיחך על כותרת ראשי ב היום " חודש אחרון הילל את טראמפ , מסתבר רק הם ידע באמת קרוא את אמריקה . כלל , יש משהו קשר ין טראמפ תקשורת מצלצל מוכר רחוב לפור . כמו נתניהו של , טראמפ ניצח ניגוד כל הערכה סוקר פרשן כמו נתניהו של , חלק גדול קמפיין שלו הוקדש מלחמה אליטה תקשורתי התייצב מעט כול ניסיון מנוע את בחיר . אינספור תחקיר על עברו אינספור חשיפה על מעלל לא הועיל טראמפ הביס את כולם . שבוע שב ראש ממשלה הכריז מלחמה על גישה " עובדה " אילנה דיין , ניצחון של טראמפ עשוי לתת נתניהו רוח גבית המשיך להשתלח כלי התקשורת . אבל עד טראמפ ייכנס בית לבן רומן רפובליקני של נתניהו יוכל בוא כדי מימוש , יש עוד חודשי . היום , עם בחיר של טראמפ , החלה רשמי " תקופה ביניים " שבי הבחירות עד השבעה הנשיא החדש , שבה הנשיא יוצא ברק אובמה עשוי קדם הלך אחרון נושא . ירושלים דני אריכות שבוע אחרון במה זכה כינוי " חידה נובמבר " וב מיפוי נעשה סוגיה בחיר של טראמפ נתפס ככזו עשה עודד את הנשיא בחור קו דרמטי אקטיבי , לתמוך הצעה החלטה נגד ישראל מועצה הביטחון או כל פחה הימנע הטלה ווטו מסורתי . מצד ני , בחיר של טראמפ היא מכה אנוש מורשת אובמה , מאיימת על עוד כמה סוגיה הוא השקיע הן שמונה שנה האחרונות , לא ברור אם דווקא נושא טראמפ יבחר נהל מלחמה . בירך את טראמפ היום צהריים , נתניהו ייחל ברית ייחודי ין ישראל ארץ הברית תגיע " גבהים חדש " בחירה שלו היא מידה רב גם פרידה מאובמה יחסים ידע הרבה רגע נמוך שפל . התקוטטות בלתי נגמר של שני היה חלק משגרת יחסים שמונה שנה האחרונות , אבל הן היה גם משאב פוליטי יקר ערך . אובמה היה נשיא לא פופולרי רחוב ישראלי , עימות עם נתן נתניהו לא אחת נקודה בית . ראש ממשלה נתן הרצאה היסטורי נשיא פני מצלמה חדר סגלגל הוא קיבל חיבוק מ " הימני , כך היה גם עם נאום קונגרס שנה שעברה . נתניהו אמנם נכנס עימות חסר תקדים עם בית לבן , אבל שבוע לפני הבחירות , מקום ריב עם יריב פוליטי , הוא התקוטט עם מי עומד ראש מעצמה החזקה גדול בעולם שיג יטה מוחלט על סדר היום . לא עט אנשים שמע את נתניהו מתלונן בשנים האחרונות על יש מזל שלו קיבל רק נשיא דמוקרטי , אבל הוא בן את הקריירה פוליטי שלו על עימות איתם . עכשיו הוא סוף סוף קיבל נשיא רפובליקני , למצוא יריב חדש ריב . עבר " סנטור רפובליקני רחב " שחר של יום חדש מ עשר שנה מרירות עם ממשל קלינטון אובמה , סוף סוף קיבל נתניהו נשיא רפובליקני חדר סגלגל , מגובה שליטה קונגרס מה עשה סייע לו . עם זאת , זגזוג רב של מיליארדר צבעוני מציבים לא עט סימן אלה 