פינוי רצון ? לא כאן : " אין כל סיבה עומר יפסיקו את עבודה " מ תאגיד שידור אלדד , ו המועצה גיל עומר , לא מתכוונים לעשות חיים קל נתניהו , מעוניין עת אופן רשמי להדיחם . תוך כך , אגודה עיתונאי מייצגת את רשות שידור דורשת הופיע פני וועדה בחינה סגירה ה תאגיד שידור , אלדד , ו מועצה התאגיד , גיל עומר , לא מתכוונים לעשות חיים קל ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו מעוניין הדיח אותו תפקיד . אתמול בת דיווח דפנה ליאל מחדשות כי " כל תרחיש נשאר על שולחן מנהלי התאגיד לא יישארו תפקיד " אולם , לפי גורם תאגיד , עומר מונה על יד וועדת ופטים מינוי אושר על יד נתניהו , והם אינו מתכוונים התפטר . " הם נו הקים את התאגיד לפי שון החוק ללא תכתיב של גורם חיצונים פוליטיקאי או בעל עניין , ואין כל סיבה יפסיקו את עבודה חצי דרך . השאלה צריך להישאל היא מה יש ביב נגד גיל אלדד " אמר גורם . תרחיש ליאל הציג אמש הם : רשות שידור נשאר בעלות של מיליון שקל התאגיד מתמזג רשות שידור ללא הנהלה התאגיד תאגיד יעבור ינויים מבני משמעותי . וועדה מיוחד של נתניהו שר האוצר חלון , בחינה הקמה של תאגיד שידור , אמור המשיך להתכנס שבוע קרוב לדון אפשרות . זכר , לפני שבוע אמרה כתב " כאן " יערה שפירא , בדיון חירום של עד כלכלה כי " השאלה עיקרי היא מה באמת אנחנו רוצים שידור ציבורי ? אם אנחנו רוצים הוא יהיה שופר של ממשלה , אז אפשר הוא יהיה כמו משרד ממשלה , ה עיתונאי יתחלפו ככל תתחלף ממשלה . אבל אם אנחנו מדבר על עיתונות , אז התערבות של פוליטיקאי עיתונות היא קו אדום . אם מחוקק אוהבים קרוא זה רשות שידור , תקראו זה רשות שידור . אבל אל תתנו פוליטיקאי מנה לן את מנהל . פה כול צריך עצור לומר : " עד כאן " תוך כך , היום לח אגודה עיתונאי ירושלים כתב ל משרד ראש ממשלה , אל גרונר מ משרד האוצר , שי ב מ משרד התקשורת , שלם פילבר ראש סגל של משרד ראש ממשלה , יואב ראש אגף תקציב אוצר , אמיר לוי שב היא דורשת הופיע פני וועדה למסור לה את עמדה , משקפת את עמדה עיתונאי שני הגופים טענה . זאת נוסף פנייה של עובדי התאגיד שבוע שעבר , דרש להתייצב פני וועדה . מי מייצגת את עיתונאי שני הגופים , וכ קיא הסכם שכר הסכם רפורמה של עיתונאי רשות שידור יותר מכל גוף אחר , בוודאי מי הוכיח טובה שידור ציבורי היא עומדת נגד עין " נכתב . בתגובה כך , ארגון עיתונאי עד " כאן " סר כי ארגון עיתונאי הוא הארגון יציג תאגיד . מכתב נוסף שלח האגודה היום , מנהל הרשות ברי בר ציון , כונס הנכסים של הרשות דוד האן סגן הממונה על שכר אפרים לכין , נטען כי האגודה דורשת רשות תכבד את הסכם פרישה עלה חתם . זאת לאחר פרסום כתבה וואלה פיה משרד האוצר הקפיא את הסכם פרישה של עובדי הרשות . שבוע אחרון הגיע מרשה תלונה של עובד , פיהן רשות שידור אינה מאפשרת הם ממש את זכות פרוש מרשות שידור התאם הסכם רפורמה . בדיקה עשה מרשה העלה כי יש חשש מדובר מדיניות כוונת של רשות שידור , ין מטעם עצמה וב מטעם משרד האוצר . דיניות אמור , להבדיל סירוב נקודה נובע צורך חיוני של עובד זה או אחר , הווה הפרה בוטה של הסכם פרישה עלה ומים כל הגורמים רלבנטיים , מרשה לא תוכל שבת חיבוק יים נוכח פגיע קשה זאת עיתונאי רשות " נכתב מכתב שלח י האגודה , אחיה גינוסר , אמצעות ע אופיר טל . עוד נכתב כי " עובדי רשות שידור נמצא זה ספר שנה מצב של חוסר וודאות מתמשך , כאשר חרב מונחת על צוואר , ואין הם יודעים מה יילד יום , וה יהיה הם מקום עבודה . אות עובד נמצא מצב של המתנה נמשך , חסר און ממש בלי כל יכולת לתכנן את עתיד . שבוע אחרון רק הוסיף חוסר וודאות תחושה חוסר און הקשה , הנה עתה נוחתת עלה מהלומה נוסף דמות כלי אתם רשות שידור תקופה נוסף , תוך הפרה הסכם . עבר משמעות של הפרה בוטה של הסכם העבודה דובר התעמרות של ממש עובד הרשות , התעמרות צורם מיוחד נוכח ההשקעה חסרת תקדים של עובדי הרשות המשיך להחזיק את אש שידור ציבורי דולקת , נכונות המשיך עבד תנא בלתי אפשרי ממש " פינוי רצון ? לא כאן : " אין כל סיבה עומר יפסיקו את עבודה " מ תאגיד שידור אלדד , ו המועצה גיל עומר , לא מתכוונים לעשות חיים קל נתניהו , מעוניין עת אופן רשמי להדיחם . תוך כך , אגודה עיתונאי מייצגת את רשות שידור דורשת הופיע פני וועדה בחינה סגירה התאגיד 