פלסטיני : אם טראמפ יעביר את שגרירות נמרר את חיי א הרשות פלסטיני ב אמר כי צעד אל התחייב הנשיא נבחר ייחשב עין תקיפה הפרה של החלטה תכנית החלוקה . " נפעיל את כל לן ב , מען הגנה על נפש " א הרשות פלסטיני ב , ריאד מנסור , הזהיר היום ראשון יישום הבטחה של נשיא ארץ הברית נבחר , דונלד טראמפ , פיה תועבר שגרירות ארץ הברית ישראל תל אביב ירושלים . דבר מנסור , אם שגרירות תעבור בירה , " פלסטיני ימררו ארץ הברית את החיים מוסד ה " מנסור , דיבר וועידת המרכז מחקר וושינגטון , הוסיף עוד כי העביר שגרירות תחשב עין תקיפה , תהווה הפרה של החלטה ה ספר תכנית החלוקה . אם תועבר שגרירות , אף אחד לא יוכל להאשים א הפעלה כל לן ב , מען הגנה על נפש , יש רשות נשק רב ארגון " אמר מנסור . עוד וואלה ! : גורל ההסכם עם איראן סיוע ביטחוני : מערכת הביטחון מחכים ל אדמה עז הכה אי דרומי של ניו ז : " חשוד רצח תאילנד התבקש לרצוח א ? דמיון פותח " הוא הדגיש כי תגובה החלטה זו לא תהיה העברה החלטה מועצה הביטחון , כן שם יש ארץ הברית זכות וטו . מקום זאת , דבר , " אנו נמרר את חיים כל יום , נכריח אותו הטיל וטו על קשת הצטרפות חברה קבוע " הוא הוסיף כי ין היתר , פלסטיני יפעלו כינוס ישיבה דחוף מועצה הביטחון , " כדי פתח את תיבה פנדורה " כל נוגע החלטה ין הדין הבינלאומי נוגע גדר הפרדה או התנחלות . טראמפ הצהיר לא אחת על מחויבות ביטחון ישראל , המשך יחסים הדוק ין שתי מדינה . הוא אמר שוב שוב מהלך הקמפיין שלו כי אם ייבחר יפעל מהירות כדי העביר את שגרירות בירה . " אעשה זאת מהירות רב למדי " אמר טראמפ ראיון , " אנחנו תומך בז מאה אחוז " מהלך פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו ספטמבר האחרון אמר טראמפ כי וושינגטון ראשות תכיר ירושלים כ נצחי בלתי ניתן חלוקה של ישראל " פלסטיני : אם טראמפ יעביר את שגרירות נמרר את חיי א הרשות פלסטיני ב אמר כי צעד אל התחייב הנשיא נבחר ייחשב עין תקיפה הפרה של החלטה תכנית החלוקה . " נפעיל את כל לן ב , מען הגנה על נפש " אמר 