גלאון : " נתניהו שוב מגנה את מעשה שלו בדיעבד " י מרצ , זהבה גלאון , התייחס ערב בת טענה של ראש ממשלה נימין נתניהו כי נס לייחס לו את ההסתה קדמה רצח ראש ממשלה יצחק רבי . " שוב נתניהו מגנה את מעשה שלו בדיעבד מבקש ימחאו לו יים " אמרה . " בדיוק כמו הסית נגד ערב בחיר , אחרי ניצח התנצל לספר כמה עוול היה גדול . נתניהו יכול הכריז עד מחר היה נגד רצח , זה לא ישן את העובדה הוא מרוויח הכי גדול ממנו מבחן התוצאה הוא ממשיך כל יום עודד אלימות רדיפה לפי ישראלי מתנגד לו " גלאון : " נתניהו שוב מגנה את מעשה שלו בדיעבד " 