שר נתניהו ומלניה טראמפ שוחח : " יחסים נהדר ין משפחה " ראש ממשלה כתב עמוד פייסבוק שלו כי שתיים דיבר שיחה " חמה לבבי " על תפקיד הות ילד מנהיג . שבוע שוחח גם נתניהו נשיא נבחר טראמפ , הזמין אותו פגישה בית לבן ווידאו : ראש ממשלה נתניהו ברך את נשיא ארץ הברית נבחר על ניצחון רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , שוחח אמש בת עם מלניה טראמפ , רעייה של נשיא ארץ הברית נבחר , דונלד טראמפ כך כתב ראש ממשלה נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " שיחה ין שתיים היה לבבי חמה מאוד " כתב פוסט . " גברת טראמפ אמרה היא מצפה ביקור לן הזדמנות הראשונה יהיו יחסים נהדר גם ין מדינה גם ין משפחה " שיחה של שתיים עסק ין היתר תפקיד אימהות . " ין שאר הן שוחח על האתגר גדול גידול ילד תחת אור זרקור המתלווה אל עשייה ציבורי של יהם נבחר מנהיג דין . נוסף כך הן שוחח על חשיבות הרבה נעץ הקדשה זמן משפחה תפקיד הות אפשר לילדיהן גדול כמה יותר אופן טבעי רגיל ככל חבר " נכתב . שר נתניהו ומלניה טראמפ שוחח : " יחסים נהדר ין משפחה " ראש ממשלה כתב עמוד פייסבוק שלו כי שתיים דיבר שיחה " חמה לבבי " על תפקיד הות ילד מנהיג . שבוע שוחח גם נתניהו נשיא נבחר טראמפ , הזמין אותו פגישה בית לבן 