נתניהו יכנס פגישה עם שר נושא עמונה חוק ה ממשלה נימין נתניהו צפוי לכנס היום רביעי פגישה רחבה דיון סוגיה פינוי מאחז עמונה חוק ההסדרה , אותו מקדם בית היהודי . פגישה ישתתפו ין היתר שר הביטחון אביגדור ליברמן , שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , משפטי ממשלה גורם נוסף משרד הביטחון משרד משפט . פגישה ידונו משתתף התפתחות האחרונות סוגיה של פינוי עמונה , על פי פסיקה צריך היעשות עד סוף השנה . טרם השיב בקשה המדינה לדחות את פינוי חצי שנה . שרי בית היהודי הודיע כי ביום ראשון הקרוב הם מתכוונים להעלות וועדת שר חקיקה את הצעה חוק ההסדרה , על אף היא מעוררת קשיים משפטי . נתניהו יכנס פגישה עם שר נושא עמונה חוק 