נתניהו הוזמן על יד טראמפ פגישה : " אין בעל ברית טוב מישראל " לשכה ראש ממשלה נמסר כי הוא שוחח עם נשיא א נבחר ירך אותו על ניצחון . עוד נמסר כי מיליארדר הזמין את נתניהו פגישה הזדמנות הראשונה . נתניהו שוחח גם עם קלינטון הודה לה על תמיכה בישראלראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש רביעי עם נשיא ארץ הברית נבחר דונלד טראמפ , הזמין אותו פגישה הזדמנות הראשונה שבה יבקר ארץ הברית כך נמסר לשכה ראש ממשלה . עוד נמסר כי נתניהו ירך אותו אמר לו כי " אין ארץ הברית בעל ברית טוב יותר מישראל " לשכה ראש ממשלה תיאר את שיחה ין ני המנהיגים מכירים אחד את השני שנה רב " חמה לבבי " שיחה , כך נמסר , עלה גם סוגיה אזורי . נתניהו אמר נשיא נבחר טראמפ כי גם " רעייה שר מצפה פגוש אותו את רעייה מלניה " מהלך לילה שוחח נתניהו גם עם מועמד דמוקרטי נשיאות , הילרי קלינטון . נתניהו הודה קלינטון על תמיכה ישראל אמר לה כי יש לה הזמנה פתוח בקר ישראל כל עת . קודם כן , פרסם נתניהו סרטון שב ירך את טראמפ על זכייה מפתיע בחיר , אחרי גבר על הילרי קלינטון . " הנשיא נבחר טראמפ , חברי , רכות על בחיר נשיא ארץ הברית " אמר ראש ממשלה . " אתה ידיד אמת של ישראל . אורך שנה , הבעה את תמיכה אופן עקבי אני מעריך זאת עמוק " שר החינוך נפתל בנט ירך גם הוא את טראמפ אמר הבוקר : " אנו בטוח הקשר מיוחד ין ארץ הברית לבין ישראל יישמר , אף יתחזק " הוא הוסיף כי ניצחון של מועמד רפובליקני הווה " ניצחון אינטרס של המדינה על פני אינטרס של אליטות הולכות קורסות אל מול עין " דבר , " ניצחון טראמפ הוא הזדמנות אדיר ישראל הודיע ידית על חזרה רעיון הקים פלשתין לב . תם עידן המדינה פלסטיני " אל הצטרף גם שר הביטחון אביגדור ליברמן . " אנו נמשיך , יחד עם הנשיא החדש , שמר לחזק את הקשר מיוחד ידידות אמיץ ין מדינה נפעל חזק את הערכים משותפים ישראל ארץ הברית " אמר . עדכון ראשון : נתניהו הוזמן על יד טראמפ פגישה : " אין בעל ברית טוב מישראל " לשכה ראש ממשלה נמסר כי הוא שוחח עם נשיא א נבחר ירך אותו על ניצחון . עוד נמסר כי מיליארדר הזמין את נתניהו פגישה הזדמנות הראשונה . נתניהו שוחח גם עם קלינטון הודה לה על תמיכה ישראל 