לראשונה : ראש ממשלה ישראל יבקר ידאו נשא פני עצרת פדרציה יהודי הודיע נתניהו כי מסגרת נסיעה מתוכנן אוסטרליה סינגפור יבקר גם מדינה אי אוקיינוס שקט . על השינוי הוא רואה מעמד הבינלאומי של ישראל אמר : " אני מלא תקווה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , צפוי בקר באיי שנה קרוב להפוך ראש ממשלה ישראלי ראשון שיבקר מדינה אי אוקיינוס שקט . בנאום חי ווידאו נשא אמש ישי פני עצרת פדרציה יהודי אמר נתניהו כי מסגרת נסיעה מתוכנן אוסטרליה סינגפור תחילה , הוא מתעתד בקר להשתתף שם וועידה עם דינות נוסף . " אני מלא תקווה " אמר נתניהו לביא עצרת נוגע שינוי הוא רואה מעמד הבינלאומי של ישראל , סיפר גם כי הוזמן בקר ווייטנאם , על ביקור צפוי קזחסטאן תחילה חודש בא . תחילה מתכנן נתניהו צאת ביקור אוסטרליה , סינגפור . סינגפור הוא צפוי להיות ראש המדינה ישראלי ראשון מבקר . גם אוסטרליה , נחשב אחת ידיד קרוב של ישראל זירה בינלאומי , לא יקר ראש דין ישראלי אז . תיים האחרונות הוכרז כבר ני ביקור רשמי של ני ראשי המדינה , שניים בוטל רגע האחרון . ינואר הזמין ראש ממשלה אוסטרליה דאז , טוני אבוט , את ראש ממשלה ביקור היסטורי , ירושלים קנברה החל הכנה ממשי לקראת ביקור , תוכנן חודש יולי . אך של חטיפה שלושה נערים מבצע " צוק איתן " נתניהו בטל את הנסיעה . שנה שעברה התכונן קנברה ביקור ממלכתי של הנשיא ראובן ריבלין , אך שבועי לפני ועד ביקור החליט ריבלין בטל טובה פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . מהלך עורר זעם ממשלה אוסטרליה , נשיא סוף של דבר ליישר את הדורים שיחה טלפון ראש ממשלה אוסטרליה , מלקולם טרנבול . ספטמבר ביקרה ישראל שרת בישופ , נתניהו עין מצלמת נענה הזמנה ביקור . היא מדינה אי קטנטן מונה פחה מיליון בן אדם , ומ לא פועלת ב שגרירות ישראלי טיפול ב , יחד עם דינות אי נוסף אוקיינוס שקט , נופל תחת שגרירות אוסטרליה ניו זילנד . נאום פני נס פדרציה , אחד ארגון גדול מקיף ביותר יהדות ארץ הברית , התייחס נתניהו גם מתווה הכותל מעורר מתיחות עם מנהיגי זרם רפורמי קונסרבטיבי כוללים את מרבי יהודי ארץ הברית . על רקע התגברות מחאה רפורמי קונסרבטיבי על עיכוב יישום מתווה פתיחה רחב תפילה שוויוני , קרא נתניהו ל שקט " ניסיון הגיע הסכמה יאפשרו את יישום . בדיוק לפני שנה , כנס פדרציה יהודי הקודם נערך חודש נובמבר , נתניהו שהה אותו עת וושינגטון לקראת פגישה ראשון עם הנשיא ברק אובמה אחרי החתים על הסכם גרעין עם איראן נאם פני אי כנס הבטיח פתח את קהילה רפורמי קונסרבטיבי לחזק את הקשר של ישראל . " נוודא כותל מערבי הוא קור אחדות של העם היהודי לא קור פיצול פילוג חלילה " אמר הם אז . חודשי לאחר כן מתווה פתיחה רחב תפילה שוויוני בכותל מערבי אושר ממשלה . אולם , יישום נתקל קשיים אור התנגדות נים מפלגה חרדי , שבוע אחרון איים ארגון מייצגים את רפורמי קונסרבטיבים להחריף את מחאה דרישה יישום מתווה . נתניהו השווה את יישום מתווה הכותל מתווה גז , אמר כי " אנחנו עובד עם כל דים צריך להשיג הסכמה . זה לא פשוט זה ייקח זמן . צריך לראות אם אפשר הגיע פתרון מוס . אפשר לבן רמפה ריקדות זה לא יפתור את מתווה הכותל . לפעמים צריך דיפלומטיה שקט ין יהודי ערב , למדתי שצריך גם דיפלומטיה שקט ין יהודי יהודי " מהלך שידור חי , התנהל מתכונת של אל תשובה , נשאל נתניהו גב חשש שלו קידום הצעה החלטה חד צדדי על ישראל מועצה הביטחון של ה . נתניהו השיב כי " משא ומ מעורבות דים נוסף לא עובד , הוא רק יחזק את עמדה פלסטיני ירחיק את שלום . אני משוכנע של שלום לא יסייע . זו לא רק עמדה אובמה אלא עמדה ותיק של ארץ הברית . אני מקווה שאובמה ימשיך את מדיניות הזה אני מצפה עבד עם הנשיא טראמפ ממשל שלו כדי הרחיב את האינטרסים משותפים של שלום ביטחון יושגו משא ומ ישיר ין דים ללא תנא מוקדם " לראשונה : ראש ממשלה ישראל יבקר ידאו נשא פני עצרת פדרציה יהודי הודיע נתניהו כי מסגרת נסיעה מתוכנן אוסטרליה סינגפור יבקר גם מדינה אי אוקיינוס שקט . על השינוי הוא רואה מעמד הבינלאומי של ישראל אמר : " אני מלא תקווה " 