נתניהו כנסת : פצע של רצח רבי ישאיר צלקת ל ממשלה , נימין נתניהו , נשא ערב ראשון דבר מליאה הכנסה ישיבה מיוחד ציון יום זיכרון ממלכתי ראש ממשלה מנוח יצחק רבי . " פצע פער גוף אומה יגליד ישאיר צלקת דור " אמר נתניהו . דבר , מתח ין חופש ביטוי שמר כולם לבין גלישה אלימות הוא תחום קשה מאוד הגדרה . " רבי לא היה איש ימין , אבל גם לא היה היפך גמור זה . נושא חיוני ביטחון המדינה הוא ייצג מכנה משותף גדול מאוד עם . הוא חתר כל מאודו שלום אבל איש ביטחון ידע שלום ייכון רק אם יובטח ביטחון " הוסיף נתניהו . נתניהו כנסת : פצע של רצח רבי ישאיר צלקת 