גורם קואליציה : מתקשים להשיג רוב הצבעה על חוק ה הגורמים , י קואליציה ביט עובד על גיוס קול לקראת ההצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה . מוקדם יותר רמז חלון כי יטיל וטו על החוק אם יתברר הוא פוגע עליון , בית היהודי איים : " בלי הסדרה אין הסדר " גורם קואליציה אמר ערב רביעי כי קיים עי השגה רוב לקראת ההצבעה על חוק ההסדרה , יגיע מחר קריאה טרומי כנסת . דבר , י קואליציה דוד ביט עובד על גיוס קול . בית היהודי לוחצים קיים מתוכנן את ההצבעה על החוק , נועד להכשיר אלף בתים התנחלות ויים על קרקע פלסטיני פרטי אושר תחילה שבוע וועדת שר חקיקה דורשים תוטל עליה משמעת קואליציוני . י מפלגה כול , שר האוצר שה חלון , שיגר היום איום מרומז פיו הוא עשוי בלום את קידום החוק אם יתברר כי הוא פוגע בית המשפט עליון . לפי ההערכה , שר האוצר עשוי מחר הטיל ערר על החלטה עד שר חקיקה , אז הצעה החוק חוזר מליאה ממשלה מה יחזיר את כדור הכרעה ראש ממשלה , יצטרך הכריע אם המשיך קידום החוק . דבר העלה את רמה מתיחות בית היהודי , שם מאיימים שיתוק קואליציה מידה חוק לא יעלה הצבעה או אם כול תחליט להתנגד לו או דרש חופש הצבעה . " אם לא תהיה משמעת קואליציוני הצבעה על חוק ההסדרה לא תהיה משמעת קואליציוני גם חוק הסדר " אמר חבר הכנסה בצלאל בתגובה דבר של חלון . קריאה נ בגין תוקף את חוק ההסדרה : " יש היזהר הפעלה כוח מ : " מודאג מאוד מחק ההסדרה מקווים הוא לא י הסתיים צעד היסטורי : ניצחון של בנט חוק ההסדרה חוק ההסדרה אושר ביום ראשון וועדת שר חקיקה פה אחד על יד שרי בית היהודי ליכוד , למרות ראש ממשלה הפציר שר לדחות את קידום חרף ההתנגדות נחרץ של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , סבר מדובר חוק לא חוקתי לא מידה שלא יעמוד מבחן . החוק צפוי לעלות מחר קריאה טרומי כנסת , ו קואליציה , דוד ביט , אמר כי הוא אינו צפוי העניק נושא חופש הצבעה . אולם , התבטאות של חלון היום , הגיע לאחר בועה של תייק נושא , פיה " אם יתברר שחוק ההסדרה פוגע בית המשפט עליון לא נתמוך בו . לא יקום לא יהיה " העלה מחדש את ההערכה שכול עשה בלום את קידום החוק , תחת זכות ווטו שמורה מפלגה הסכם קואליציוני נושא ורים פגיעה בית המשפט עליון . בית היהודי הבהיר כי הם נחוש להעלות את החוק הצבעה , מאיימים שלא תמך יוזמה חקיקה של חלון מסגרת חוק הסדר , כמו הצעה הטיל מס על דירה ישית . " גם בית היהודי יכול שלא עמוד סיכום קואליציוני לא הצביע עד התקציב " אמרה היום י סיעה , ח שולי מועלם . " מפלגה שותף קואליציה יש מחויבות הצביע עד חוק ההסדרה כמו נושא אחר חבל להיגרר מלחמה מיותר " מהלך ערב נעשה ניסיון תיווך ין בית היהודי כול שאיפה הגיע הסכמה נושא ינויים ייעשו חוק לאחר יעלה קריאה טרומי אך מגע טרם העלה פרי צפוי הימשך מחר בוקר פגישה של ראשי סיעה אצל י קואליציה דוד ביט . חודש יולי האחרון מנע חלון קידום של נוסח אחר של חוק ההסדרה , דרש הביא את החוק פורום ראשי סיעה קואליציה לפני עלה הצבעה וועדת שר חקיקה . אולם , גלגול הנוכחי של החוק חלון נמנע להתבטא סוגיה עד כה . הוא עצמו לא השתתף ישיבה הדרמטית של פורום ראשי סיעה קואליציה ביום ראשון , לא הוא לא שר יואב גלנט מפלגה לא השתתף הצבעה על החוק וועדת שר חקיקה או לא הגיש ערר על ההחלטה , דבר היה יכול לתת נתניהו את כלי קידום . דבר גורם כול סיעה טרם החליט כיצד תנהג מחר הצבעה , חלון צפוי גבש את עמדה לאחר ישוחח ערב נושא עם משפטי ממשלה . כול טוען כי להתנגד חוק מגיע דווקא ליכוד . " ליכוד מבין חוק לא לא נכון , רוצים שאנחנו נעשה ע את העבודה , אבל אנחנו לא נוציא את ערמון מה כדי הציל את נתניהו " אמר היום גורם מפלגה . חלון עצמו אמר היום כי " אנשי ליכוד לוחצים עלה שלא נתמוך , נעשה הם את העבודה . יש ליכוד עי פנימי עם מתפקד פריימריס . מהמפלגה נגד החוק אבל הם רוצים את קול של והם רוצים שאנחנו נהיה גוי של בת , שמאלן תורן " מניין האצבעות יצביעו נגד החוק כבר נמנה ח בן בגין ליכוד , הודיע כי הוא יצביע נגד , אך ליכוד אומרים כי המפלגה תומך חוק כי ראש ממשלה עצמו צפוי הצביע עד . ישראל יתנו ו הבהיר כי הם מחויב משמעת קואליציוני . יהדות תורה רוב חברי הכנסה יצביעו עד החוק , אולם ניים הם , שה גפני אורה מקלב , השמיע ים אחרון אמירה קשה נגד החוק אמר כי ישקלו הצביע נגד טענה כי אישור הוא " התגרות אומה העולם " עם זאת , ההערכה קואליציה היא כי סוף יצביעו שני עד החוק . מידה חוק ההסדרה יעלה הצבעה יעבור את כל שלב חקיקה , גם אופוזיציה הבהיר שהם לא מעוניינים הציל את נתניהו ממנו . י תנועה חברה מחנה ציוני , ח ציפי בן , אמרה היום היא מקווה אף אחד לא יגיש נגד חוק ההסדרה . " הגיע הזמן הממשלה תהיה אחראי מה היא עושה לא תסתתר מאחורי ציבור יבין איפה מוביל אותו , מקום להאשים את יתנער ממשלה " אמרה . דבר של בן משקפים את הלך רוח קרב חברי הכנסה מחנה ציוני מרצ שלא לפנות מידה חוק ההסדרה אכן יקודם כנסת יעבור קריאה ישית . " אם שמאל ילך יגיד שחוק ההסדרה לא חוקי אז זה יפתור נתניהו את הבעיה . לא שמאל צריך להוציא ממשלה את ערמון מה , שהם יפתרו עצמו את הבעיה " אמר וואלה ! ח כיר אופוזיציה . עדיין לא דובר החלטה גורפת של ארגוני שמאל , הדגיש ה , אך זו בהחלט מגמה קרב חברי אופוזיציה . עדכון ראשון : גורם קואליציה : מתקשים להשיג רוב הצבעה על חוק ה הגורמים , י קואליציה ביט עובד על גיוס קול לקראת ההצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה . מוקדם יותר רמז חלון כי יטיל וטו על החוק אם יתברר הוא פוגע עליון , בית היהודי איים : " בלי הסדרה אין הסדר " 