הרצוג : חוק ההסדרה וירוס חמור מערכת המשפט ב אופוזיציה , יצחק הרצוג , התייחס לפני זמן קצר ני ישיבה סיעה מחנה ציוני האשמה הפנה כ ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי הוא הפך מטרה חדש שלו הסתה שנאה . " ראש ממשלה רק לפני יום העלה סטטוס בו הסביר כי לא היה עורב הסתה לפני רצח רבי פרסם היום צהריים כתב קר נגדי כתב הסתה חמור " אמר הרצוג . עוד התייחס י אופוזיציה חוק ההסדרה אושר אתמול ועדה שר חקיקה אמר כי הוא " וירוס חמור תוך מערכת המשפט דמוקרטיה הישראלית " דבר , אישור החוק הוכיח כי נפתל בנט כתיב את סדר יום של ממשלה לא נתניהו . " ישראל לא יכול לפעול ניגוד חוק הבינלאומי " הוסיף . הרצוג : חוק ההסדרה וירוס חמור מערכת המשפט 