אסף הראל : הערכה עונה שלישית של " פרלמנט " ת יודע הוא עלול חטוף בגלל במה הראשונה הוא נותן מגל אז פרשת הטרדה , סבר נצחון טראמפ מוכיח סופי תוכנית סאטירה אין השפעה , ספר כיצד רימה את רשות שידור בעוד אב שימש כ לה . אסף הראל חוזר מסך מדבר על כל סרטון : אסף הראל ינון מגל בקרים חברון , תוך " לילה טוב עם אסף הראל אסף הראל לא לבד . רגע לפני ש טוב עם אסף הראל " הציב את מונולוג שלו חזית , חוזר עונה חדש , הראל זוכה שידוך טלוויזיוני חדש : חבר הכנסה לשעבר ינון מגל . זיווג עם מגל מגיע על רקע עבר התוכנית הראל הגדיר את עונה הראשונה כ אחוז שמאל חצות שעה מוקדם יותר , עשר חצי בערב ככל הנראה , תוך רצון הגיע יותר צוף . " אני בין אנשים מתבאסים שילוב של ינון " אומר הראל . " אנשים רגיש : עד היה תוכני אחת שכול שמאלני , היה חצי שעה אחת טלוויזיה שכול שמאל , לא יכול השאיר לן את זה ? אז אני אומר , זה נשאר . פשוט עברנו דקה . אני חושב זאת הזדמנות , לא צריך פחד זה . קול שמאלני בסיס התוכנית נשאר " האם אתה חושש תתנפל עלה אור העובדה אתה ראשון נותן במה טלוויזיוני קבוע ינון מגל אז עדות נשים עבדו עם טען כי הוא הטריד אותו ? הראל בוחן קפידה את מילה . " זה עלול לא התקבל , אני מודע זה . אני עוד לא יודע מה זה יוביל . זאת אומרת , יש פה הימור . אני חושב זה מאוד יצדיק את זה . אני חושב ערך שלו יותר גדול אני מקווה יעלה על הסתייגות מסוים יהיו . ברור אני הרבה אנשים תהיה עי עם זה , לא רק לטהרנים . אני חושב אבל שיש פה מכלול דבר . זה הוא פרש הכנסה עין זה היה ראוי . אני חושב מקרה של אנשים הטריד , כמו איבגי או קצב , פגע עשה עבירות , זה לגמרי לגיטימי בקש . . זה לגמרי לגיטימי עין , מישהו אמת פגע מישהו יש תלונה משטרה זה . . צריך הבין פה זה לא מקרה . אני חושב התפטרות שלו הכנסה היה תגובה ראוי , יש יגידו אפילו מוגזם . יש מחנה לאומי הרבה צדקנות עין סביב ערכי שפחה אלה . הוא שילם את מחיר הערכים של מחנה . אני לא קונה את הערכים האלה . עין הוא לא היה צריך אפילו לכת הביתה . אבל אם אנשים מתיימרים להיות ערכי אנשים אחר , בסדר , אז זה הדין . זה לא שנה , הוא שילם את מחיר " האם של מגל הוא קריצה מיינסטרים , מטרה הביא קהל ימני ? " כן לא . מונולוג הפך מידה מסוים מרכז של התוכנית קודם . הם נשאר . זה לא משתנה . עם מעבר שעה עשר חצי , אתה אומר , איך אני גורם יותר אנשים הקשיב , פתח את ראש ? אם אעשה גם דיאלוג יהיו עוד אנשים עם עוד דעה , אולי זה יגרום אנשים להיפתח . קונצנזוס זה ניסוח לא רציני עין . אני רוצה יותר אנשים יקשיבו מונולוג למה שיש אני הגיד על מציאות . שביל אנשים ימנים , יום רגע רק רואים את פרצוף שלי ישר עושים , יקשיבו יבינו איך חלק עם לן רואה את השלטון של , הם צריך הרגיש לא מודרים לא נלעג . מי רוצה יקשיבו לו , חייב גם הקשיב . זה דיל . מה אני רוצה לעשות תוכנית , ינון הוא פרטנר מצוין " מישהו ניסה השפיע עלה צרף את מגל שיקול פוליטי ? " ממש לא . אם מישהו היה מכריח א לקח ימני לא היה סך . היה אני חופש מלא יש אני חופש מלא " אסף הראל כבר יודע מה תהיה גולה כותרת של סרט דוקומנטרי שיום אחד יווצר עלה . דובר סיפור עסיסי למדי , רק מעטה עט מכירים , ומ נחשף על יד כותב שורה אלה עיתון הנוער " ראש " שנת , אופן מפתיע נקבר תודעה לחלוטין לא נוכח ראיונות , פרסום או ויקיפדיה על הראל . סיפור סנסציוני יכול שאת שתי כותרת דרמטי נאמנות מציאות : " כך רימה אסף הראל את דודו טופז צופה תוכנית טלוויזיה שלו " או " נו של י רשות שידור קיבל סף רשות בדרך מרמה " שנת , השתתף הראל , היה אז מיניסט תיכון תלם ילין תוכנית שידוך הפופולרית " זה מה יש " הגיש טופז ז . תוכנית , שלושה בחור התחרה על לבה של חורה , לעתים שלוש חורות התחרה על חור , מובן רצה יהיה רגיש , ספונטני בעל חוש הומור . משתתף אמור להיות פנוי לא להכיר זה את זה ראש זוך יוצא עם ש . זה גם סכום שב זכה הראל . אותו תוכני , אגב , צד מגיש דודו טופז , שימש ארז טל , אבר גלעד מירב מיכאלי . לא עט תרמי בעיה אתי עלה סיפור הזה : אחת , בעוד נוצר צג שווא צופה פיו מתמודדים תוכנית אינו מכירים זה את זה , אמת היא שכל מתמודדים הכיר היטב אחד את השני כי מד אותו כיתה , תלם ילין שתיים , בעוד נוצר צג שווא פיו מתמודדים פנוי רומנטי , ניים מתמודד אסף הראל שירה רוט לוי , היה זוגיות , עוד אחד עם השנייה שלוש , עי אתי נוסף היא אסף הראל זכה כסף אופן מפוקפק מרשות שידור בעוד אבא שלו , אהרון הראל , כהן כ רשות שידור . נו , זה כנראה לא רגע יתפארו בו חגיגה סיכום אפשרי של רשות שידור . כל נכון , ממש לא יודעים את זה עלה " אשר אסף הראל את כל פרט . " היה אז מיניסט , רצה להרוויח סף טוס ל . ותי עבד אולפן שב הופק התוכנית . הם רץ לעשות ספישל בן נוער מה ואחותי אמרה , אולי תעזור הם למצוא אנשים . אמר , בסדר , נמצא אנשים . אם היה זוכה פרס ראשון שם , היה זוכה אלף שקל . אנחנו אז היה תלמיד תיכון , זה המון סף אלף שקל , זה ואו . אמר רגע , אולי מקום אאסוף סתם אנשים , אעשה פה דיל עם חבר שלי כיתה , הרי כולם שחקן . אני יכול הגיד הפקה ארגן כל מיני צעיר , אף אחד לא יידע שאנחנו אותו כיתה . אני אלהק את זה ככה אני יודע מה שופט יבחרו . אז אמר כל משתתף , אתם רוצים להיות תוכנית ? אתם קבל שקל , שקל הולך אל . קומבינה של ילד ! אתם תהיו טלוויזיה , אבל זכייה הולכת אל . שביל ילד , שקל תיים זה אחלה עבודה " " אנו לשם , וה קר בדיוק לפי התוכנית " מוסיף הראל . " הפקה לא ידע , אף אחד לא ידע . עולה כתובית תוכנית , אני ספר לראשונה דודו . דודו , ארז , אבר מירב עש תוכני שידוך , שאת כול כתב ראש , אני ידע מה הם יבחרו , מה הם יגידו , ליהק הם את זה נכון . הם בחר , עש את דאחקות של אני סופר את כסף . אני יצאתי מאוד אושר זה " תרמי הזאת על תוכני של רשות שידור קורית זמן אב הוא י רשות שידור . כמובן אבא שלי לא ידע זה " תוכנייה לייט נייט ארץ הברית , אני אומר הראל , חבט שוב שוב דונלד טראמפ , רב מה גם ניבא אין סיכוי ייבחר . אחד קטע נחקק זכרון תקף הבחירות , הנשיא אובמה התארח תוכנייה של קימל , הקריא ציוץ נבזיים , ב של טראמפ , א התבדח אובמה " פחה אני נבחר נשיא " האם נצחונו מפתיע של טראמפ , אני שואל את הראל , מחדד את תחושה מייאשת , השפעה של תוכנייה סאטירה טלוויזיה על מציאות בכלל על חירות פרט היא מצומצם מאוד ? " אני חושב בחירות ארץ הברית מוכיחות אופן סופי תוכנית סאטירה אין השפעה , נקודה " אומר הראל . " אי אפשר היה קבל הבהרה יותר ברור , זה לא שנה קול . לא רק זה : אם זה כבר שנה קול , אז זה הפוך . זאת אומרת , זה יוצר אנטגוניזם לפי התקשורת . אני תמיד חשב את זה . תוכנייה סאטירה הן מעגל השפעה על הבחירות . אתה יכול השפיע על השיח , אבל לא על תוצאה הבחירות . כמו צורך עניין , הפגנה של אנשים לא שפיעה . אבל אחת שנה הפגנה של אנשים רוטשילד יכול הפך הפגנה של חצי מיליון . גם היא לא השפיע סוף " אז אם אין ום השפעה , מה עצם שווה לעשות את זה בכלל ? רק כתרפיה ? כפרנסה ? כי זה מגניב ? כי אתה לא יודע לעשות משהו אחר ? " אלה טוב . התשובה מורכבת הרבה דבר . רמה הראשונית אתה אומר , אוקיי , התקשורת היא שיקוף של מציאות , היא ביאה קול , גם קול הזה ראוי להישמע . חדשה שיח המרכזי אנחנו שומע בעיקר את קואליציה את המפלגה שליט , חשוב יישמעו קול שהם לא עם השלטון , גם אם הם לא יגרמו שינוי . רגע שמאל הפך מין אופוזיציה נצחי , אבל לא שנה מי אופוזיציה , חשוב השמיע עוד קול . חשוב יהיה ייצוג . זה דבר אחד . מה זה חשוב אני ספציפי ? טלוויזיה זה מקצוע שלי . אז פעם אני על מסך תור סדרה , פעם תור מאי , ופעם תור מגיש סאטירי . זה מקצוע שלי " אגב השפעה , צפוי עונה נוסף ל " " החברות ב לא הפסיק . הרי נולד מלכתחילה מפגש לן , שלא לשום טרה , סתם כי אנחנו אוהבים היפגש אחד עם השני . אני חושב לאחרונה כול הרגיש שאנחנו מתגעגעים זה רוצים חזר . דיבר על זה עם קשת הם הביע התלהבות . הסכים שחרר א . זה כבר היה אמור לעלות לוח שידור החדש של קשת , לצערי בגלל לוח זמן התוכנית לא תצטלם הקרוב אלא תידחה טח שנה . אחרי שלכולנו היה תחושה נגמר החומרים , אם היה צריך להמר , אני חושב כולם רוצים . אפילו התחיל כתוב . התחיל היפגש החומרים זרם . אבל צריך עוד זמן תיבה . אסי מאוד עסוק הקרוב . הערכה זה יקר . כולם רוצים . עכשיו מחכים מתי זה יקר . עד עכשיו אף אחד לא באמת רץ . היום אנחנו מאוד מתגעגעים זה " תוכנית של הראל תפס יוון פוליטי , למרות היא לא התחייל זאת אלא תוכנית שבה הדגש היה נונסנס . עם הזמן מונולוג הסאטיריים , נוקבים שמאלני קיבל את במה מרכזי , ול תשואה מבקר , נתקל בזעם רב הצד הימני , בעיקר רשת אך כמה מקר גם רחבי עיר , משל אחרי מונולוג שלו על אלאור אזריה . " ישבן פורט סעיד , ניגש אל חור , אמר אני חייל קרבי , מאוד אוהב את התוכנית , אני כל החברים נורא התבאס מונולוג הזה " אומר הראל . " הם אמר שהם נורא נפגע זה אמר שאזריה הוא לא קרה בודד , חייל שטח יורים חופשי . אני אמר לו , הטענה שלי אף פעם לא היה נגד אלאור לא נגד חייל אלא נגד הכיבוש שם אותו שם . זה מה נורא כיבוש , שלא שנה את מי תשים שם אם היה שם , היה מתנהג אותו דבר . רגע אתה חושש לחיים לך אתה לא יודע מי אי עלה ילד או ילד יכול בוא עם פצצה , אתה נקלע סיטואציה לא מוסריות . אם אתה שם חייל אוכלוסיה אזרחי , זה . אתה יכול הגיד , זה מחיר הכיבוש אני חי א . אבל תודה מחיר הכיבוש . מובן הזה , יש ב כעס שלי על ביטול של שובר תייק . אתם חושבים שצריך יבוש , אז תחיו עם משמעות שלו . משמעות הן טראומה חייל , לירה ילד , יכול להיות עין חברון כל התנחלות מצדיקות את זה . רק תכירו משוואה , אל תגידו אין משוואה , הכיבוש בסדר , כל חלק כולם מאושר . תגידו את אמת , תנו שובר תייק הגיד זאת משוואה . תתמודדו א . אני חושב לצאת מעזה שווה את טיל . אני חושב אוסלו שווה את מחיר . אני חי עם משוואה " היה תגובה קשה נוסף הן נתקל רחוב ? " התגובות הקשה היה בעיקר פייסבוק , שם זה יכול להיות מאוד אל מפחיד , כולל איום . אמנם פעם שוק כרמל מישהו אמר אני לא צריך להיות , אבל אני חושב רוב אנשים רואה א רחוב הם עוד לא שונא א כמו רגע שהם רואים מונולוג שהם לא מסכימים א . בסדר , לא מסכימים עם דעה שלי " גם תסריטאית תוכנית של הראל , רות אלבז , זכה תגובה קיצוני אוגוסט האחרון . זאת לאחר מם העלה עמוד פייסבוק לה , התייחס תדרוך של ר קרב עיתונאי הציג את היטלר עומד מרפסת עם כיתוב " הרבה הגיע תדריך היום " פוסט הגיע עמוד ראשון של " ישראל היום " זכה תגובה קשה גם שרת התרבות מירי רגב . " השוואה של נתניהו היטלר שפל חדש " אמרה . " פוליטיקאי עסוק לייצר כותרת . אז בסדר , עש זה כותרת " אומר לן הראל . " הם לא מבין הומור . היה פוסט משעשע עין . זה שם פייסבוק מגיע שער של , זו תעודה עני . באמת , השתמש רטוריקה צדקן , מצד אחד לצעוק על מם פייסבוק , מצד ני ראש ממשלה בתגובה רשמי שואל על קורות תמיכה נאצי יהם קשר עיתון , זה פשוט זול . ממשלה הזאת יש רטוריקה זול נמוך , עובדת על שכבה מסוים נלעג עין אחר . , בחינה הזאת , לא בדיוק מתנהל בצור רשימה מכובד . צעק על מם פייסבוק רק כדי להתנגח , זה עין עליבות " איש טלוויזיה וכ של י רשות שידור לשעבר , מה דעה על ניסיון חיסול התאגיד על יד ראש ממשלה ? " עצוב אני דבר הזה , אתה מקים גוף ציבורי , אמור לתת באמת מענה יצור פה דיאלוג , אתה עוצר את זה גחמה , בלי ום הצדקה , מניע לא רציני . זה בזבוז משאבים . זה נורא עין . יש פה ניסיון שנה את וק התקשורת . אני התווכח עם גלעד ארדן על זה . היה פגישה של יוצרים לפני ארבע שנה . ארדן רץ את תמיכה יוצרים מהלך . אמר לו , אתה מכיר את ביב , מה הוא ייתן זה קרה ? דיבר א , הוא רוצה , אמר ארדן . אז מי היה שלו , אמר אני , ביום שב יוקם התאגיד אתה בא לעשות אצל בת התנחלות . הסכים " " אני לא מאלה חושבים מדינה לן דמדום דמוקרטיה אנחנו בדרך פאשיזם . אני חושב בחינה , הכיבוש הוא נחלה ימין שמאל . מה שמאל היה שלטון , עם רבי עם אהוד ברק , מה הם לא פינה את יישוב היהודי חברון ? אז בסדר , היה את אוסלו . אבל שמאל רוב שנה חי עם מציאות הזאת . אני ציפה ממשלה שמאל לפנות אופן חד צדדי , צאת כמו שאריק רון עשה , כי זה מה טוב לן . ההבדל ין שמאל ימין הוא לצערי הרבה יותר קטן מה היה רוצה . אלה לא עושים לום אל לא עושים לום . רק מחליף את רטוריקה . אז אני שמח ימין לא עושה לום , מצטער שמאל לא עושה לום . אם היה עכשיו שלטון דבר לא היה נראה כל כך אחר " אם הערכה ממשלה שמאל לא היה עושה ום דבר אחר , אז מה אינו שבע רצון כך נתניהו שלטון ? " אני מתוסכל ביב הוא ראש ממשלה כי כל אחד אחר , או יאיר לפיד , היה מייצר את אותו מציאות אבל עם פחה שנאה אח . כי הם פחה ניזונים שנאה . הסכסוך פנימי לן נמצא שיא מפעפע , בגלל שיש משהו נתניהו ניזון זה . הוא הרי התחיל יחלק את , למרות יכול היה להיבחר גם בלי יחלק את כי הוא יפה . הוא יכול היה להיות מנהיג אהוב בלי עורר את ליבוי של השנאה . אבל משהו ב שלו סוחף אותו מחוז האלה , זה נורא חבל . בגלל זה אי אפשר פרג לו . זאת התשובה שאלה מה לא מפרגנים לו " אסף הראל : הערכה עונה שלישית של " פרלמנט " ת יודע הוא עלול חטוף בגלל במה הראשונה הוא נותן מגל אז פרשת הטרדה , סבר נצחון טראמפ מוכיח סופי תוכנית סאטירה אין השפעה , ספר כיצד רימה את רשות שידור בעוד אב שימש כ לה . אסף הראל חוזר מסך מדבר על כל 