פינוי הוא בלתי נמנע : תושב עמונה לא נותר פתרון ח חקיקה עוקפת תוכל סייע השאיר את מאחז על תלה מעט אפסי , בידי נתניהו כוח לדחות את ההחלטה כך תהפוך ללא רלוונטי . עת יצטרכו מוביל המאבק החליט : פינוי מוס או ע של שופט אתמול ני לדחות את קשת המדינה לעכב את פינוי עמונה מותירה רק סיכוי קטן תושב מאחז , ויים להיות פוני בתיהם עד דצמבר , כך על פי ההחלטה . ישן אופציה בקש דיון נוסף בבקשה או עיון חוזר , אולם סיכוי כך קלוש , בעיקר נוכח החלטה כה מנומק חד משמעי . סיכוי יחיד קיים , אם בכלל , הוא חקיקה זריז עוקפת , מקרה כזה הזמן קצר פועל לרעתם . השאלה היא אם יצליחו חוקק את חוק ההסדרה זמן קצר נותר עד מועד פינוי . מחר אמור החוק לעלות קריאה טרומי אז אפשר יהיה קדם אותו תוך שבועי . אולם , עדיין קיים אפשרות ראש ממשלה נימין נתניהו , בגלל הבינלאומי , יבחר שלא להעלות סדר היום את החוק מחר או לעכב אותו המשך וועדת החוקה . קריאה נ הפעולה של תושב עמונה : עיר אוהל אלף מתנגדים ל מוקדם : חוק ההסדרה עלול גרום יותר נזק מתועלת ל הסתיים צעד היסטורי : ניצחון של בנט חוק ההסדרה תהליך עובד כך : החוק צריך לעבור שלוש קריאה , אך הוא אינו חל על יהודה ושומרון . כן , לאחר כן צריך אלוף פיקוד המרכז , הוא ריבון יהודה ושומרון , כתוב " צו אלוף " מחיל את הוראה החוק על יהודה ושומרון . אם זמן הזה תוגש עתירה נגד החוק החדש טעם של בעל קרקע פלסטיני מיוצגים על יד ארגון " יש דין " בית המשפט יוכל להוציא צו על תנאי יקבע כי צו אלוף לא יופעל עד קבלה החלטה . רגע סיכוי נראה קלוש . תאריך פינוי נקבע כבר פעם על יד סיכוי יוזז בדרך נס אפסי . העובדה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סירב הגן על החוק מפחיתה את סיכוי מעט אף יותר , גם צפה להיות מוגש . ייתכן שביל תושב עמונה זה יהיה כבר מאוחר מדי , גם אם החוק יעבור . עם זאת , הוא יכול שמש הסדרה יישוב אחר עתיד . עמונה , כך נראה , נפל פור . עד סוף מאחז יחזור להיות גבעה טרש עם זיכרון התיישבות . כיום קיים הצעה חוק נוסף התהוות של שר אנרגיה יובל שלא מבוססת על הפקיע אדמה . אף אמר שלשום ישיבה של עד שר כי אבי דיכטר עובד על הצעה החוק . ייתכן הצעה חוק זו תהיה פתרון אולם כנראה שלא עמונה . אם ייחקק החוק עד מועד רצה , תעתור המדינה עם ע אינו משפטי ממשלה , לאחר זה כבר הודיע כי לא יוכל הגן על החוק . אז יצטרכו שופט הכריע האם החוק החדש הינו חוקתי אינו פוגע עקרונות המשפט הבינלאומי . בפועל , גם מתנחל מבין לא השאיר הם כל ריר אחר פני תושב מאחז על גבעה צופה עפרה נותר שתי ברירה : או התפנות רצון אל נקודה התיישבות חדש , כפי היה רוצים לראות מועצה י או פינוי כוח , על כל משמעות של דבר . אמש טען מנדלבליט מסגרת יום עיון באוניברסיטה עברי כי " בית המשפט עליון פוסק מדינה נדרש הרס בנייה בלתי חוקי , על המדינה לפעול קיום פסק הדין כתב לשון " דבר , " קל קבל פסק דין מקבל את העמדה לן אבל צריך קבל גם פסק דין שלא מקבל את העמדה לן " מנדלבליט ציין שורה של פסק דין ניתן בית המשפט עליון תומך עמדה פיה ממשלה חייב כבד את עמדה ה . מעמד של בית המשפט עליון תוקף של פסיקה הווים אבן יסוד משטר דמוקרטי הגנה על זכות אדם " הוסיף משפטי . " העולם מכיר מעריך את בית המשפט לן , שגם גן תהליך משפטי זירה בינלאומי " מנדלבליט התייחס דבר גם החלטה עד שר עניין חקיקה , אישר שלשום את חוק ההסדרה ניגוד חווה דעה , טען : " אני ותף תפיסה מדינה נאבק טרור נדרש לפעול מסגרת החוק . דבר נכון גם נוגע סוגיה משפטי נוסף כמו ניסיון להסדיר בנייה התיישבות " דבר , " אני משתדל סייע ממשלה מימוש מדיניות לה למצוא פתרון משפטי בעיה סבוך , לעתים קרוב מנוע פינוי בתים הוקם מעורבות רשות , נמצא שנה רב על קרקע . לעולם פתרון הללו יהיו תוך גדרי החוק . אין קבל פתרון , גם לא בדרך של חקיקה אינו גדרי הדין . אין גם קבל חקיקה פוגעת מעמד של בית המשפט עליון " " אני לא מתכוון פגוע משילות אלא רוצה עזור לה . היפך גמור הוא נכון . דבר הללו הווים חלק אינטגרלי רעיון של משילות " הבהיר מנדלבליט . " מהות של משילות הוא להשיג את תוצאה ויות ממשלה . חזק על ממשלה כי חפץ היא להשיג תוצאה אלה רק מסגרת פעילות חוקי . לפיכך , דווקא כיבוד חווה דעת משפטי של משפטי ממשלה היא חלק משילות . מי סובר אחר לא בין מה זה משילות " עדכון ראשון : פינוי הוא בלתי נמנע : תושב עמונה לא נותר פתרון ח חקיקה עוקפת תוכל סייע השאיר את מאחז על תלה מעט אפסי , בידי נתניהו כוח לדחות את ההחלטה כך תהפוך ללא רלוונטי . עת יצטרכו מוביל המאבק החליט : פינוי מוס או עימות 