בקר המדינה פתח בדיקה טענה הועלה תחקיר " עובדה " דווח כי בעקבות התחקיר עדות של ורד סוויד , נפתח בדיקה נושא . לשכה נתניהו : " שיט חדש : עלה טענה סרק פעיל תקשורתי פתח " בקר המדינה יוסף שפירא פתח בדיקה עניין של ורד סוויד , מי שימש ראש הרשות קידום מעמד איש משרד ראש ממשלה , בעקבות הטענה העלה תחקיר " עובדה " שבוע שעבר . תחקיר הועלה ין היתר טענה שלף סוויד התבקש גייס ארגוני נשים לפעול נגד אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , לאחר תבע את הזוג נתניהו הוגש נגד תלונה על הטרדה מיני . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה , כי " בעקבות שידור חדשה ערב , הנה תגובה מלא העביר חדשה אשר צונזר שודר רק חלקה : אבסורדי נמשך : עלה תקשורת טענה סרק על התעמרות מיד אחר כך פעיל תקשורתי על רשות כדי פתח , כול כדי לנגח את ראש ממשלה . ניגוד גמור לטענות שקרי של ורד סוויד , היא הרעיף בחים על רעייה ראש ממשלה , יש כך עדות רב . גברת סוויד גם טרחה שלח כתב אישי מרגש כתב ידה גברת נתניהו . נתניהו , כתבה אחד הם . איש שמח . אני רוצה הודות לך עומק לב על תמיכה סיוע . " מכתב אחר הוסיף : נתניהו יקר רכות ליום הולדה . מודה לך על סיוע אורך כל ימה השנה נשות ילד ישראל . דלת ליבך תמיד וחים סייע , עזור לקדם . הערכה רב ורד . עובד עובד לשעבר משרד ראש ממשלה מעידים כי שמע את סוויד מרעיפה בחים על רעייה ראש ממשלה עשר הזדמנות ניגוד גמור כזב היא מפזרת עת . אחת מה העיד שבוע : ליווה כמה שנה את סיור של רעייה ראש ממשלה עם ורד סווויד פעילות מען ניצול ואה , ילד חולי סרטן , קלט נשים מוכות עוד שמע את סוויד תמיד מפליגה שבח מספרה כל ס כיצד שר צליחה שלב את היווה רעייה ראש ממשלה , עם עבודה פסיכולוג ילד שירות ציבורי גם נרתם כל הזדמנות פעילות מען חלש . " ורד סוויד לא פוטר , היא סיים את תפקיד חודש ינואר תום שש שנה תפקיד . כל סיפור התעמרות מן אצבע נועד לנגח את ראש ממשלה רעייה . נראה שכל אמצע שר השמצה גברת נתניהו מטרה פגוע ראש ממשלה " עובדת לשעבר צד של סויד העיד על יחסים ין סויד רעייה ראש ממשלה , כפי נחשף יהם : " כל אן דבעי , אני , חתום מטה , עבד עם רעייה ראש ממשלה , גברת שר נתניהו . מסגרת עבודה הכרתי קרוב את גברת סוויד פגש אותו עת עת אירוע סביבה העבודה . עשר הזדמנות שונות שמע את גברת סוויד מרעיפה בחים על גברת נתניהו : על פעילות ציבורי , על כך במקביל תפקיד רעייה ר היא ממשיך עבד פסיכולוג ילד שירות עירוני ירושלים , על תרומה ניצול ואה , נזקק , חייל צ נפגע פעולה איבה . לא שמע ממנה דבר ביקורת שום הזדמנות לא קיבל ממנה התרשמות לילי גברת נתניהו , הפך הוא נכון . אור המתקפה תקשורתי נגד גברת נתניהו עניין זה , מצא להצהיר על דבר מכתב " עובדת נוסף עבדה צד סויד אותו תקופה , העיד גם היא : " מי עבדה ספר שנה לשכה ראש ממשלה עבד הזדמנות שונות עם ורד סוויד היות יועץ ראש ממשלה עניין רווחה . מסגרת עבודה ליווה גם את רעייה של ראש ממשלה גברת נתניהו פעילות מען שפחה שכול , ניצול ואה , ילד חולי סרטן נשים מוכות . כל פעם הללו ורד סוויד דאגה להכין את ביקור בעוד ועד ליווה אותו מהלך . מהלך כל פעם הן השתתף תמיד נוכח לשמוע את ורד משבחת את גברת נתניהו מספרה כל ס איזה דמות מופת היא . כיצד היא צליחה שלב גם את היווה רעייה ראש ממשלה , גם את עבודה פסיכולוג ילד שירות ציבורי גם נרתם כל הזדמנות פעילות מען החברה " בקר המדינה פתח בדיקה טענה הועלה תחקיר " עובדה " דווח כי בעקבות התחקיר עדות של ורד סוויד , נפתח בדיקה נושא . לשכה נתניהו : " שיט חדש : עלה טענה סרק פעיל תקשורתי פתח " 