קרב הסתיים צעד היסטורי : ניצחון של בנט חוק ה ההסדרה אמנם אושר פה אחד וועדת שר , אך מאחורי הודעה האחדה של ליכוד בית היהודי נשמע צעקה הרעיד את משרד ראש ממשלה . בנט , קידם את החוק , צעד כונה בידי נתניהו " ילדותי " לא התקפל הוכרז נצח , מורה רוח של ראש ה , המחזה נגלה אמש ראשון משרד ראש ממשלה הזכיר את סרט " קום אתמול בוקר " מהלך סופה שלג קשה משב את חיים של גיבור וב יום הוא קם בוקר אתמול קור אותו אירוע בדיוק . בדיוק לפני שבועי , הונח הצעה חוק ההסדרה על סדר יום של עד שר חקיקה . חדר אחד התכנס שר החברים וועדה , התכונן הצבעה , שמע את התנגדות משפטי ממשלה חוק , חדר ני התכנס ראשי קואליציה ישיבה סוער שבה ראש ממשלה ניסה שכנע את שרי בית היהודי הוריד את הצעה סדר היום . אתמול , שעה קצת יותר מאוחר , התכנס שני חדר אותו ישיבה . שוב נעשה ניסיון לדחות את דיון , שוב נשמע צעקה רמה . רגע נדמה היה תוצאה תהיה דומה , הצעה חוק ההסדרה שכ עברה הרבה גלגול היסטוריה של ממשלה נתניהו שוב תורד סדר היום . אך הפעם , התסריט עבר ליום מחר : ממשלה אישר את הצעה , שמכשירה בדיעבד אלף בתים גדה מערבי הוקם על קרקע פלסטיני פרטי , פרט יכול מנוע את פינוי עמונה . עוד וואלה ! יצא ביקור ממלכתי הוד : " עדה יחסים ה : " הרצוג מנסה להאשים חצי מדינה רצח ר ילד תימן : ממשלה אישר חשף את חומר עד החקירה גם ליכוד גם בית היהודי ירך אמש על מהלך היסטורי של הסדרה התיישבות יהודה ושומרון , שאותו שתי מפלגה מנסות קדם כבר שנה , צעד דרמטי של ממשלה ימין הגשמה חזון מימוש מדיניות . אולם , אחווה הרעים אחדות הודעה תקשורת לא טשטש את קרב אימים התנהל שבוע אחרון ין ראש , הגיע אתמול שיא . זה חודש נפתל בנט איילת שקד מתייחסים בסקפטיות ניסיון ההסדרה חקיקה אפשרות מנוע את פינוי עמונה , אף הגדיר אותו כ " בלבד מציאה פתרון עמונה . עם ובה של הכנסה מפגר , של פינוי סוף דצמבר ממשמש בא , שינה בנט גישה החליט קדם את החוק כל כוח . את ניסיון ראשון , לפני שבוע , נתניהו הצליח לסכל גיבוי של משפטי ממשלה , התריע כי חקיקה עשה פגוע בקשה דחייה של המדינה פינוי עמונה . הפעם , למרות המחאה העזה של אביחי מנדלבליט אל נלווה סיוע קולני שר הביטחון אביגדור ליברמן הזהיר תגובה משל אובמה בנט לא התקפל הוכרז מנצח גדול של ערב . אפשר נחש שאם יש מישהו ראש ממשלה שונא להפסיד לו , זה בנט , מיוחד מאבק על לב מתנחל . כן , מיד תום ההצבעה הבהיר אנשיו כי " ליכוד היה עד חוק ההסדרה הצביע עד חוק ההסדרה " תוך ניסיון לטשטש את עכבה מחלוקת להציג את מהלך היסטורי תולדה ממשלה ימין ראשות נתניהו . כל שרי ליכוד , ללא יוצא מן כלל , הצביע עד החוק , לאחר התחייב כך פומבי חודש אחרון . ראש ממשלה עצמו , כך מתעקשים לשכה , עולם לא התנגד חוק ההסדרה עצמו , אלא חקיקה עיתוי הנוכחי . בחיר מפתיע של דונלד טראמפ נשיאות ארץ הברית אמנם הצית תקווה מחודש ימין על תנופה בנייה המוני יהודה ושומרון , אך בית לבן עדיין יושב אחד , הנשיא אובמה , שיש לו עוד קצת יותר תשעה בועה להגיב כעס על חקיקה נורמליזציה . עבר כך , תזמון ספציפי יותר , נתניהו היה קשוב הליך עומד , ביקש שרי ליכוד " כבד את עמדה " של מנדלבליט דבר מיצוי אפשרות דחייה פינוי עמונה . אולם , יצא הרכבה דרך , נתניהו עכשיו מנסה חזר להיות הקטר . מאחורי קלע צעקה הרעיד את משרד ראש ממשלה אתמול . ישיבה ממשלה נתניהו נבח על בנט הוא " ילדותי חסר אחרית " מקהלה הצטרף בערב ליברמן האשים פורום ראשי קואליציה את בנט ב התיישבות טובה גחמה אלקטורלי " ליברמן וב כבר עש ס מיד תום תקרית קולני , סיוע של ראש סגל של נתניהו יואב , אך את רמה מתיחות ין בנט בוס כנראה יהיה קצת יותר קשה הוריד . כדי הוסיף , גם י קואליציה הצטרף אתמול קלחת פתח אתמול קרב שריר מול " בית היהודי " ו " הודיע כי הוא מעכב הם את חקיקה . כשב עדיין רחפת סוגיה תאגיד שידור ציבורי תקציב המדינה נכנס דיון קדחתני כנסת , היה מי סיכם היום את תחושה קואליציה מילה אחת : " בלגן " גם תושב עמונה עוד מוקדם ברך " שהחיינו " חוק ההסדרה צפוי לעלות קריאה ראשון כבר ביום רביעי , אם תתעורר תרעומת בינלאומי קשה , יש יד של ראש ממשלה כלי יכול לעכב את קידום של החוק , אף אנשיו דחה אתמול תוקף כל ספק תמיכה התעקש רכבת פוליטי כבר יצא תחנה . אם חקיקה אכן תתקדם זריזות תושלם יעילות , ארגוני שמאל כבר הודיע כי יעתרו , לנוכח ההתנגדות נחרץ של משפטי ממשלה , דין של החוק עשוי להיות מוכרע בית המשפט , שגם צפוי ככל הנראה לדחות את קשת דחייה פינוי עמונה . תרחיש שכ , ביום אחרי , נתניהו , בנט כל אנשי ימין יוכלו להפנות את האש שופט בית המשפט עליון , כך שלא כל כך חשוב מי ניצח אמש , אלא די ברור מי הולך להפסיד . קרב הסתיים צעד היסטורי : ניצחון של בנט חוק ה ההסדרה אמנם אושר פה אחד וועדת שר , אך מאחורי הודעה האחדה של ליכוד בית היהודי נשמע צעקה הרעיד את משרד ראש ממשלה . בנט , קידם את החוק , צעד כונה בידי נתניהו " ילדותי " לא התקפל הוכרז נצח , מורה רוח של ראש ממשלה 