פנייה ל : " פתח חקירה ניגוד עניין רכש צולל גרמני " פעיל מטה נגד מתווה גז פנה מנדלבליט לאחר תחקיר , דרישה פתח חקירה פלילי נגד נתניהו ו שמרון משמש עורך דין של ראש ממשלה מקביל ייצוג איש עסק תיווך עסקה . " פגיע קודש קודש היא מערכת הביטחון " גונן בן יצחק , סוכן ש עבר פעיל מטה המאבק נגד החתים על מתווה גז פנה היום רביעי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , דרישה פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו ו דוד שמרון , זאת בעקבות פרסום של רביב דרוקר נוגע חשד ניגוד עניין עסקה רכישה צולל גרמני . " אתמול פורסם כי עורך הדין דוד שמרון , אשר מקורב ראש ממשלה משמש בא כוח , שמש גם בא כוח של מיקי גנור , איש עסק ישראלי אשר תווך עסקה רכישה צולל אשר מתעתד להק ישראל מספנה פרטי בעלות ישראלי גרמני טיפול צוללת , דבר אשר יבטיח הכנסה גבוה אורך שנה קדימה " כתב בן יצחק . " דובר חשד מעשה פלילי נוגעים קודש קודש של מדינה ישראל מערכת הביטחון " בן יצחק הוסיף מכתב כי " לא ניתן להמעיט חומרה של דבר שלף איש מייצג שנה את ראש ממשלה ושב ניהל את השקעה , מייצג בו זמן איש עסק נהנה החלטה תמוה של ראש ממשלה " שיחה עם וואלה ! אמר בן יצחק : " צריך זכר ששמרון הרבה שנה עושה עבודה משפטי עבר נתניהו חינם , לפי פרסום הוא קדם עניין של לקוח אחר לא יכול להיות ניגוד עניין גדול זה . סיפור של רכז ההשקעות של אולמרט הוא סיפור הרבה יותר קטן . יש כאן אלה על מניע הביא את נתניהו קבל החלטה שלא זכה שעה תמיכה מערכת הביטחון . אני לא מתיימר דעת כמה צולל צריך ישראל , אבל עצם זה עורך דין קדם את זה הוא דבר קשה . שמרון הוא לא רק עורך דין של נתניהו מובן פשוט של מילה , הוא גם ניהל את ההשקעות של ראש ממשלה תור נאמן יש גם קשר עסקי ין שני " בן יצחק הוסיף מכתב כי יש בחון קשר אפשרי ין פרסום דבר חקירה של כיר ב לבין פרסום , זאת אור חשד כי יש זיקה ין מקר . " עיקרון של ניגוד עניין נועד לא רק מנוע שחיתות אלא גם מנוע פגיע אמון ציבור " הוסיף . תנועה איכות השלטון פנה גם היא מנדלטבליט דרישה פתח חקירה פלילי נגד שני . תנועה ציין כי תחקיר " עולה חשש ניגוד עניין חמור , מחמיר נוכח משמעות כספי כביר של העסקה , נמדד בעלות של מיליארד אירו מקופת המדינה , טובה חברה גרמני " דבר תנועה , " אם אכן יש אמת פרסום , ראוי היה ראש ממשלה יפטור את עצמו מעורבות עסקה מדובר בעקבות ניגוד עניין נוצר מעורבות של ע שמרון . אתמול הגיב ע שמרון לשכה ראש ממשלה פרסום חדשו . " לא שוחח עולם מול גורם דין כלשהו נושא הפרטה מספנה חיל ים לא טיפל מול גורם דין כלשהו סוגיה רכש כלי יט על יד מדינה ישראל " סר ע שמרון , " אשר פגישה עם י ההסתדרות , הרי נכון סבר שאם אכן תעבור תחזוקה חיל ים מסגרת פרטי פעילות תחזוקה גורם אזרחי , כי אז לא רצה הגיע הידברות עם ההסתדרות . לא שוחח עניין אלה עולם עם ראש ממשלה " תגובה ראש ממשלה : " ר נתניהו אינו מכיר את גנור לא ידע על ום קשר ב לבין ע שמרון . ע שמרון עולם לא שוחח עם ר נתניהו עניין כלשהו קשר לקוח . הסיבה יחידי עסקה עם גרמני היא שיקול אסטרטגי שיקול כלכלי " פנייה ל : " פתח חקירה ניגוד עניין רכש צולל גרמני " פעיל מטה נגד מתווה גז פנה מנדלבליט לאחר תחקיר , דרישה פתח חקירה פלילי נגד נתניהו ו שמרון משמש עורך דין של ראש ממשלה מקביל ייצוג איש עסק תיווך עסקה . " פגיע קודש קודש היא מערכת הביטחון " 