גלאון כנסת : נתניהו חייב את קיום פוליטי שלו רצח ר מפלגה מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה ערב ראשון ישיבה מליאה הכנסה זכר ראש ממשלה מנוח יצחק רבי כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , " חייב את קיום פוליטי שלו רצח רבי " גלאון הוסיף כי אין לה ספק נתניהו לא רץ רצח אך הוא " אחראי לשדים שחרר בקבוק " של ההסתה קדמה לו . " גם שנה אחרי רצח הוכחה אין לך ום עי שחרר את הכוחות האלה שוב " פנה גלאון נתניהו . " ההסתה ממשיך גם היום משמרת לך . נים הסית אז ממשיך הסית גם היום , פרסם פסק הלכה חסיד של , לעשות דין עצמו " הוסיף . גלאון כנסת : נתניהו חייב את קיום פוליטי שלו רצח 