" בעוד שנה יהיה ממש שווה לעשות סדרה על נתניהו " כ קנדי " " ויקטוריה " סדרה נוסף נכנס עומק דמות של מנהיג ב , ישראל עוד לא נוצר סדרה על אישיות פוליטי קומי . שוחח עם יוצרים מפיק בכיר מטרה הבין מה , שמע גם על איזה פוליטיקאי ישראלי בסס סדרה סרטון : טריילר " אחרי כבש סערה את מצביע אמריקני נכנס חדר סגלגל אנרגיה של כוכב רוק , אפשר אולי לומר בטחה סדרה עלילתית על חיים של דונלד טראמפ היא אלה של זמן . דונלד , ידוע , הוא ממש לא אישיות פוליטי יחידי תזכה או זכה סדרה זו . את סיפור של משפחה קנדי , משל , ידע ספר " משפחה קנדי " , תיאר גם את טרגדיה חיים של בן אצולה אמריקני . גם שושלת בית האיטלקית הגיע מסך דרמה היסטורי " " מלך בריטניה לשעבר ויקטוריה קיבל סדרה נושאת את שמה עוסקת חי , " שושלת טיודור " מבוססת אופן רופף על מלך הנרי שמיני בית טיודור אנגלי עוד . עם זאת , דווקא ישראל , מורשת הלאומית הווה חלק בלתי נפרד מערכת החינוך הישראלית ומה ציבורי , טרם קם לה סדרה דרמה או מתח טלוויזיה עלילתית על מי דמות פוליטי ידע המדינה שנה קיום . שיחה עם כמה יוצרים אנשי תוכן תעשייה טלוויזיה ניסה ברר מדוע , הופתע לשמוע איך מעט כולם מציינים את שם של ראש ממשלה נתניהו אישיות ניתן בסס עליה סדרה . מפיק חיים ריר הוא יוצר בולט מנוסה בעולם טלוויזיה ישראלי . ריר , עבר גם יושב ראש אקדמיה הישראלית קולנוע טלוויזיה , אחראי סדרה רב כבש את מסך ישראלי , ב " בן ערובה " " סימן אלה " " לא הבטיח לך " עוד . דבר , לא כל מנהיג פוליטי יכול שמש סיפור סדרה טלוויזיה . מורשת דמוי מפתח ב כמו , בן גוריון , בגין אחר נמצא קרוב לב של ישראלי רב . איך זה ש יש סדרה רב עוסקות מנהיג פוליטי " משפחה קנדי " " ויקטוריה " דומה מעט אין ? " משפחה קנדי כמובן זו שפחה מעניין בחינה רקע של הקשר אז אתה יכול לבן זה סדרה , אתה רואה שם מצד אחד את העשירים היפים מצליח האלה עם רומני שהם ניהל כל מיני דבר , זה מה היה משפחה קנדי . עומת זאת , אתה אומר אני אז אני מיד נכנס נמנום אותו דבר בן גוריון , היסטוריה זה אולי עניין , אבל אין סדרה אלה בעולם על כל מיני מנהיג של פעם שעם אידיאולוגיה של אולי עניין . שה דיין היה איש עסיסי , היה לו אהבה , היה לו כל מיני יריבות קשה , הוא היה איש קיצוני , או אריק רון אני כן יכול חשב על זה " משיב ריר . " תראה , אני חי בעולם מצד אחד אני מנסה לעשות דבר טוב שווה , מעוררים אל אני מיד בוחן את זה דרך אל מעניינות א שאול אבל צריך שגם יהיה מישהו יהיה מוכן השקיע בז סף , כי זה יקר " ממשיך ריר . דבר , " אם יש מספיק עסיס שביל יצור סדרה עם יצר , עם יחסים , עם יריבות אז יעשו , אחר לא יעשו " כאשר אני שואל אותו מדוע , אם כן , טרם עלה סדרה על שה דיין משל , הוא מקדים מסביר כי עיסוק דמות מן עבר דרוש מעין מרחק ביטחון היסטורי : " אני חושב אחד דבר שאנחנו יודעים על סדרה היסטורי זה שצריך לעבור זמן שביל התחיל התעסק איתן " דבר , " נניח מישהו יבוא יגיד אני רוצה מרכז הסדרה על שה דיין ספר את סיפור שלו ושל אהובתו , היה לו זו , כולם יודעים את זה . אבל אם היא עדיין חי או ילד לה חיים יתבעו על דבר הזה , אז אף אחד לא יתחיל התעסק עם זה . אולי בעוד שנה כבר אף אחד סביב לא יהיה , אז לא תהיה עי . אז יכול להיות זה כן יאפשר " על איזה דמות אתה היה יוצר סדרה ? על איזה מנהיג ישראלי היה חייב לעשות לא עש ? " שה דיין עין דמות גדול חיים , טוב ול . ביב , כבר עכשיו אני אומר לך בעוד שנה ממש שווה לעשות סדרה על איש לא ברור הזה , הולך נשמע יותר יותר כאילו קורה לו משהו , עלה על שר יג טיים . זה ייראה כמו משהו לא אמיתי . מי שלא חי היום יגיד , המציא . לא יכול להיות שיש דבר " מפיק אסף אמיר , מי אחראי סרט כמו " לעבור את קיר " בור " כן סדרה כמו " תפס את שמיים " אף כיהן עד שנה שעברה יושב ראש איגוד מפיק , חושב חוסר דרמה על מנהיג פוליטי ישראל קשיים כלכלי וכים הפקה סדרה תקופתי , דורשת השקעה רב תפאורה , תלבושת שלל אלמנט עיצוב אווירה או שפה מקצועי " " " הפקה " א . " אלה סדרה תקופתי , ול יש קושי גדול מאוד הר אלה דבר . אם תקציב לא נאות אז דבר עלול היראות מגוחך " הוא אומר . על רעיון ממסד יסייע כלכלי מען יצירה סדרה אלו , אומר אמיר כי הוא לא ישר את המטרה . " אתה לא רוצה פתאום משרד התרבות יתגייס לכ דבר , כי אז ראש כנראה תכנים יוכתבו , לא שנה מי משרד התרבות צורך עניין . זה סוג דבר צריך בוא מישהו שמתעניין מנהיג לא מגוף ממוסד רוצה יעשו סרט על מנהיג . ין אם זה רבי , פרס או בגין " הוא סביר . כי רוצים יהיה משהו צעיר בועט ? " כן , משהו הוא קור יותר , הוא לא בדיוק שומר על כל כלל יידרשו מקרה מדינה היה עושה סדרה " במאי דני סירקין מכיר גם הוא את החומרים שמ עשוי סדרה ישראלי מצליח , מי חתום במאי על סדרה כמו " תא גורדין " " המדרשה " עוד . שיחה עם הוא מדגיש את מרחק היסטורי . " אני חושב אין לן עדיין ראייה היסטורי מספיק ארוך , דעה . אין לן שושלת , שושלת נתניהו , אבל את זה נשאיר במאי של המאה בא , לא לן " הוא ספר . גלישה תחום פוליטי יצירה סדרה על מנהיג יכול גם היא הקשה על יצירה , דבר . " זה עדיין טעון פוליטי . אנחנו לא יכול לעשות עכשיו על או על או משהו , אנחנו עדיין ני חנות , אנחנו עוד חברה בנייה מקום מסוים " הוא סביר . תחשוב , גם זה צריך להיות עניין , זה צריך להיות עסיסי א . מה , תעשה על שרת ? מה בז ? תעשה על גולדה , מעשנת סיגריה ? מטבחון ? " צוחק סירקין . " אריק רון זה , בן גוריון בתקופה מסוים , זמן מלחמה שחרור , זה . זה כיף , צריך גם לבדר . היום כל ידור . הנה יש עכשיו בדרן נשיא ארץ הברית " הוא ממשיך , " כל ידור . מקום יעשו סדרה על ההיסטוריה , אז נשיא הופכים להיות עצמו ליצן " אחרי מפיק במאי ביקש עמוד על סוגיה גם עם תמר מרום , מנהלת מחלקת דרמה של זכיין טלוויזיה רשת . מרום , מכירה את תהליך בחיר הסדרה תכנים יגיעו מסך לן , מציינת שיחה עם , כמו מפיק אסף אמיר , את קושי כלכלי ייצור סדרה תקופתי . " כדי לעשות סדרה על , הוא ללא ספק דמות מרתק חשוב משמעותי , צריך לעשות פה וואחד שחזור תקופתי , זה מאוד מאוד מסבך מייקר מקשה על הפקה ישראלי היא בדרך כלל קטן מצומצם " היא מתארת . עניין נוסף הוא האתגר עיבוד סיפור היסטורי . " דבר נוסף , הוא כמובן ניתן פיצוח אבל לא קל פיצוח , נגיד אנחנו מדבר על איך עושים סדרה זאת היא באמת תדבר קהל רחב של , קהל צעיר , קהל של אנשים רגיל סיפור מאוד מהיר , קצב מאוד מהיר , סבלנות של מאוד קצר . ספר סיפור כזה זה קצת לא פשוט שביל נגיד טלוויזיה מסחרי " היא מסבירה . עם זאת , מרום כירה כוונה ייצר סדרה נושא . " יש הצעה מדברות על תקופה היסטורי על מנהיג על גנרל נגיד זה לא בלתי עניין , אני חייב הגיד , אבל זה לא קל לפצח את זה עניין תקופתי מאוד קשה על הפקה " שיתף . " אני חושבת שאם יהיה לן שידור ציבורי הגון אז זאת אכסניה מאוד מוצלח גם דבר אלה , שהם כאילו קצת יותר סמכים שלא ויים כל מיני שיקול ערוץ מסחרי יותר צריך חשב עלה " האם דעה יצירה זאת תעסוק אישיות פוליטי בכלל אפשרי היום ? או חשש לעצבן אוכלוסייה צוף מסוים יכול עצור את זה ? " ואו , אני לא יודעת הגיד . אני מאמינה שאנחנו עוד לא שם , אבל אני חושבת ככל דמות היא יותר שנוי מחלוקת , זאת תהיה סדרה יותר דרמטי יותר מעניין . אנשים גם אוהבים לראות דמות שהם לא סובלים , צורך עניין , הצד השני של הקשה פוליטי בחינה להתעצבן זה להגיד , , הוא הוא . אני לא חושבת זה שיקול " שאל את מרום איזה מנהיג או פרשייה היסטורי דעה היה יכול ספק סיפור סדרה . " תשמע אנחנו משופע המון . אני מאוד אשמח לראות בוא היום את הסדרה על ראש ממשלה הנוכחי , היא תהיה מאוד מאוד מעניין דעה . לא יודעת אם זה יכול קרה תוך כדי תקופה כהונה , נצטרך חכה " שיתף . " תראה רוב המנהיגים אנשים מאוד עניין רבי היה אדם עם חיים מאוד עניין , מאוד עניין , גולדה מאיר מרתק , בגין , מעון פרס , נימין נתניהו הם כולם פונטציאל גיבור של דרמה מתוסרטת מדהים " " בעוד שנה יהיה ממש שווה לעשות סדרה על נתניהו " כ קנדי " " ויקטוריה " סדרה נוסף נכנס עומק דמות של מנהיג ב , ישראל עוד לא נוצר סדרה על אישיות פוליטי קומי . שוחח עם יוצרים מפיק בכיר מטרה הבין מה , שמע גם על איזה פוליטיקאי ישראלי בסס סדרה 