ממשיך גייס : מ קאמרי פורש נעם סמל מצטרף ל הקמה " נעם סמל , עבר גם היה מ תיאטרון חיפה , יגיש תוכנייה תרבות רשת של תאגיד שידור . מוקדם יותר הבוקר אמר מנהל רשת תאגיד , עומר " ל כי " מה מאיים על ר זה נוכחות מרשים של דתי תאגיד " למרות תאגיד ממשיך גייס : נעם סמל , ה פורש של קאמרי , מצטרף ל הקמה " יגיש תוכנייה תרבות רשת של תאגיד שידור . סמל היה עבר מ תיאטרון חיפה משמש כבר יותר שנה כ תיאטרון קאמרי שנה כ המכון מחזאות ישראלי ע חנוך לוי . עבר , ערך סמל הנחה את תוכני טלוויזיה " קפה תיאטרון " שודר ערוץ . נוסף , הוא גם כיהן חבר מועצה הרשות השנייה רדיו טלוויזיה קונסול התרבות של ישראל ארץ הברית . מנהל רשת תאגיד , עומר , סר : " שמח מאוד על הצטרפות של נעם צוות מגיש רשת . ניסיון עצום ידע הרב שלו תחום התרבות שונה הינם נכס כל גוף תקשורת בוודאי כאן הקמה " דיבר מוקדם יותר ב אמר כי " מה מאיים על ראש ממשלה דעה זה נוכחות מרשים של דתי תאגיד , כיפה סרוג . הוא מזהה אותו עם בנט , זה מה לדעתי מטריף אותו " ממשיך גייס : מ קאמרי פורש נעם סמל מצטרף ל הקמה " נעם סמל , עבר גם היה מ תיאטרון חיפה , יגיש תוכנייה תרבות רשת של תאגיד שידור . מוקדם יותר הבוקר אמר מנהל רשת תאגיד , עומר " ל כי " מה מאיים על ר זה נוכחות מרשים של דתי תאגיד " 