" אם חשוב נתניהו התחרות תקשורת מה הוא הורס את התאגיד ? " מ חדש : " תקשורת תפקיד תקף את השלטון אשר הוא . ברק אולמרט לא לוטף על יד התקשורת . אתם רוצים תקשורת משל " משרד התקשורת : " אז התברר חדשה תקום הם תחרות הם נס שמר את מונופול ע כך שהם מהלך אימים על ציבור " אם חשוב נתניהו התחרות מה הוא הורס את התאגיד ? " כך אמר היום אבי ייס מנכל חדש פאנל " התקשורת " כנס עיתונות אילת . דבר ייס , " תקשורת תפקיד תקף את השלטון אשר הוא . ברק אולמרט לא לוטף על יד התקשורת אולמרט הרי יושב בית סוהר זכות תחקיר פורסם עלה . אבל כשאומרים מילה אחת על ביב וש פתאום זאת התקשורת שצריך הרס " ח יואב קיש השיב , " אתם כמו מונופול צריך פרק את זה . ייס אמר כי " אם היה עושים כתב מפרגנות על ביב רעייה זה לא היה קורה " קיש טען רגע שיש כוח חזק כזה שוק , לא ייכנסו שחקן חדש . אריה גולן מנחה פאנל אמר קיש אתם מייצגים את " היד נעלם " אז מה אתם מתערבים שוק ? אתם נגד התערבות . קיש השיב ש צריך כשהשוק לא אוזן " עוד אמר קיש כי " אני רוצה תהיה תחרות כמה יותר תחרות . גם את ידיעה אפשר מכר חינם כמו ישראל היום . דבר עלה זאת רפורמה כי אין ספק זה כוח משמעותי שוק . אני לא רוצה כוח אחד יקבע מה שוק כמו נתניהו " ייס השיב כי " קיש כבר סימל את המטרה בא פירוק חדש כי אנחנו חזק אולי חזק מדי . כל התזה של התחרות מופרכת . גם היום תנא קיים מותר כל קבוצה לקח רישיון להק . מאחורי קלע מה מאוד דחוף ל אנשים ס זה לעשות אדמה חרוך כדי קבוצה שכ יש הם , ראשות דמוי דון , יהיה יותר קל התחרות . המטרה זה " ח שלי אמרה כי " נתניהו רוצה תקשורת תתרפס פנים . זה לא עניין של שמאל או ימין . ברצותו נוח לו תחרות ברצותו הוא מכשיר מונופול . זה כל בידי גחמה שלו . כן אנחנו צריך כלי תקשורת חזק , זה תנאי חופש ביטוי . כלי תלה ממשלה הוא לא חזק עובד נגד דמוקרטיה אלא מעצים אותו " קיש אמר הקשר זה : " שמע כבר פאנל הקודם כמה פעם זאת סופה של דמוקרטיה . כל פעם משתמש ביטוי שחוק הזה . אני מציע לא השתמש בו זילות " אוה , י הרשות השנייה , ציין כי " מי קבע את החוק היה חלון . זה לא היה תקופה ביב , הפך . חוק רשיונות זיכיון של הסתיים לפי תיים חצי . פיצול מובנה חוק . אני אתמוך אם קשת רשת יחליטו להתמזג , אבל החוק כפי הוא מסיים את זכיונות של אפיק בעוד שנה " רותם אברוצקי מרשות שידור אמר כי " תכלית של החוק זה שלא יהיה כלי תקשורת יהיה לו על אחוז רייטינג " משרד התקשורת נמסר בתגובה דבר : " ראש ממשלה שר התקשורת הורה משרד התקשורת קדם את פתיחה השוק תחרות אפשר גוון חופש בחיר אזרח ישראל . אז התברר חדשה תקום הם תחרות הם נס שמר את מונופול של על יד כך שהם מהלך אימים על ציבור זעקה על פגיע דמוקרטיה חופש ביטוי . מת תחרות היא פגיע דמוקרטיה ? הפך . הוספה תחרות תקשורת היא דבר בריא ביותר דמוקרטיה חופש ביטוי . אזרחי ישראל מייחלים זה . לא סתם פורסם היום מחקר חיפה מראה אמון ציבור תקשורת מצא שפל של שנה . התחרות טוב אזרח טוב תקשורת " " אם חשוב נתניהו התחרות תקשורת מה הוא הורס את התאגיד ? " מ חדש : " תקשורת תפקיד תקף את השלטון אשר הוא . ברק אולמרט לא לוטף על יד התקשורת . אתם רוצים תקשורת משל " משרד התקשורת : " אז התברר חדשה תקום הם תחרות הם נס שמר את מונופול ע כך שהם מהלך אימים על ציבור " 