דבר הכי מצחיק עכשיו רשת : מחולל תגובה מרושע של ראש ה עממי : מחולל " תגובה החריף של ראש ממשלה " הוא אתר פשוט , דום מחולל טקסט שכ נתקל הם עבר בו נדרש גולש להזין את שם תוך רגע קבל סמך היתולי , הנראה כמו תגובה רשמי משרד נ של ראש ממשלה תחקיר פתיחה עונה של התכנה " עובדה " השתלחות מגיש התכנה , אילנה דיין , עורר סערה רשת שבוע שעבר . לאחר פרסום תגובה של נתניהו שבוע תחקיר של רביב דרוקר פחה גולש ישראלי אחד חשב על רעיון נון הביע מחאה . מחולל " תגובה החריף של ראש ממשלה " הוא אתר פשוט , דום מחולל טקסט שכ נתקל הם עבר ה , מחולל פוסט של לפיד , בו נדרש גולש להזין את שם תוך רגע קבל סמך היתולי , הנראה כמו תגובה רשמי משרד ראש ממשלה . תגובה מתקבלת כוללת ציטוט כמו " פעיל שמאל קיצוני שונא את ישראל " " תוקף בשם ארגוני קרן חדש את ממשלה ימין מוביל מסע של הכפשה רצח אופי שלא נראה ישראל עולם " עוד פנינה נשמע כמו משהו ציבור כבר מצפה לשמוע בתגובה תחקיר עיתונאי מבקר את התנהלות ממשלה עומד ראש . מחולל תפס תאוצה מהירות גולש רב מי לשתף את " תגובה " יצאה הם . אפילו ח שלי מחנה ציוני ניצל את ההזדמנות כדי פרסם פוסט ביקורתי . עוד כתב מעניין עקב א גם פייסבוק . דבר הכי מצחיק עכשיו רשת : מחולל תגובה מרושע של ראש ה עממי : מחולל " תגובה החריף של ראש ממשלה " הוא אתר פשוט , דום מחולל טקסט שכ נתקל הם עבר בו נדרש גולש להזין את שם תוך רגע קבל סמך היתולי , הנראה כמו תגובה רשמי משרד נתניהו 