שמאל שוקלים לא לעתור נגד חוק ההסדרה : " הממשלה תיקח אחרית " אופוזיציה כן את החוק " חצייה קו אדום " אך אומרים כי עתירה עלול לתת כלי ניגוח ימין קיצוני נגד בית המשפט . גורם קואליציה הוד כי לא ברור אם יושג רוב דרוש אישור החוק אביחי בוארון מטה המאבק על עמונה ריאיון אולפן וואלה ! על חוק ההסדרה סערה חוק ההסדרה ממשיך עורר הד . חברי נס אופוזיציה ארגוני שמאל שוקלים לא סייע ראש ממשלה נימין נתניהו , מעוניין חוק יפסל , לא הגיש נגד עתירה מידה יעבור את כל שלב חקיקה . החוק אמור לעלות היום רביעי הצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה , לאחר אושר פה אחד ביום ראשון וועדת שר עניין חקיקה . עם זאת , גורם קואליציה הוד ערב כי ישן עי השגה רוב לקראת ההצבעה על החוק י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , עובד ים אלו גיוס קול כדי הבטיח את אישור של החוק . על אף ניתן למסמס את החוק עוד קודם ההצבעה או מהלך שלב חקיקה שונה , ההערכה היא נתניהו יאפשר חוק התקדם להשלים את חקיקה , על אף הוא בין כי דובר חוק בעייתי עלול גרום נזק טווח הארוך . נתניהו כבר סומן על כורח מי מתנגד הסדרה מאחז עמונה , לאחר ש מפלגה בית היהודי , נפתל בנט , עמד כביכול צד תושב מאחז . אם החוק יעבור קריאה ישית נתניהו בונה על עתירה על פי הערכה תבטל את החוק , כפי היה מעדיף יקרה . עוד וואלה ! בלם את " חוק מואזין " לא יעלה הצבעה מחר ב " סירוב לעלות מטוס : תשובה קיבל אל על מ לשעבר ישיבה תורני ב חשוד עבירות ין תלמיד יממה האחרונה אמר גורם אופוזיציה כי הם אינו מוכן שמש עלה תאנה של ראש ממשלה בוחנים אפשרות שלא הגיש עתירה על החוק . חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני אמרה אתמול כנס שנתי מימון מיסוי תאגיד כי " הגיע הזמן הממשלה תהיה אחראי מעשיה לא תסתתר מאחורי ציבור יבין איפה מוביל אותו , מקום להאשים את בית המשפט , יתנער ממשלה " בן הוסיף כי " מקום להתפרע פגוע אינטרס לה , ישראל צריך עגן מול אמריקני את התחייבות השיג נשיא לשעבר בוש גב גוש מניעה זכות השיב " דבר , יש צורך לפעול אחריות להבטיח את שמירה גושי התיישבות את מניעה זכות השיב מול ממשל אמריקני בא . " נתניהו פגע בז עכשיו צריך לפעול מחדש . אבל מקום זאת ממשלה בורחת אחריות , פועלת ללא מצפן או אסטרטגיה מקריבה את האינטרסים גדול לן שביל בתים על גבעה מבודד " אמרה בן . דבר של בן משקפים את הלך רוח קרב חברי הכנסה מחנה ציוני מרצ . " אם שמאל ילך יגיד שחוק ההסדרה לא חוקי אז זה יפתור נתניהו את הבעיה . לא שמאל צריך להוציא ממשלה את ערמון מה , שהם יפתרו עצמו את הבעיה " אמר וואלה ! ח כיר אופוזיציה . דבר , עדיין לא דובר החלטה גורפת אך זו בהחלט מגמה קרב חברי הכנסה מפלגה אלה . גם תנועה " שלום עכשיו " מתחבטים נושא , אמר ליאור עמיחי מחלקה מעקב אחרי התנחלות תנועה : " אנחנו מתלבטים עניין וטרם התקבל החלטה נושא . מצד אחד הגיש אווירה ציבורי נוכחי עתירה נגד החוק בית המשפט עליון זה לתת בפועל כלי ניגוח נוסף ממשלה ימין קיצוני תקף את את ארגוני זכות אדם " אולם , דבר , תנועה לא מוכן " שבת על גדר " זמן ממשלה ימין עבירה חוק לא חוקתי . מידה חוק ההסדרה יעבור זו תהיה חצייה קו אדום יאפשר ממשלה לא רק להכשיר את כל גזל קרקע חמישים השנה האחרונות אלא יאותת מתנחל אפשר גזל עוד קרקע פרטיות היות חסין חסות החוק " הוסיף עמיחי . דבר , חוק ההסדרה מבטל את החלטה עניין יישוב אלון מורה , פיה אי אפשר להפקיע קרקע צרכי התיישבות . לא יכול להיות נחצה גם את קו אדום האחרון של ההגנה על זכות קניין של פלסטיני על יד קבלה חוק מתיר את גזל כל עוד דובר התנחלות " אמר . " לא סתם משפטי ממשלה מתנגד חוק , חיים לא היה עובר תוך מדינה ישראל . הצעה החוק עבירה אדמה פרטיות פלסטיני , ללא הסכמה , מתנחל " ארגון אחר שוקלים את עמדה נושא וטרם קיבל החלטה עניין החוק . שמאל שוקלים לא לעתור נגד חוק ההסדרה : " הממשלה תיקח אחרית " אופוזיציה כן את החוק " חצייה קו אדום " אך אומרים כי עתירה עלול לתת כלי ניגוח ימין קיצוני נגד בית המשפט . גורם קואליציה הוד כי לא ברור אם יושג רוב דרוש אישור החוק 