הרצוג : ממשלה פגע בית המשפט עבור הון פ אופוזיציה , ח יצחק הרצוג מחנה ציוני התייחס ערב ראשון אישור חוק ההסדרה וועדת שר עניין חקיקה . ממשלה ישראל , ראש נימין נתניהו , פגע ערב פעם נוסף מעמד של בית המשפט ישראל מעמד של ישראל בעולם עבור הון פוליטי גרידא " אמר הרצוג . דבר , ראש ממשלה , נימין נתניהו , אין אפשרות הסתמך נושא זה על ארץ הברית . " ישראל ניצב מול גורל עליה הכריע עצמה מה טוב לה " הוסיף . " מי בחר נתניהו קיבל את בנט , מקום נהל ממשלה , אנו חוזה ראש ממשלה עסק ניהול עניין ניהול קמפיין נגד מבקר " הרצוג : ממשלה פגע בית המשפט עבור הון 