נתניהו על מתווה הכותל : " לפעמים צריך דיפלומטיה שקט " ראש ממשלה נימין נתניהו העניק ערב ישי ריאיון מצולם פני עצרת כללי של ארגון פדרציה יהודי צפון אמריקה , התקיים וושינגטון . נאום , התייחס נתניהו מתווה הכותל . " הכותל הוא משהו מדבר כל יהודי . אני בא לשם , נוגע אבן מסתכל למעלה , אני יודע מה זה סמל היסטוריה לן . כן ניסה ייצר דיניות תאפשר כותל קבל יהודי מכל רחב העולם . הינו צריך פשרה סוף עברנו את ההחלטה . צריך עוד עבד , זה לא פשוט , זה מסובך . לפעמים צריך דיפלומטיה שקט ין יהודי יהודי , זה ישיג את המטרה שאנחנו מחפשים " נתניהו על מתווה הכותל : " לפעמים צריך דיפלומטיה שקט " 