עמונה פעיל על שר : " חוק ההסדרה הוא מבחן ש " תושב מאחז חוששים מאפשרות חוק לא יעלה הצבעה וועדת שר , קורא שר להתייצב צד החוק יסדיר את התיישבות : " אנחנו קוראים הם לא להתקפל שום אופן " " שלום עכשיו " אם החוק יעבור נעתור עמונה הביע חשש ערב ראשון אפשרות שחוק ההסדרה , נועד להכשיר את מאחז בלתי חוקי , לא יעלה הצבעה וועדת שר של טרפוד מהלך מצד ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך דיון ערב וועדת שר עניין חקיקה , נתניהו קרא שר החינוך נפתל בנט לשרת משפט התייעצות דחוף על החוק . על פי הסכם קואליציוני , ראש ממשלה עומדת זכות הטיל וטו על חוק עולים וועדת שר " אמר ערב מטה המאבק נגד פינוי מאחז . " תוצאה הסתייגות בלתי מוסברת מחק ההסדרה , אנחנו בהחלט חוששים ראש ממשלה ינסה מנוע הצבעה בדרך של הטלה וטו או הפחדה שרי בית היהודי . אנו קוראים כל שר נוגעים דבר לא להתקפל שום אופן " אמר מטה , הגדיר זאת מבחן שר . מוקדם יותר הודיע השרה שקד כי וועדה תצביע על החוק , חרף ניסיון של ראש ממשלה לדחות את ההצבעה פעם נוסף . כמו כן , הודיע השרה כי אף חוק נוסף של קואליציה לא יעלה דיון היום וועדת שר . דבר מגיעים לאחר ש קואליציה ח דוד ביט ליכוד הכריז כי מפלגה תטיל וטו על כל חוק של סיעה בית היהודי כול וועדת שר עניין חקיקה , טענה כי " הם תוקעים את חקיקה של ליכוד " הסיבה , דבר , היא כי משרדי האוצר משפט מעכבים ללא סיבה חוק של ח ליכוד . המשמעות של ווטו הוטל הוא שכל חוק של חברי קואליציה יידחו שבוע . כך מתווספת מתיחות ין ליכוד בית היהודי סביב ההצבעה על חוק ההסדרה התנגדות חלון ל " של ביט , נועד אפשר חבר נס ול לשעבר כהן דירקטוריון חברות ממשלתי מבלי הוכיח כישור יוחדים . ביט סר התייחסות התפתחות האחרונות : " הגיע ים עד נפש . שורה ארוך של חוק ובים יזם חברי הכנסה של ליכוד סיעה בית נוסף מעוכבות או נדחה טענה שונות , תוך ניצול משרדי משפט אוצר רוב חוק הפרטיים של כול בית היהודי עוברים " דבר , " אז התמנה ל קואליציה אני נלחם כך . הצליח שפר את המצב , אולם קץ תופעה יש טפל ב שורש " ארגון " שלום עכשיו " סר ערב כי " אם חוק ההסדרה יעבור , נעתור נגד " טענה הארגון , " החוק אינו חוקתי . אנו בטוח בוא עת יהיה זה יעצור את השתוללות ימין קיצוני , מבקש להסדיר גזל של אדמה פרטיות אמצעות חקיקה " עמונה פעיל על שר : " חוק ההסדרה הוא מבחן ש " תושב מאחז חוששים מאפשרות חוק לא יעלה הצבעה וועדת שר , קורא שר להתייצב צד החוק יסדיר את התיישבות : " אנחנו קוראים הם לא להתקפל שום אופן " " שלום עכשיו " אם החוק יעבור נעתור 