מבקר : בדיקה עניין של סוויד לא קשר משפחה נ מבקר פרסם הבהרה פיה בדיקה החלה לפני שידור תחקיר " עובדה " כי הטענה נבדק לא ורות נושא הועלה תכנית . בדיקה עוסקת מינוי שרת אמון כן מינוי נציג ציבור משרד ממשלה אחר ווידאו : תביעה נגד ני נפתל בגין הטרדה מיני בקר המדינה יוסף שפירא מבהיר היום רביעי כי ניגוד פרסום שלף נבדק טענה העלה תכנית " עובדה " ורד סוויד , לשעבר ראשת הרשות קידום מעמד איש משרד ראש ממשלה , דובר בדיקה נושא אחר לחלוטין אינו קשר לטענות הועלה תכנית . סוויד טענה ראיון תכנית כי מהלך פרשת אב בית ני נפתל , כאשר הוגש נגד תלונה על הטרדה מיני , פנה אליה מקורב שלא עובדת לשכה דרישה תגייס את ארגוני אנשים מאבק נושא . " היא לא הבין איך אני לא מגייסת את גדוד ארגוני נשים מאבק סביב כל פרשת ני נפתל " אמרה סוויד תכנית . היא הוסיף כי מקורב תהה פניה " מה את לא מגייסת , מה את לא עוזר ? " אתמול פורסם כי בקר המדינה פתח בדיקה עניין של סוויד בעקבות התחקיר . עם זאת , היום מבקר יצא הבהרה כי בדיקה החלה לפני שידור התכנה ואינה קשר משפחה נתניהו . משרד מבקר הדגיש כי בדיקה " עוסקת נושא אחר אינו ורים כלל עיקר לטענות נשמע תכנית " הודעה המשרד נמסר עוד כי " דובר בדיקה קשר מינוי שרת אמון , כן מינוי נציג ציבור משרד ממשלה אחר " עוד וואלה ! של אופוזיציה : הוקדם ההצבעה על חוק ה אל על נוסף בוטל של עיצומי טייס : " יום שלם שנה מאסר נהג הרג הפקיר את חברו אח תאום נידון שנה עוד נמסר כי לאחר שידור התכנה " עובדה " פנה תנועה משרד בקר המדינה בבקשה יבדוק את הטענה הועלה ב . אתמול השיג מבקר ניצב בדימוס עמיחי שי עמותה ציין כי דובר בדיקה נושא נוסף אינו קשר לטענות הועלה תכנית עצמה . לשכה ראש ממשלה יצא נגד פרסום טענה כי " השיט אבסורדי נמשך : תקשורת טענה סרק על התעמרות מיד אחר כך פעיל תקשורתי על רשות כדי פתח , כול כדי לנגח את ראש ממשלה " " ניגוד גמור לטענות שקרי של ורד סוויד " נכתב תגובה לשכה , " היא הרעיף בחים על רעייה ראש ממשלה , יש כך עדות רב . גברת סוויד גם טרחה שלח כתב אישי מרגש כתב ידה רעייה ראש ממשלה . נתניהו , כתבה אחד הם . איש שמח . אני רוצה הודות לך עומק לב על תמיכה סיוע " מבקר : בדיקה עניין של סוויד לא קשר משפחה נ מבקר פרסם הבהרה פיה בדיקה החלה לפני שידור תחקיר " עובדה " כי הטענה נבדק לא ורות נושא הועלה תכנית . בדיקה עוסקת מינוי שרת אמון כן מינוי נציג ציבור משרד ממשלה אחר 