חגיגה מוקדם : חוק ההסדרה עלול גרום יותר נזק מתועלת ל חוק שנוי מחלוקת עבר וועדת שר חקיקה , בית היהודי מתכוונים להעלותו הצבעה קריאה ראשון ים קרוב . אך נוכח אפשרות בלתי נמנע הוא ייפסל , נותר רק לתהות אם הוא בכלל יועיל ל ההסדרה העסיק את קואליציה לא עט חודש האחרונה עבר אתמול ראשון וועדת שר עניין חקיקה , לאחר עימות קולני ין ני דים . מחנה אחד , ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן , התנגד הצבעה על החוק מועד הנוכחי . מחנה אחר , י בית היהודי נפתל בנט שרת משפט אייל שקד , התעקש להעלות את החוק הצבעה לא הסכים לשום דחייה נוסף . עת , כל עוסקים מלאכה חוגגים את העביר החוק , אך השלכה שלילי שלו עלול הסב נזק משמעותי הן עמונה והן מפעל התנחלות בכלל . זהו לא גלגול ראשון של החוק . כבר שנת עלה על פרק הצעה חוק דומה של חבר הכנסה לשעבר זבולון אורלב . נתניהו התנגד גם אז חוק , אף אי שכל שר או סגן שר יצביעו עד יפוטרו . חלק מה תיישרו עם ראש ממשלה הצביע נגד , בעוד אחר נעדר מליאה . רק חבר הכנסה דוד רותם הפר את משמעת קואליציוני , הצביע עד החוק , נפל לבסוף . חודש אחרון , לקראת ועד פינוי צפוי של מאחז עמונה , הועלה החוק שוב נדחף על יד רוב חברי סיעה ימין קואליציה , ניסיון מנוע את פינוי למרות החלטה נושא . החוק עלה סדר היום של עד שר חקיקה לא פעם , נדחה . שבוע אחרון החליט שר נפתל בנט לפעול מען החוק כל כוח , עקב חשש הוא לא יחוקק עד ועד פינוי מאחז , הוא נעתר לדחות את ההצבעה עלה שבוע בלבד . למרות עימות קולני מאוד , הועלה החוק הצבעה עבר פה אחד וועדה . חגיגה מוקדם : חוק ההסדרה עלול גרום יותר נזק מתועלת ל חוק שנוי מחלוקת עבר וועדת שר חקיקה , בית היהודי מתכוונים להעלותו הצבעה קריאה ראשון ים קרוב . אך נוכח אפשרות בלתי נמנע הוא ייפסל , נותר רק לתהות אם הוא בכלל יועיל עמונה 