נתניהו תקף את הרצוג : " כינה את מתיישב וירוס " ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ני חריפות את י אופוזיציה , יצחק הרצוג , דרש ממנו התנצל על דבר אמר הבוקר ריאיון גל צ נוגע חוק ההסדרה . " אני לא מאמין הרצוג השתמש מונח יחס מתיישב . הם שר בשר , שרת ב , תורמים מדינה . , תתנצל מיד " הרצוג התראיין הבוקר תוכנית של רזה ברקאי אמר " אני בין את כאב של משפחה . ניתן הם תיים התפנות תראה מה ווירוס הזה עשה מדינה ישראל . תראה כמה הוא סוכן דמוקרטיה לן עובדה שצריך להקריב חיים רק בגלל שטות הזה " הרצוג הגיב חשבון הטוויטר שלו דבר נתניהו אמר כי " חוק ההסדרה הוא ווירוס . וירוס סוכן מערכת המשפט דמוקרטיה הישראלית " עוד כתב הרצוג כי " מתיישב הם אח שלי . שר מבשר אני אדאג הם יותר מה אתה משקר הם " נתניהו תקף את הרצוג : " כינה את מתיישב וירוס " 