עתיד " לא מזהיר " כך התנהל מרדף השיג רוב חוק ה קואליציה ורים חוק מכשיר מאחז לא חוקי עבר קריאה טרומי לא יקודם . עם זאת , שעה לפני ההצבעה התחולל דרמה של ממש מאחורי קלע , בין היתר הודלף החלטה חלון האשמה כך הוטל על י ה ההסדרה אמנם אושר אתמול רביעי קריאה טרומי כנסת חגיגה בית היהודי כבר החל אך דרך הסדרה מאחז לא חוקי עוד ארוך . בכיר קואליציה ורים חוק , מכשיר מאחז לא חוקי , לא יקודם הגדיר את עתיד " לא מזהיר " עם זאת , קשה התעלם דרמה התנהל מאחורי קלע בשעות לפני ההצבעה . את יממה האחרונה הקדיש י קואליציה , ח דוד ביט , שיחה עם ראשי סיעה כול בית היהודי . את קושי אמת השגה רוב הצבעה הבין ח ביט אחרי דבר של שר האוצר שה חלון כנס עיתונות אילת , שלף לא יתמוך חוק אם הוא פוגע בית המשפט עליון . ביט החל ספר אצבע הסתבר לו כי אם לא יתחיל עבד הוא נמצא פתח של שבר רציני קואליציה . שיחה התקיים אתמול שלשום עיקר מחלוקת ין דים התמקד אחד סעיף החוק סעיף מחיל את חוק ההסדרה על מאחז עמונה על פסק דין נוסף של . לפי סעיף , " מועד תחילה של חוק זה עד השלמה הליך תכנון מקרקעין ונים הסדרה יותלו כל הליך אכיפה , וים מנהלי שיפוטיים פסק דין דבר מימוש של וים אלו , עומדים נגד בן מקרקעין אלו ביום תחילה של חוק זה " קריאה נ סערה קואליציה : חוק ההסדרה עבר כנסת קריאה ט תוקף את בנט חריפות : " ממשיך לירה ב " הישג משמעותי " או " חלום בלהה " ה מגיבים חוק ההסדרה כול פירש סעיף ספציפי פוגע בית המשפט עליון פסיקה , אך בית היהודי לא הסכים התחייב על אף שינוי . יתרה כך , תדרוך רשמי טען כי " אין מגע ואין פשרה " גם י המפלגה , שר החינוך נפתל בנט , שיתף פעולה עם אסטרטגיה הזה נתקל מסדרון הפצרה של ח ביט לשוחח עם , הגביר את קול חזר שוב : " אין מגע " תוך הוא מספיק עיתונאי צד דרך לא מפספסים את מאורע . חדר חדר אף אחד לא רץ זה יבשיל משבר רציני , גם לא בית היהודי , שלח את ח שולי שיחה חדר של ביט , חרף הצהרה ש מגע " מה את חלון קבל החלטה סופי היה תרגיל של אופוזיציה . סמוך שעה משך אופוזיציה את כל הצעה החוק פרטיות כך הצבעה על חוק ההסדרה תתפוס את קואליציה לא מוכן . חלון יצא בדיוק לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו מיהר לכנס את סיעה כדי קבל את ההחלטה . ח ביט הצטרף ישיבה של כול התנהל סביב נוסח הצהרה שלו על כך חוק לא יפגע בית המשפט עליון . ביט הציע כי ייאמר שמן ראוי לא פגוע או כי יעשה התעקש הודעה תהיה כללי לא פופ סיכום עם המפלגה . חלון התנגד ביטן ניסה לומר הם כי " הולכים לו על ראש " שר האוצר הסביר לו יקבל את קרדיט על מהלך . ביט נעתר , יצא חדר חלון נשאר הכריע עם ה אם קבל את הצעה . עוד בטרם סיים חלון את ישיבה , הודלף על החלטה הצביע עד החוק . עם זאת , יצא סיעה נתקל עיתונאי שאל אותו על כך , השיב : " לא קיבל החלטה " דקה בודד אחרי ישיבה , מליאה כבר הציג את החוק , הופיע שוב חלון לשכה ראש ממשלה . הוא בא לסגור סיכום אחרון , אך גם האשים את ח ביט הדלפה תקשורת . נתניהו דרש מיד זמן אל את ח ביט וה יריב לוי . לבד ההחלטה על כך ביטן יצהיר חוק אינו פוגע בית המשפט עליון , קשה דעת מה קר תוך לשכה נתניהו שיחה הזה , אבל כשביטן יצא ממנה הוא כעס , סינן עבר של שר לוי : " הם חשבו אני הוציא את זה . זה שטות " מה שר האוצר הרוויח תוצאה תמיכה חוק ההסדרה ? ייתכן לעולם לא נדע , אבל מליאה הכנסה היה ניתן להבחין פנים מחויך של בנט לעומת פנים עצוב של נתניהו . אלה הבעה פנים סיפר את סיפור כול : בנט ניצח סיבוב הזה , אך מבחן התוצאה יהיה סוף דרך זו עוד ארוך . אחרי אישור החוק קריאה טרומי אמר ביט ריאיון אולפן וואלה ! הממשלה תצליח פתר את בעיה פינוי מאחז לא חוקי עמונה ללא חוק אמצעות פתרון אחר , שעל סירב הרחיב . " אנחנו עובד עלה כמה חודש סביב שעון " אמר הוסיף : " פתרון הזה לא קשר עמונה . דובר יחידי דיור נמצא אותו צב משפטי ואין יהן פסק דין . את אלה נפתור ללא חוק ההסדרה . אם נצליח תוך כמה ימים רבע את מעגל עניין הזה , נהיה מסוכמים עם המערכת המשפטית " שבוע בא יעבור חוק ההסדרה וועדת הכנסה אחרי קואליציה נמנע העביר אותו וועדת חוקה של ח ניסן סלומיאנסקי כפי תוכנן תחילה . הסיבה כך נובע של חברות של ח בן בגין וועדת חוקה . בגין ידע מתנגד נלהב של החוק , התבטא הצביע נגד . חשש היה כי התנגדות תקנה אופוזיציה רוב וועדה . וועדת הכנסה יוחלט על הקים עדה מיוחד עם חבר קואליציה אופוזיציה תכין אותו קריאה ראשון . יהיו יאמרו מהלך פרלמנטרי האלה הם חסר משמעות נוכח הניסיונות לא רשמי תקע את החוק בדרך . על דבר אחד אין חולק , על ההבנה של ממשלה כול שאת משבר עמונה צריך פתר יפה שעה אחת קודם . עדכון ראשון : עתיד " לא מזהיר " כך התנהל מרדף השיג רוב חוק ה קואליציה ורים חוק מכשיר מאחז לא חוקי עבר קריאה טרומי לא יקודם . עם זאת , שעה לפני ההצבעה התחולל דרמה של ממש מאחורי קלע , בין היתר הודלף החלטה חלון האשמה כך הוטל על י קואליציה 