יעלון מגיב לראשונה : " התנגד צולל , לא היה ל צורך הן " שר הביטחון לשעבר התייחס רכש צולל . " פרסום נושא מטריד " כתב יעלון . המועצה ביטחון לאומי פרסם הודעה פיה הרכש תואם אופן מלא עם משרד הביטחון . יעלון : " תיאור לא משקף את מציאות " הרצוג קרא להק עד ח הביטחון לשעבר שה יעלון אמר אתמול חמישי כי הוא התנגד הגדלה צי צולל של חיל ים . " אכן , התנגד נחרץ הגדלה צי צולל של חיל ים שלוש צולל נוסף " כתב יעלון רשת חברתי , " אותו עת , טעם מבצעי , ארגוני כלכלי , לא היה ל צורך כך , אף לא בשנים קרוב " הוא הוסיף כי עמדה התבסס גם " על סמך עבודה מטה מקצועי , מעמיקה מקיף בוצע ב משרד הביטחון " " איני יודע מה נעשה מה נחת לאחר עזיבה את משרד הביטחון , אך פרסום של רביב דרוקר נושא מטריד מאוד , מחייבים בדיקה מקיף של הגורמים רלוונטי " כתב יעלון נמצא ים אלה קנדה , " תיאור השתלשלות דבר מתוארת הודעה המועצה ביטחון לאומי מ , הוא חסר אינו משקף את מציאות כהווייתה " י אופוזיציה ח יצחק הרצוג קרא להק עד חקירה ממלכתי בעקבות דבר של יעלון . " אור דבר חמור של שר הביטחון לשעבר דבר התנגדות עסקה צולל , אין מנוס אלא הקמה עד חקירה פרלמנטרי , תחקור את כלל היבט ממלכתי נוגעים פרשה כה רגיש , רב מעורבות של מקורב ראש ממשלה עסקה " אמר הרצוג . עוד אותו ע מבהיר : צורך צוללת חדש הועלה על ידינו דיון ב ביטחון לאומי : רכש צולל גרמני נעשה ללא השפעה ח ל : " פתח חקירה ניגוד עניין רכש צולל גרמני " יעלון התייחס דבר הודעה פרסם מוקדם יותר אתמול ה שבה היא בהיר כי " רכש צולל נעשה תיאום מלא עם משרד הביטחון הליך תקין לחלוטין " המועצה פירט הודעה את פירוט כלל מגע התקיים נושא ין ראש ממשלה נימין נתניהו , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , המועצה ביטחון לאומי משרד הביטחון . " ה מבקש להבהיר מערכת הביטחון היה מעורב כל שלב רכש צולל , תהליך הרכש התנהל היה תקין לחלוטין " נמסר הודעה . דובר הודעה השנייה תוך יממה , פרסם המועצה ביטחון לאומי בתגובה פרשה נחשף מוקדם יותר שבוע . דיווח חשף כי מקורב של ראש ממשלה , עורך דין פרטי , דוד שמרון מייצג את החברה מייצרת את צולל הגרמניות . אתמול בוקר פרסם דובר צ הודעה מיוחד ב הובהר כי דובר על רכש של שלוש צולל עוד יותר עשור , מיועדות החליף צולל התיישן . " צורך הוצג על יד צ בדיון קבינט נערך באחרונה , המשך שיח שוטף מתקיים דרג שונה נושא מעין אלה " מוקדם יותר אתמול פרסם ראש ממשלה עצמו הודעה ב טען אופן כי לא ידע ששמרון מייצג גורם עסקי קשר פרויקט צולל , כי שמרון " עולם לא שוחח עם ראש ממשלה נושא צולל , ספינה , או כל נושא אחר קשר לקוח " דבר נתניהו , " שיקול יחיד עמד נגד עין של ראש ממשלה הוא חיזוק עצמתה של ישראל כלי ייט אסטרטגי , נחוץ הבטיח את עתיד . כל ניסיון רמז שיקול אחר השתרבב החלטה רכוש צולל חיל ים הוא קרי שולל כל אחיזה מציאות " הודעה פרסם ערב המועצה ביטחון לאומי פורטים כל תאריך הזדמנות הן משרד הביטחון שר הביטחון הקודם שה יעלון , לפי מקורב התנגד החלטה רכוש את צולל היה עורב התייעצות מגע . לפי ה , כבר אוקטובר , לקראת נסיעה של ראש ממשלה גרמני , העביר נציג מוסמך של משרד הביטחון סמך בו מפורטת דרישה צ רכש שלוש צולל , יחליפו צולל קיים . שבוע לאחר כן , נפגש נתניהו עם קנצלרית מרקל ברלין העלה את בקשה רכש צולל היא השיב חיוב . קבינט מדיני ביטחוני , כך עולה הודעה ה , קיבל עדכון על הנושא חודש לאחר כן . שלושה חודש אחר כך , פברואר , העביר ראש ה בפועל יעקב נגל , ל משרד הביטחון מזכיר צבאי של שר הביטחון , טיוטה של מזכר הבנה עם גרמני ביקש את התייחסות . מ משרד הביטחון , כך לפי הודעה ה , " משיב תשובה חיובי עקרוני רכש צולל עתיד , אך מבקש שמר על גמישות לוח זמן " המשך אותו שבוע , המשיך ה עבד עם משרד הביטחון כדי גבש נוסח סופי של טיוטה מזכר , הוצג על יד ראש ממשלה קנצלרית פגישה , נערך כמה ימים לאחר כן מסגרת מפגש של ממשלה ישראל גרמני ברלין . ביוני אותו שנה , אחרי התחלף שר הביטחון , שלח ראשות ראש ה בפועל נגל נציג משרד הביטחון יצא גרמני כדי פתח משא ומ על מזכר הבנה . תחילה אוקטובר האחרון , כך לפי הודעה ה , ראש ממשלה ראש ה עידכנו את קבינט מדיני ביטחוני על התקדמות משא ומ עסקה סוף חודש קבינט אישר את סיכום עם גרמני פה אחד . תוך כך , משרד של עורך הדין דוד שמרון , סר תגובה פרשה פיה עורך הדין " מקפיד קל בחמורה הימנעות עניין ניגוד עניין . הוא לא ייצג את מספנה גרמני או גורם אחר כלשהו מול מדינה ישראל , מול משרד ראש ממשלה , מול משרד הביטחון או מול כל גורם אחר עסקה רכישה צולל או ספינה " כמו כן , הוא ציין כי " ע שמרון לא תיווך עסקה אמור לא שוחח עם ראש ממשלה או כל גורם אחר רשות השלטון ענין העסקה אמור " כמו כן , מציין המשרד כי ע שמרון פועל על פי הסדר ניגוד עניין קיים משרד , והוא פונה גורם מוסמך ככל נוצר צורך . " אין כל יסוד רמז מכפישים , פיהם החלטה כלשהו של מדינה ישראל ענין צולל , התקבל אור מעורבות של ע שמרון , שום שלא היה כל מעורבות של ע שמרון מול גורם המדינה עסקה צולל או ספינה רמז כאילו ע שמרון ניסה השפיע על החלטה של ראש ממשלה עניין ביטחון שליחות לקוח הווים הכפשה חמור חסר כל יסוד " נמסר הודעה המשרד . עדכון ראשון : יעלון מגיב לראשונה : " התנגד צולל , לא היה ל צורך הן " שר הביטחון לשעבר התייחס רכש צולל . " פרסום נושא מטריד " כתב יעלון . המועצה ביטחון לאומי פרסם הודעה פיה הרכש תואם אופן מלא עם משרד הביטחון . יעלון : " תיאור לא משקף את מציאות " הרצוג קרא להק עד חקירה 