נתניהו : " ע שמרון עולם לא שוחח עם על נושא צולל " ראש ממשלה התייחס לטענות הועלה חדשה נוגע ניגוד עניין אפשרי אחר עורך דין ייצג תווך עסקה רכש של צולל גרמני . " הפעם הראשונה נודע לו על כך היה פנה אל תגובה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי דיווח נושא ניגוד עניין עת רכישה צוללת גרמני . " הפעם הראשונה שבה נודע ראש ממשלה ש דוד שמרון מייצג גורם עסקי קשר פרויקט הצטיידות של חיל ים היה שלשום , פנה בקשה תגובה . ע שמרון עולם לא שוחח עם ראש ממשלה נושא צולל , ספינה , או כל נושא אחר קשר לקוח . ע שמרון לא שוחח עם ראש ממשלה על לקוח זה , לא על ום לקוח אחר . כל אנשים סובבים את ראש ממשלה , ודוד שמרון בתוכם , יודעים היטב ראש ממשלה אוסר תכלית איסור לפנות אל נוגע עניין עסקי . שיקול יחיד עמד נגד עין של ראש ממשלה הוא חיזוק עוצמה של ישראל כלי ייט אסטרטגי , נחוץ הבטיח את עתיד . כל ניסיון רמז שיקול אחר השתרבב החלטה רכוש צולל חיל ים הוא קרי שולל כל אחיזה מציאות " לפי דיווח חדשה , ע שמרון , משמש בא כוח של נתניהו , שמש גם עורך דין של מיקי גנור , איש עסק ישראלי אשר תווך עסקה רכישה צולל . אתמול פנה גונן בן יצחק , סוכן ש עבר פעיל מטה המאבק נגד החתים על מתווה גז משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , דרישה פתח חקירה פלילי נגד שני . " דובר חשד מעשה פלילי נוגעים קודש קודש של מדינה ישראל מערכת הביטחון " עד ביטחון אבי דיכטר , התייחס סוגיה היום אמר : " ביטחון ראשות נדרש באחרונה סוגיה רכש שלוש צולל נוסף על קיים בחן אותו בדיון מעמיק מסודר עם כלל הגורמים מקצועי רלוונטי . דובר גורם היה תוך תהליך קבלה ההחלטות נושא בשנים האחרונות . מצא כי דובר תהליך סדור , התבצע אופן מקצועי רציני . פרסום נושא נס הטיל ספק שיקול של ראש ממשלה אך בפועל טיל ספק שיקול דעת של גורם עוול משווע מפקד כולל חיל ים . הטענה כי לא התבצע תהליך רציני נושא משולל כל יסוד ואין קשר ב לבין מציאות . כך דוגמה טיעון מטיל ספק מדוע צריך עסוק היום צוללת תגענה בעוד עשר שנה . ראוי עד כי בנייה של צוללת בסדר גודל כזה אורכת ין מונה עשר שנה . הועדה גם בחן את חלופה שונות הן תחום יכולת ביצוע והן התאמה צרכיו של חיל ים פרט בכלל , מצא כי ההחלטה העדיף את צולל הגרמניות היה שיקול עניין כל דבר עניין . טבע דבר , דובר התעצמות נושא מרכזי בניין כוח כמו צולל . הועדה תמשיך ללוות את התקדמות פרויקט כולל וועדות . נתניהו : " ע שמרון עולם לא שוחח עם על נושא צולל " ראש ממשלה התייחס לטענות הועלה חדשה נוגע ניגוד עניין אפשרי אחר עורך דין ייצג תווך עסקה רכש של צולל גרמני . " הפעם הראשונה נודע לו על כך היה פנה אל תגובה " 