פעיל ליכוד פרסם פוסט נגד סבטלובה מחנה ציוני דורש מ ל הררי , מנהל עמוד פייסבוק עד ראש ממשלה רעייה , פרסם סרטון של איש רוסי רוקדת , התבדח על שמה של סבטלובה . תומך ליכוד הביע התנצלות , אך מפלגה דורשים מנתניהו " להתנער הפוסט מסית " מחנה ציוני דורש ראש ממשלה נימין נתניהו להתנער מליאור הררי , פעיל ליכוד נחשב תומך גדול של נתניהו רעייה , בעקבות פוסט שיתף אחד עמוד פייסבוק שלו ובו לגלג על ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני על מוצא רוסי . " הכפשה גזענות סביבה ראש ממשלה נמשך הפעם לפי נבחר ציבור ישראל , ח קסניה סבטלובה " נמסר הודעה המפלגה ערב , ב דרש להוקיע את הררי לאלתר שורה ליכוד . מוקדם יותר היום , הררי מפעיל כמה קבוצה פייסבוק ווטסאפ ליכוד פרט את קבוצה " אוהבים את שר נתניהו " שיתף עמוד פייסבוק החדש הקים ים אחרון , " ליכודניקים " סרטון של אששה רוסי רוקדת , כתב : " זכירה את ח קסניה קסלובה מהמפלגה של ציפי בן " טעות מקור . הררי הוסיף פנייה מי ישתף את פוסט עקבה , " יוסיף את כותרת ציין , אחר זה חסר טעם תשתפו " כמה שעה לאחר פרסום פוסט , השיב סבטלובה אש . " מיזוגנים גזען מביישים משפיל רק את עצמו לא א לא אף איש אחר מותקפת רשת " כתבה פייסבוק . " גילה שפעיל ליכוד מרכזי , ליאור הררי , אותו אחד מנהל דף פייסבוק של שר נתניהו , פתח מלחמה נגדי . הוא החליט לעשות זאת הוא משרבב את מי קטע ידאו שב מופיעה איש רוקדת ממוצא רוסי . יוון שמר הררי רואה כנראה כל נשים מיוחד אלו דוברה רוסי נערות שעשוע , הוא חבר החליט ללעוג בצור הזה מוצא מגדר שלי " דבר , " כך נראה פנים של מי נחשב פעיל מרכזי מפלגת השלטון . תתבוננו הן היטב . אלו פנים מיזוגניות , לאות שנאה התנשאות לפי נשים , לפי דובר דוברה רוסי " בעקבות פרסום , פעיל ליכוד נוסף , אסנת יד , מפעיל גם היא שורה של קבוצה ווטסאפ של תומך ליכוד , שיגרה התנצלות סבטלובה . גם אתר " ליכודניק " פרסם התנצלות בעקבות דבר . אולם , מחנה ציוני דורשים התנצלות ישיר של ראש ממשלה . " סיעה מחנה ציוני דורשת מנתניהו להתנער הפוסט מסית פוגעני של פעיל כיר מרכז ליכוד מקורב לו , להוקיע אותו לאלתר מפלגה ליכוד לדרוש את התנצלות פומבי אופן מידי " נמסר הודעה המפלגה ערב . י תנועה , ח ציפי בן , הוסיף : " נתן ייצוג מפלגת תנועה ציבור עולים אמצעות חברה נס מצוין כמו סבטלובה . די גזענות מכוער לפי עולים כלל " ליאור הררי סר בתגובה : " היכן התחבא קסניה מחנה ציוני לאחר הסרטון מזעזע שידר אסף הראל על יוני נתניהו ז ? " בשעות הבוקר פרסם הררי פוסט נוסף חשבון פייסבוק שלו ובו התנצל . " אני מתנצל פני ח קסניה סבטלובה פני כל מי נפגע או נפגע הפוסט שיתף " כתב . דבר , לא התכוון פגוע " איש או איש , בטח לא נשים או עולה ברית מועצה לשעבר , שתי אוכלוסייה נפלא חיוניות אין מותן חבר מדינה " עוד כתב הררי כי " זו היה הלצה נקודתית לא מוצלח , אינו משקפת מאומה על עמדה ותיי " עדכון ראשון : פעיל ליכוד פרסם פוסט נגד סבטלובה מחנה ציוני דורש מ ל הררי , מנהל עמוד פייסבוק עד ראש ממשלה רעייה , פרסם סרטון של איש רוסי רוקדת , התבדח על שמה של סבטלובה . תומך ליכוד הביע התנצלות , אך מפלגה דורשים מנתניהו " להתנער הפוסט מסית " 