הוצאה מעון ראש ממשלה שנה חולף : נמוך זה שבע ש מיליון שקל הושקע אחזקה מעון רשמי פרטי של נתניהו , סכום נמוך ביותר אז נבחר שנית ראשות ממשלה . עם זאת , ניגוד שנה קודמות לא נמסר פירוט של חשבונית מרכיבות את ה עונה ראש ממשלה נמצא ירידה בשנים האחרונות כך עולה תשובה המדינה בקשה הגיש תנועה חופש מידע . שקל הוא סכום הושקע אחזקה של מעון רשמי של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה מעון פרטי של בן הזוג קיסריה מהלך שנה . דובר סכום נמוך ביותר אז נבחר נתניהו שנית תפקיד ראש ממשלה , המשך של מגמה ירידה נמשך אז שנה . על פי הנתונים , הוצאה על גינון גדל לעומת , אלף אלף שקל . הוצאה ניקיון ומ בית דווקא פחת מחצית , אלף שקל אלף שנה שעברה . הוצאה תפעול לא חל כל שינוי , והן נותר אלף שקל . עוד וואלה ! הגיב על פרשת צולל : " הכול ממוסמך , הכול מ מעריכים : תאונה שרשרת חולון נגרם תקלה דוושה : ישראל ראשון שיעור ילד נהרג תאונה דרך ניגוד שנה קודמות , הממונה על חופש מידע משרד ראש ממשלה לא כלל תשובה פירוט של חשבונית מרכיבות את סכום , אלא רק את סיכום כללי של הוצאה . תשובה בקשה תנועה חופש מידע כתבה ענת רביבו , הממונה על יישום חוק חופש מידע משרד ראש ממשלה , כי צורך הנפקה חשבונית דרוש אות שעה עבודה של עובדי החשבה משרד . עוד נכתב תשובה כי כמות חשבונית שנת גדול זו של שנה , כי צורך סינון פירוט פוגע פרטיות של משפחה נתניהו או ביטחון יידרשו שעה עבודה רב היקף " בלתי סביר " " אכן , הוצאה עונה ראש ממשלה ממומנות כסף ציבור יש חשיבות כך ציבור יקבל ידע על היקף אופן אשר יאפשר לו לבקרן מידה צורך " כתבה רביבו , אולם הוסיף כי " אין מקום היענות בקשה מסירה חשבונית משמעות היא הסטה משאבים משמעותי של גורם שונה משרד רב גורם בכיר הסטה תגרום שיבוש קשה פעילות המשרד שוטף " טבלה צורף תשובה יש נתון כללי בלבד אודות הוצאה מעון . הנתונים מלמד כי נמשך ירידה היקף הוצאה , כי הוצא סכום נמוך ביותר זה שש שנה . הטבלה כוללת התייחסות מפורטת גב קטגוריה שונות של סוג הוצאה כרוך אחזקה מעון בלפור , וביניהן : הוצאה אחזקה ארנונה , חשמל , ים , טלפון , מעלית הוצאה תפעול הדברה , אינסטלציה , אדריכלות , תריס , סיוד , צבע תיקון , סידורי פרח , כביסה , ציוד משרדי פריט מתכלים . נוסף , ישן התייחסות גם הוצאה זון , שירה בישול אירוח רשמי מעט הוצאה בגין אירוח אישים מ , הוצאה ניקיון , שק בית כוח אדם מיקור , הוצאה גינון , הוצאה בגין רכש , ריהוט כלי בית . הטבלה כוללת התייחסות כללי בלבד הוצאה נוגעות מעון פרטי קיסריה . דבר נוסף בלט דוח הוא העדר כל התייחסות הוצאה אבטחה מעונות כן הוצאה בגין " שכר עבודה של שרות אמון מעון " דוח עולה כי שנת הוצא אלף שקל נועד אחזקה מעון פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה . יתר סכום , שקל נוגע הוצאה ורות מעון רשמי רחוב לפור בלבד . ע נירית בלייר , מ תנועה חופש מידע , מסר בתגובה כי " התשובה קיבל חלקי , אינה מספקת נערם כדי הר של תירוץ . משרד ראש ממשלה נמצא נסיגה כל קשר נאמנות ציבור , זכות ציבור דעת , חופש ידע שקיפות פעולה שימוש כסף ציבור . ניכר כי הושקע מחשבה או פחה זמן תגובה המשרד בקשה תנועה חופש מידע חשיפה הוצאה עונה ראש ממשלה , מוטב היה לו השקיע המשרד את זמנו ארגון מידע ניהול הוצאה יאות " עוד נמסר כי " הוצאה חשבונית אינו ידע שיש ללקט רק עם קבלה קשת חופש ידע . שימוש כסף ציבור חייב להיות מסודר , מתועד היטב נגיש תמיד . תגובה משרד ראש ממשלה אינה סביר ואין היא אלא התחמקות ממתן ידע תירוץ חסר היגיון סיס " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " הוצאה עונה ראש ממשלה שנת הן נמוך ביותר שבע שנה האחרונות . כל תשלום נעשה אישור גורם מקצוע על פי חוק חל על כל ראשי ממשלה והם נובעים החלטה הכנסה משפטי ממשלה " אשר בקשה על חשבונית נמסר : " עבר טיפול בבקשה נדרש משאבים רב אות שעה עבודה של אנשי המשרד , שעה אלה נגזל עבודה מקצועי של אותו העובדים . כן , הגורמים רלוונטי משרד לא נענה בקשה התאם סעיף , א , א חוק , קובעים רשות ציבורי רשאי לדחות בקשה קבלה ידע אשר טיפול ב מצריך הקצאה משאבים בלתי סביר " הוצאה מעון ראש ממשלה שנה חולף : נמוך זה שבע ש מיליון שקל הושקע אחזקה מעון רשמי פרטי של נתניהו , סכום נמוך ביותר אז נבחר שנית ראשות ממשלה . עם זאת , ניגוד שנה קודמות לא נמסר פירוט של חשבונית מרכיבות את סכום 