על עמונה : נוצר חזה קפקאי , הסדרה חוקי היא דבר נכוןשר אנרגיה אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי גם ראש ממשלה נתניהו תומך חוק ההסדרה מעוניין מנוע " טרגדיה מיותר " כמו פינוי עמונה שנת . דבר , יש כונן מנגנון פיצוי תושב פונה מ אנרגיה , יובל , אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא מתנגד הסדרה של התיישבות יהודה ושומרון . דבר , הוא עד מניעה " טרגדיה מיותר " כמו זו של פינוי בתים מאחז עמונה שנת . " תמך חוק כי אני חושב הסדרה חוקי היא דבר נכון כאן " אמר . " נוצר חזה קפקאי , אבסורדי , מדינה עלה אנשים התיישבות , הם קונה את קרקע מדינה אחרי עשור או ניים אומרים : , יכול להיות שהייה " הוסיף . " אבל , מקום שלם פיצוי עבור אותו טעות , הורסים את בתיהם . זה לא היה קורה תל אביב או כפר סבא זה לא אמור קרה עפרה או עמונה " עוד אמר כי הוא מכבד את משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אך עמדה עניין חוק ההסדרה היא המלצה ואינה חייב . דבר , הוא פועל יחד עם ח אבי דיכטר מפלגה גיבוש הצעה חוק נוסף נושא הסדרה התיישבות יהודה ושומרון . " למרות זאת אני תומך חוק הזה , כי הוא הגיע הצבעה ים אלה . זה יותר טוב כלום . אני מקווה בעוד כמה ימים תהיה הצעה חוק מתווה טוב יותר יהיה לה סיכוי גדול לעבור את " הוסיף . על האזהרות השמיע מנדלבליט עניין קידום החוק אמר כי פסיקה פיה פינוי עמונה לא יידחה מצריכה תיקון המצב . " אני אומר חד משמעי משפטי אינו מחוקק . הוא יכול הזהיר להסתייג אך אחרית היא על כתף " אמר . עוד וואלה ! גן על ר : " נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל עבר כ קשה : על חנות חובט חוזק בקשיש מפיל אותו ל , התעללות מיני איום של מתנדב משטרה : " את הולכת למה " דבר , בעולם נתפס בנייה התנחלות בלתי חוקי גם שכונה ירושלים כמו גילה , רמה ארמון נציב . " אנחנו מדינה קיבל החלטה מוצדקות נין אריאל , מודיעין עפרה וב חלקיה של ירושלים . אני מניח שיש חובה לדאוג מתיישב היהודים גם בעל קרקע פלסטיני מידה אכן היה שגיאה יש עלה קרקע " הוסיף . " יש הבדל גדול ין בנייה עוצרים אותו בגלל בנייה על קרקע פרטי או לא חוקי לבין בוא אחרי לומר שהייה שגיאה עבר . פתרון הגיוני נכון אינו הרס אלא פתרון אחר " הזהיר כי פינוי מאחז עמונה יהיו נפגע ישראלי פלסטיני . " גם פלסטיני שכונה אולפנה מגרון היה עדיף קבל פיצוי כי הם לא יכול גשת הריסה . כל אדם סביר יעדיף זאת , אך הרשות פלסטיני מאיימת עלה דרש אחר " אמר . דבר יש צורך גיבוש מנגנון יחייב במקרים של התיישבות ארוכה שנה תשלום פיצוי יהלמו את האינטרסים של אזרח שני דים . על עמונה : נוצר חזה קפקאי , הסדרה חוקי היא דבר נכוןשר אנרגיה אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי גם ראש ממשלה נתניהו תומך חוק ההסדרה מעוניין מנוע " טרגדיה מיותר " כמו פינוי עמונה שנת . דבר , יש כונן מנגנון פיצוי תושב פונה אדמה 