זעם על תכנית ליברמן הקפאה בנייה : " לא משקף עמדה ממשלה " מועצה י טען כי דבר של שר הביטחון " חמור " דרש ממנו הבהרה . סגנית שר חוטובלי : " דבר נאמר על דעת עצמו בלבד " לשכה נתניהו : " נקשיב שר " אופוזיציה ירך : " הקשיב ליברמן " ווידאו : נתניהו ירך את טראמפ על זכייה בחיר נשיאות ארץ הברית , שבוע שעבר דבר אמר היום רביעי שר הביטחון אביגדור ליברמן שלף הוא מוכן להקפיא את הבנייה גוש התנחלות חלק הבנה יגובשו עם ממשל החדש ארץ הברית גרר תגובה רב מעורבות . בעוד שמאל ירך על ההחלטה קרא " הקשיב ליברמן " ימין גינה את דבר ביקש הבהרה . סגנית שר ציפי חוטובלי ליכוד יצא נגד דבר ליברמן . " הצהרה שר הביטחון על עסק עם הנשיא נבחר טראמפ הן על דעת עצמו בלבד אינו משקפות את עמדה ממשלה " אמרה . " ממשל החדש ממשלה ישראל יתחילו הליך הידברות מקובל עם כניסה של טראמפ בית לבן כל הגבלה של זכות הישראלית בנייה פוגע אינטרס ישראלי עת הזאת " מועצה י טען כי " דבר מיוחסים שר הביטחון חמור " עוד הוסיף כי " על ממשלה חזר בנייה ירושלים וב רחב יהודה ושומרון . אנו מצפה הבהרה שר הביטחון נושא זה " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התקבל התייחסות כללי טען כי " ראש ממשלה נתניהו ישמע את שר יגבש את עמדה ממשלה מול ממשל החדש ארץ הברית " עוד ידיעה וואלה ! הציע נתניהו היפגש עוד לפני השבעה אך נדחה ב חזק טרור " אובמה הגן על דמוקרטיה מקום ה רעות מתנגדים הקמה בית ח : " שמר על צביון חילוני " נגד , י יש עתיד , יאיר לפיד , דווקא חיזק את דבר כתב חשבון הטוויטר שלו כי " ראוי הקשיב ליברמן נושא עמונה הבנייה גוש " עם זאת , הוא הוסיף עקיצה : " אלו דבר אחראי היחידים יצאו היום קואליציה " שר הביטחון הציע היום דבר לשאוף ל " הבנה , מסגר וושינגטון הכיר גידול טבעי אוכלוסייה היהודית גדה מערבי זכות של ישראל לבן גוש התנחלות שכונה יהודי מזרח ירושלים . " אם ליברמן דבק הצעה , הרי מדובר אסטרטגיה נכון שמירה על ישראל יהודי דמוקרטיה גבול מוכר " אמר ח עמיר מחנה ציוני . " עם זאת , מילה של שר הביטחון יימדדו אך רק מעשה . זאת , אחר הצעה הקפאה גוש התאם מתווה הנשיא בוש , עולה זמן קצר בלבד לאחר הצביע להסדיר את מעמד של מאחז בלתי חוקי , אשר ישראל התחייב פרק פני אותו נשיא " ראש עיר אריאל , אליהו בירו , ביקש אף הוא התייחס דבר של ליברמן ציין : " גוש אריאל , כולל את עיר אריאל את יישוב סביבה , נמצא לב קונצנזוס . אני סך עם שר הביטחון כי עם כניסה השלטון החדש ארץ הברית , יש לבן קודם כל גוש התיישבות נמצא קונצנזוס . מצב הנוכחי , אני ראש עיר מרכזי בירה שומרון , לא יכול הבטיח גור צעיר עיר שלי . מדובר עיר אוניברסיטאית , המשמעות היא אלף יחידי דיור ול אין אני ספק תחילה הבניה צריך התחיל גוש " ליברמן אמר את דבר עוררי מחלוקת שיחה קיים עם תא כתב מדיני לקראת כניסה משל של דונלד טראמפ ינואר הקרוב . " אם ממשל החדש יסכים אותו נוסחה , אני חושב שצריך לקח את זה שתי יים אנחנו לא נבנה גוש אלא אך רק תוך גוש " הבהיר ליברמן , התייחס הבנה . דבר , " מעשי אם אני יכול להתמקד בנייה מעלה אדום , גבעה זאב , אפרת , אלון שבות שם חיים אוכלוסייה יהודה ושומרון , זה מה שצריך לעשות " זעם על תכנית ליברמן הקפאה בנייה : " לא משקף עמדה ממשלה " מועצה י טען כי דבר של שר הביטחון " חמור " דרש ממנו הבהרה . סגנית שר חוטובלי : " דבר נאמר על דעת עצמו בלבד " לשכה נתניהו : " נקשיב שר " אופוזיציה ירך : " הקשיב ליברמן " 