בנט על פרשת צולל : " נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל עבר סף " שר החינוך התייחס רכש צולל גרמני טען כי " ראש ממשלה נתניהו לא מושחת " לאחר דווח כי עורך דין של נתניהו מייצג תווך ישראלי עסקה ביטחונית . " אל תחפשו משמעות נסתר כאן " הוסיף בנט ליברמן רמז לבנט : " ימין פופוליסטי שר החינוך , נפתל בנט , התייחס היום שישי חשבון הטוויטר שלו פרסום אודות העסקה רכישה צולל נוסף עבר צ גרמני , ב הוזכר שם של עורך דין של ראש ממשלה נימין נתניהו , דוד שמרון . " ראש ממשלה נתניהו לא מושחת " כתב בנט . " לעולם הוא לא ימכור את ביטחון ישראל עבר סף " " אל תחפשו משמעות נסתר כאן " הוסיף בנט הודעה פרסם זמן קצר לאחר כן . דבר , " אני מכיר את נתניהו על עשר שנה . אנו יריב פוליטי , יש לן חילוק דעה . מושחת הוא לא " עוד וואלה ! מבהיר : צורך צוללת חדש הועלה על ידינו דיון ב ביטחון לאומי : רכש צולל גרמני נעשה ללא השפעה ח ל : " פתח חקירה ניגוד עניין רכש צולל גרמני " אתמול נמסר לשכה של נתניהו , התייחסות דיווח על ניגוד עניין עסקה , כי " הפעם הראשונה שבה נודע ראש ממשלה ש דוד שמרון מייצג גורם עסקי קשר פרויקט הצטיידות של חיל ים היה פנה בקשה תגובה " טענה ראש ממשלה , " ע שמרון עולם לא שוחח עם ראש ממשלה נושא צולל , ספינה , או כל נושא אחר קשר לקוח . ע שמרון לא שוחח עם ראש ממשלה על לקוח זה , לא על ום לקוח אחר " לפי דיווח חדשה , ע שמרון , משמש בא כוח של נתניהו , שמש גם עורך דין של מיקי גנור , איש עסק ישראלי אשר תווך עסקה רכישה צולל . עד ביטחון אבי דיכטר ליכוד טען אתמול כי הוביל תהליך בחינה הטענה . " מצא כי דובר תהליך סדור , התבצע אופן מקצועי רציני . פרסום נושא נס הטיל ספק שיקול של ראש ממשלה אך בפועל טיל ספק שיקול דעת של גורם עוול משווע מפקד כולל חיל ים " אמר . דבר של בנט היום זכות של ראש ממשלה מגיעים תום שבוע מתוח מיוחד קואליציה , צל ההצבעה על חוק ההסדרה מאבק מניעה פינוי המחאז עמונה . מסגרת כך , אתמול טען שר הביטחון אביגדור ליברמן כי " אני מייצג את ימין פרגמטי , לא את ימין פופוליסטי . אני מכבד את בנט , אבל אנחנו לא ניסחף אחרי סיסמה " כך הגיב מפלגה בית היהודי כי שר הביטחון " הוא פטפטן בלתי נלאה . יתמקד חיסול איסמעיל הניה מקום התנדב להק פלשתין על ביש " מוקדם יותר שבוע , גורם ליכוד יצאו נגד הביקורת פומבי העביר בנט על נתניהו , טען כי " צר לן שגם זמן ראש ממשלה מוביל את העביר את חוק ההסדרה , בנט ממשיך לירה ב לעסוק תדרוך נגד ליכוד ראש ממשלה , לא נותן עובד לבלבל אותו " בתגובה ביקורת , נמסר בית היהודי כי " אנו מוקירים את פועל רב שנה עטור שבח של ראש ממשלה מען מדינה ישראל " בנט על פרשת צולל : " נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל עבר סף " שר החינוך התייחס רכש צולל גרמני טען כי " ראש ממשלה נתניהו לא מושחת " לאחר דווח כי עורך דין של נתניהו מייצג תווך ישראלי עסקה ביטחונית . " אל תחפשו משמעות נסתר כאן " הוסיף בנט 