ליכוד תוקף את בנט חריפות : " ממשיך לירה ב " אחרי אישור חוק ההסדרה , ממשיך ליכוד לירה חץ עבר שר החינוך . " בנט עוסק תדרוך נגד ליכוד ראש ממשלה " האשים גורם מפלגה הוסיף : " ליכוד לא זקוק סיוע בנט " בית היהודי : " מוקירים את פועל של ראש ממשלה " חברי הכנסה עמיר שולי מועלם רפאלי ריאיון אולפן וואלה ! על חוק ההסדרה ליכוד ממשיך היום רביעי תקף את י בית היהודי , נפתל בנט , על כך הוא ממשיך העביר ביקורת פומבי על ראש ממשלה נימין נתניהו , על אף זה הצביע עד חוק ההסדרה , נועד מנוע את פינוי מאחז עמונה , קריאה טרומי . צר לן שגם זמן ראש ממשלה מוביל את העביר את חוק ההסדרה , בנט ממשיך לירה ב לעסוק תדרוך נגד ליכוד ראש ממשלה , לא נותן עובד לבלבל אותו " אמר גורם ליכוד . " לא רק הוא לא דחף את ליכוד חוק ההסדרה כפי הוא טוען , הוא בכלל התנגד חוק במשך תקופה ארוך אף הלין פני ראשי קואליציה על כתב שעל חתם חברי הכנסה וה של ליכוד עד החוק " בית היהודי הגיב לטענות אלו מסר כי " אנו מוקירים את פועל רב שנה עטור שבח של ראש ממשלה מען מדינה ישראל " קריאה נוסף : הישג משמעותי " או " חלום בלהה " ה מגיבים חוק ה סערה קואליציה : חוק ההסדרה עבר כנסת קריאה ט שוקלים לא לעתור נגד חוק ההסדרה : " הממשלה תיקח אחרית " אותו גורם ליכוד הוסיף כי שיחה סגור תוכנן פורסם תקשורת , טען בנט השרה אייל שקד כי חוק אין סיכוי ריאלי לעבור . " הם גם האשים את נציג ליכוד כך שהם מנופפים המצאה חסרת סיכוי מקום לומר מתיישב את אמת . רק משגילה חוק יכול שרת מטרה פוליטי צירף בנט את תמיכה חוק זאת איחור ניכר " " ליכוד , מוביל את מחנה לאומי , לא זקוק סיוע בנט כדי לפעול מען התיישבות " הוסיף גורם . " אנחנו נמשיך לפעול מען התיישבות וב ימשיך עסוק יחסי ציבור פוליטיקה קטן " שלושה נוסח חוק ההסדרה אושר היום על יד מליאה הכנסה קריאה טרומי . הצעה הראשונה תמך חברי נס התנגד לה ח , הצעה השנייה התקבל ברוב של ח עד נגד , הצעה שלישית הוכרע עם עד נגד . ביום ראשון האחרון אושר חוק ההסדרה פה אחד וועדת שר עניין חקיקה . זאת , חרף ההתנגדות נחרץ של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , סבר מדובר חוק לא חוקתי לא מידה שלא יעמוד מבחן . ליכוד תוקף את בנט חריפות : " ממשיך לירה ב " אחרי אישור חוק ההסדרה , ממשיך ליכוד לירה חץ עבר שר החינוך . " בנט עוסק תדרוך נגד ליכוד ראש ממשלה " האשים גורם מפלגה הוסיף : " ליכוד לא זקוק סיוע בנט " בית היהודי : " מוקירים את פועל של ראש ממשלה " 