טראמפ הציע נתניהו היפגש עוד לפני השבעה אך נדחה ב ראשון : שיחה טלפון התקיים ין שני אחרי הבחירות , הציע נשיא א נבחר ראש ממשלה " בוא הקדם " נתניהו השיב כי ישמח , אך מקורב אל הוד כי הוא סירב עדינות הזמנה כדי הימנע מבוכה אובמה , עדיין כהן נשיא עד ה ארץ הברית נבחר דונלד טראמפ הציע ראש ממשלה נימין נתניהו היפגש עוד לפני טקס השבעה שלו מתוכנן היערך ינואר כך נודע וואלה ! . דבר ני גורם ישראלי בכיר , מהלך שיחה טלפון התקיים ין שני ביום לאחר הבחירות הציע טראמפ נתניהו " בוא הקדם אפשרי " ראש ממשלה השיב כי הוא ישמח כך . עם זאת , הוא ביקש נשיא נבחר בדק מה אפשרות בחינה פרוטוקול , כן מבחינה רשמי הנשיא ברק אובמה עדיין כהן תפקיד עד טקס השבעה . בעקבות כך , מקורב נתניהו אמר כי ראש ממשלה " דחה אלגנטיות את הזמנה טראמפ כדי הימנע מבוכה אובמה " נתניהו טראמפ , מכירים זה שנה , נפגש פעם האחרונה סוף ספטמבר מהלך ביקור של נתניהו עצרת כללי של ה בן יורק , מקביל פגישה זהה ראש ממשלה קיים עם מועמד דמוקרטי , הילרי קלינטון . מהלך הקמפיין הבהיר טראמפ כי יזמין את נתניהו בית לבן מיד עם כניסה תפקיד , שבוע שעבר , ביום לאחר נודע תוצאה הבחירות ארץ הברית , שני שוחח טלפון . קריאה נ : " מוכן להקפיא בנייה גוש מסגרת הבנה עם ט הוזמן על יד טראמפ פגישה : " אין בעל ברית טוב מ רוב יהודי א , בחיר של טראמפ היא חורבן בית מהלך שיחה , הוגדר לשכה ראש ממשלה " חמה ידידותי " נתניהו ירך את טראמפ על ניצחון שיבח את הברית ין ישראל ארץ הברית . הודעה לשכה ראש ממשלה נמסר כי טראמפ הזמין את נתניהו היפגש ארץ הברית " הזדמנות הראשונה " דבר גורם מעורה פרט שיחה , שלב זה הציע טראמפ פגוש את נתניהו בן יורק עוד לפני כניסה בית לבן . אולם , ראש ממשלה הדגיש פני הנשיא נבחר צוות מעבר של ממשל החדש צריך שאול את משל אובמה מה עמדה נושא . ככל הנראה פגישה הראשונה ין טראמפ נתניהו תיקבע רק אחרי יסתיים הליך מעבר ין משל אובמה ממשל טראמפ השבעה סוף ינואר . " יש רק נשיא אחד כל פעם , אי אפשר עבד מקביל " אמר וואלה ! גורם מדיני כיר הבהיר את רגישות . " עד ינואר אובמה עדיין בית לבן חייב שמר א על כל כללי פרוטוקול " עמדה זאת נמצא ניגוד החלטה של נתניהו נאום פני ני בתי קונגרס , התקבל שלא לפי פרוטוקול מבלי קבל את הסכמה בית לבן . מוקדם יותר שבוע קיים טראמפ גם את שיחה טלפון הראשונה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין בירך אותו על ניצחון . מהלך קמפיין הבחירות טראמפ אמר ריאיונות כי אם יזכה בחיר הוא עשוי היפגש עם פוטין עוד לפני השבעה , אולם גם דובר הקרמלין אמר שבוע עיתונאי כי לא מתוכנן פגישה לפני ינואר שלב זה . אף פגישה הראשונה ין ראש ממשלה נשיא מכהן צפוי היערך רק בעוד כמה חודש , לשכה ראש ממשלה , משרד שגרירות ישראל וושינגטון כבר החל שבוע האחרון הכנה פגישה היערכות מוגבר לקראת כניסה ממשל החדש . דבר גורם ישראלי כיר , יועץ של נתניהו , שגריר וושינגטון רון דרמר , שליח של נתניהו יצחק מ אנשי ה משרד עוקב דריכות אחר מינוי בכיר כוורת של טראמפ , הן ממשל והן בית לבן , גם החל הכנה נייר עמדה יועברו ממשל החדש . שבוע בא עשוי שגריר ישראל ב דני דנון השתתף צד אסטרטגי בכיר טראמפ מין שבוע , סטיב אנון , ארוחה גאלה של ארגון ציוני אמריקה בן יורק . אנון , נודע של התבטאות אנטישמיות , הוזמן השתתף אירוע , אך טרם אישר את הגעה . כל קרה אירוע ויים הגיע יועץ הקמפיין של טראמפ עניין ישראל , דייוויד פרידמן גרינבלט , כמו גם מקורב של נתניהו מיליארדר דון אדלסון . שיחה קיים היום שר הביטחון אביגדור ליברמן עם כתב מדיני אמר כי גורם ישראל יש היכרות קרוב עם חלק אנשיו של טראמפ . עם זאת , הדגיש כי " צריך המתין סבלנות לראות מי ממשל בא , מי בעל תפקיד מפתח יתנו את טון ממשל " ליברמן תקף את צהלה שמחה של אנשי ימין עם ניצחון של מיליארדר מניו יורק הציע התאפק . " אפשר לצפות נצליח הגיע הבנה גב דיניות גם מזרח תיכון גם סוגיה התיישבות יהודה ושומרון גם סוגיה אירנית אבל אני מאוד מקווה יהיה לן מספיק הגיון בריא לא קדימה להפסיק עם צהל כל התלהבות פומבי " טראמפ הציע נתניהו היפגש עוד לפני השבעה אך נדחה ב ראשון : שיחה טלפון התקיים ין שני אחרי הבחירות , הציע נשיא א נבחר ראש ממשלה " בוא הקדם " נתניהו השיב כי ישמח , אך מקורב אל הוד כי הוא סירב עדינות הזמנה כדי הימנע מבוכה אובמה , עדיין כהן נשיא עד השבעה 