הרצוג : ווירוס הוא חוק ההסדרה , נתניהו מסית כ אופוזיציה אמר כי לא היה ממהר על עתירה נגד חוק ההסדרה שנוי מחלוקת . " הגיע הזמן נראה איפה עומד השלטון איפה עומד ראש ממשלה מול מציאות " אמר ריאיון אולפן וואלה ! אופוזיציה , יצחק הרצוג , אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי לא היה ממהר על עתירה נגד חוק ההסדרה אושר קריאה טרומי כנסת ביום רביעי . " אני חושב הגיע הזמן נראה איפה עומד השלטון איפה עומד ראש ממשלה מול מציאות " אמר הרצוג שבוע . דבר , ראש ממשלה , נימין נתניהו , אינו יכול לומר דבר אחד נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , דבר אחר מתנחל . " אמת מול עין , צריך לחתוך קבל החלטה כואב חשוב מען עם ישראל כדי הבטיח את ביטחון של מדינה אהוב , מדינה לאום של העם היהודי " אמר . הרצוג התייחס נוסף גם דבר אמר גל צ על אודות חוק ההסדרה תושב התנחלות האשמה הפנה כ נתניהו ותיהם . " ווירוס הוא חוק ההסדרה , לא מתנחל לא התנחלות . זה לא יעזור ביב הפעם . את התלהמות שלו הסתה שלו כבר הכיר . אנחנו לא מתרגשים שום דבר . נתניהו מסיט מדיח הרגל , מחרחר ריב מדון " אמר . דבר , כוונת ריאיון היה לומר כי חוק ההסדרה הוא " כמו וירוס תוקע מערכת הפעלה " תוקע את מערכת המשפט דמוקרטיה הישראלית . " זה חוק מנוגד חוק . גם משפטי ממשלה , שלא חשוד עמדה פוליטי , אומר הוא מנוגד חוק ישראלי דין הבינלאומי . זה חוק של גל גניבה " הוסיף . על תושב התנחלות אמר הרצוג כי הוא " כואב את כאב , אבל אתם יושבים על קרקע לא חוקי " עוד וואלה ! נדקר מוות קטטה פאב פתח תקווה , אח נפצע ק להבה : " וסי אהריש סמרטוט , בנט דואג ל ממשלה יפן נפגש עם טראמפ בן יורק : " מנהיג ראוי אמון " דבר הרצוג דיניות מפלגה מחנה ציוני נושא התנחלות ברור . " אנחנו אמין צורך היפרד פלסטיני צורך הגיע היפרדות על יד הסדר משא ומ " אמר . הוא הוסיף כי לכאורה מצב דבר הנוכחי אין בינלאומי ניתן לבן חופשי התנחלות לספח שטח . " אבל כאן מגיעה אמת המרה . האם ישראל מספחת מדרדרת א גיהינום שב נהיה דין ערבי יהודי או שמא ישראל לוקחת את גורל יד עושה את דבר נכון צועדת אל עבר היפרדות פלסטיני " עוד אמר י אופוזיציה כי מפלגה דוגלת מתווה הציב נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון שנת , לפי ישראל תספח הסדר שלושה גושי התנחלות המהווים שטח נתון מחלוקת וב מתגוררים מתיישב . אני לא בא אומר מחר מפנים , אלא קורא היפרדות " הבהיר . דבר , תוכני היפרדות הציג וועידת מפלגה קוראת השלמה גדר הפרדה יצירה מכשול פיסי ין ירושלים וב פר פלסטיני עוטפים אותו . זאת , צד צעד אקטיבי נגד טרור מניעה כניסה צבא זר אל עבר נהר ירדן כן הקפאה בנייה גוש התיישבות , " כדי אפשר את מימוש חזון שתי מדינה " הרצוג : ווירוס הוא חוק ההסדרה , נתניהו מסית כ אופוזיציה אמר כי לא היה ממהר על עתירה נגד חוק ההסדרה שנוי מחלוקת . " הגיע הזמן נראה איפה עומד השלטון איפה עומד ראש ממשלה מול מציאות " אמר ריאיון אולפן וואלה ! 