עתירה : חייב את נתניהו חלון להק את ה הוגש עתירה על יד עמותה הצלחה ו כבל דורשים נתניהו יימנע ליזום הצעה חוק פגיעה תאגיד של השפעה פוליטי . עתירה עולה כי פילבר דרש כבל הדיח את מנהלת חטיבה חדש תאגיד שלומית אברהם ג על התאגיד מגיע : הבוקר חמישי הוגש עתירה על יד ח איתן כבל מחנה ציוני , אלדד יניב עמותה הצלחה דורשים כי ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון יורו להק את תאגיד שידור ציבורי ינואר , כפי נקבע חוק . עותר דורשים כי נתניהו יימנע ליזום הצעה חוק פגיעה תאגיד " כאן " של השפעה פוליטי כי לא יתערב זהות בעל תפקיד בכיר תאגיד . עוד דורשים עותר , נתניהו יפסיק את פעילות צוות הוקם כדי בחון פתרון חלופי שידור ציבורי . נוסף , הוגש בקשה צו ביניים ימנע קידום הצעה חוק יעכבו את תחילה שידור התאגיד . עתירה הוגש ין היתר נגד נתניהו , חלון , מ משרדי ר אוצר , ראש סגל של נתניהו , יואב , רשות שידור מועצה התאגיד . טענה עותר , חוק תאגיד שידור נועד מנוע השפעה של דרג פוליטי : " בשורה הביא עם החוק החדש נגע לא עט מנגנון ממשל תאגיד הציג מען תכלית מרכזי אחת : ניתוק של דרג פוליטי , השפיע אמצעות הוראה דין אמצע אינו דין , השפעה פוליטי פסול על שידור רשות שידור כל אורך שנה פעולה " עוד עולה עתירה , כי מ משרד התקשורת שלם פילבר דרש כבל הדיח את שלומית אברהם גלוברזון , מנהלת חטיבה חדש תאגיד למנות מקום מועמד של נתניהו תפקיד . את עתירה הגיש ע יובל יועז אלעד מן . עתירה : חייב את נתניהו חלון להק את ה הוגש עתירה על יד עמותה הצלחה ו כבל דורשים נתניהו יימנע ליזום הצעה חוק פגיעה תאגיד של השפעה פוליטי . עתירה עולה כי פילבר דרש כבל הדיח את מנהלת חטיבה חדש תאגיד שלומית אברהם גלוברזון 