מקורב נתניהו על דוח מבקר : " איום מנהרה הוצג קבינט " גורם סביבה ראש ממשלה ציין כי נתניהו הגדיר את איום מנהרה אחד ארבעה איום אסטרטגי על מדינה ישראל . " לא ניתן טעון רצינות איום לא הוצג מלוא חומרה פני חברי קבינט " א סביבה ראש ממשלה התייחס אמש חמישי טיוטה האחרונה של דוח בקר המדינה נושא מבצע " צוק איתן " הופץ היום מבוקרים , אמר כי " איום מנהרה הוצג מלוא חומרה ישיבה קבינט שונות " הוא הוסיף כי ראש ממשלה הגדיר את איום מנהרה " אחד ארבעה איום אסטרטגי על מדינה ישראל , וב : איום גרעין , איום טיל איום סייבר " גורם טען עוד כי " לא ניתן טעון רצינות איום לא הוצג מלוא חומרה פני חברי קבינט " מקורב ציין כי תחילה , קבעה טיוטה דוח כי קבינט לא ידע על איום מנהרה . " עכשיו הם אומרים זה לא הוצג במפורט מספיק " אמר מקורב , " הוסיף שם את מילה הקטנה " הוא הוסיף כי " כל הוצג , אך השאלה עכשיו היא אם איום הוצג מלוא חומרה מספיק פירוט אנחנו מקום אחר , אם זה נאמר או לא נאמר מלוא פירוט טכני " עוד וואלה ! מגיב לראשונה : " התנגד צולל , לא היה ל צורך ב : טראמפ שוקל מנה את מתנגד יט רומני שר ראשי מנסה בטל גט ניתן איש עלה לשעבר נפל תרדמת על פי גורם אשר נחשף טיוטה דוח עולה כי מבקר מתמקד אחריות נתניהו יעלון . טיוטה מותחת ביקורת גם על סגן ה מיועד ראש א דאז , אביב כוכבי . מאי האחרון , אחרי הופץ טיוטה קודם של דוח , מקורב נתניהו דחה אותו תוקף תקף את בקר המדינה שפירא . " זה דוח לא רציני של בקר לא רציני מחפש כותרת מדליף את עיקרי דוח עוד לפני פרסום " אמר אז . " אנו דוחה את הטענה אם אכן יופיעו כך . הנתונים לא נכון עובדתי . המערכה נוהל שקיפות מול קבינט . התקיים דיון רב נושא מנהרה " עדכון ראשון : מקורב נתניהו על דוח מבקר : " איום מנהרה הוצג קבינט " גורם סביבה ראש ממשלה ציין כי נתניהו הגדיר את איום מנהרה אחד ארבעה איום אסטרטגי על מדינה ישראל . " לא ניתן טעון רצינות איום לא הוצג מלוא חומרה פני חברי קבינט " אמר 