נתניהו הגיב על פרשת צולל : " הכול ממוסמך , הכול מתועד " נתניהו הכחיש ישיבה שרי ליכוד כי ידע על מעורבות פרקליט אישי דוד שמרון רכש צולל . פתח ישיבה ממשלה אמר : " חיזוק עוצמה של ישראל הוא שיקול יחיד הנחה א " שר אלקין : " תור חבר קבינט , אני יכול העיד החלטה התקבל היה שיקול מקצועי " הכול ממוסמך , הכול מתועד " כך הגיב הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , סערה רכש צולל מתחוללת ים אחרון . נתניהו הכחיש פתח ישיבה שרי ליכוד כי ידע על כל ניגוד עניין אפשרי של עורך דין דוד שמרון עסקה הרכש . פתח ישיבה ממשלה הבהיר נתניהו כי " ביטחון ישראל חייב רכש צולל אלה , ערכה אסטרטגי מבטיחות את עתיד עצם קיום של ישראל עשר שנה הבאה . חיזוק עוצמה הוא שיקול יחיד הנחה א , ואין ב " סגן שר איוב קרא התייחס פרשה פתח ישיבה שרי ממשלה תהה " מת יתעסקו בעיקר לא תפל , ראש ממשלה איתן כמו צוללת לב ים , כמו שה הוליד עכבר הוא יוריד עכברון עכשיו " עוד וואלה ! הוזמן על יד טראמפ פגישה : " אין בעל ברית טוב מ : " אז רצח רבי נס עוות את ההיסטוריה לייחס אני ה ליכוד פרסם פוסט נגד סבטלובה מחנה ציוני דורש מ התנצל גם שר זאב אלקין התייחס פרשה פתח ישיבה ממשלה , הצהיר כי " התקשורת מגזימה פרשה צולל . תור חבר קבינט , מי היה י עד ביטחון , אני יכול העיד שיח כולל ויכוח מקצועי גרידא , ההחלטה התקבל היה שיקול מקצועי לחלוטין . כל ניסיון הכניס שיקול אחר הוא עורבא פרח . מ ושמ מקפידים על ניגוד עניין " " תור מי היה חלק דיון הזה , שמרון עולם לא פנה אל נושא " הבהיר אלקין . " כל דיון הזה , כפי אמר , הוא ניסיון הכפיש . היה ויכוח אמיתי סביב צולל , הוכרע גם תוך מערכת הביטחון עצמה . ראש ממשלה מנהל את המדינה , יש סוגיה על סדר היום . הפרשה הזה , היא כמו הרבה ניסיון של מי שלא ניצח את ראש ממשלה קלפי , חפש דרך נצח אותו דרך אחר " אתמול התייחס ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר , אהוד ברק , פרשה צולל אמר כי " חובה חקר . צולל הן חיוניות , אמון ציבור חיוני אף יותר . יש הרבה סימן אלה . כן , כמו אומר בוגי , חובה חקר . גם גרמני , גם אחורנית " כתב חשבון הטוויטר שלו . דבר מגיעים בתגובה לדיווח חדשה , פיו ע דוד שמרון , מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו משמש בא כוח , הוא גם עורך דין של מיקי גנור , איש עסק ישראלי אשר תווך עסקה של רכישה שלוש צולל גרמני . עדכון ראשון : נתניהו הגיב על פרשת צולל : " הכול ממוסמך , הכול מתועד " נתניהו הכחיש ישיבה שרי ליכוד כי ידע על מעורבות פרקליט אישי דוד שמרון רכש צולל . פתח ישיבה ממשלה אמר : " חיזוק עוצמה של ישראל הוא שיקול יחיד הנחה א " שר אלקין : " תור חבר קבינט , אני יכול העיד החלטה התקבל היה שיקול מקצועי " 