המועצה ביטחון לאומי : רכש צולל גרמני נעשה ללא השפעה ח ה התייחס חשיפה חדש , פיה עורך הדין אישי של ראש ממשלה שמש גם את איש עסק תיווך עסקה עם גרמני . לפי הודעה , " רכש צולל ספינה נעשה תהליך מקצועי סדור " המועצה ביטחון לאומי מסר היום רביעי התייחסות חשיפה עיתונאי חדש , רביב דרוקר , נוגע חשד ניגוד עניין עסקה רכישה צולל גרמני . תחקיר נטען כי עורך הדין דוד שמרון , פרקליט אישי של ראש ממשלה נימין נתניהו , שמש גם בא כוח של איש עסק ישראלי תיווך עסקה . לפי הודעה ה , רכש צולל גרמני נעשה תהליך מקצועי סדור , ללא ום השפעה חיצוני . אשר צולל נמסר מ כי מסגרת תהליך ניין כוח של צ תכנון רענון חידוש ס צולל , הוחלט על רכש של שלוש צולל . של שיתוף הפעולה ין ישראל גרמני תחום צולל הוחלט המשיך את הרכש גרמני . לפי הודעה , " שום לב לא העלה הגורמים מקצועי אפשרות רכש צולל מגור אחר , זאת שיקול מקצועי , מבצעי מדיני ראש יחסים קרוב ין ישראל גרמני . גם שיקול כלכלי לאומי תמך החלטה , כן ישראל זכה מענק גבוה מטעם ממשלה גרמני שווי של אות מיליון אירו " ראש ממשלה העלה את בקשה רכש צולל מענק גרמני פני קנצלרית , לאחר כן נוהל עבודה מטה של כל הגורמים מקצועי רלוונטי הביא סיכום , נמסר . הודעה ה היה התייחסות גם רכש ספינה . " מסגרת היערכות הגנה על שדה מתקן גז החליט ממשלה על רכישה ארבע ספינה טח . ההחלטה התקבל בעקבות המלצה מערכת הביטחון , ה משרד " לפי הודעה , " סופה של הבחין מקצועי הוחלט , על בסיס שיקול מדיני , מבצעי , טכנולוגי תקציבי , ממש את הרכש הסכם ין ממשלה ישראל גרמני " ב ציין כי ההחלטה נתמך על יד שרי דאז אביגדור ליברמן אוצר גורם מקצוע משרד , כן על יד שר הביטחון דאז שה יעלון התאם עמדה צ . " מסגרת העסקה הוענק ישראל ענק משמעותי מטעם ממשלה גרמני הפחתה עלות פרויקט יחס כל אופציה רכישה אחר " נמסר . עם זאת , תחילה חודש נטען חדשה כי שר הביטחון הקודם יעלון התנגד נחרץ עסקה צולל . לפי דיווח , יעלון נתניהו ניהל ויכוח קולני מיוחד יעלון הצליח לטרפד את העסקה , אך זמן מוגבל בלבד . המועצה ביטחון לאומי : רכש צולל גרמני נעשה ללא השפעה ח ה התייחס חשיפה חדש , פיה עורך הדין אישי של ראש ממשלה שמש גם את איש עסק תיווך עסקה עם גרמני . לפי הודעה , " רכש צולל ספינה נעשה תהליך מקצועי סדור " 