נתניהו הקים צוות בחינה ודל חדש הסדרה קרקע סכסוך ב ממשלה הודיע על הקים צוות יבחן את מודל קפריסאי , שלף מוסד בוררות בינלאומי יקבע את דין של קרקעותשנבנו על קרקע פרטי . מודל לא יהיה תקף עבר עמונה , אך עשוי סייע פתרון מחלוקת דומות עתיד ווידאו : תושב עמונה אולפן וואלה ! ממשלה מתקדם בחינה מודל קפריסאי הסדרה בתים התנחלות ויות על קרקע פלסטיני פרטי . ישיבה שרי ליכוד הבוקר ראשון אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא קדם את פתרון נכס נפקד פתרון עמונה , אילו פתרון הטריבונל , מודל קפריסאי , קודם פתרון בעיה הסדרה גדה המשך . לפי מודל קפריסאי , יקבע מוסד בוררות בינלאומי את גורל של קרקע נמצא סכסוך , דום החלטה על אדמה קפריסין חולק שת דינות . ראש ממשלה אמר שר כי קיים פגישה עם פרופסור ווילר , משפטן בינלאומי ארץ הברית , הממשלה כרה את שירה כדי קדם הקים מוסד בוררות בינלאומי טריבונל . פגישה השתתף גם שר הביטחון , משפט משפטי ממשלה . עוד וואלה ! לבנט , האם חברה בית היהודי : מועמד של שקד ל דחפור אקדח : אלה שופט הצית אש ין " עליון " ל עמונה לא כדאי לבן על מודל קפריסאי נתניהו אמר שר כי החליט להק צוות ראשות משנה משפטי ממשלה , ד רועה שיינדורף , אחז , משפטי של משרד הביטחון , מטרה הביא המלצה הסדרה אמצעות טריבונל מתבסס על מודל קפריסאי . לפי התכנה מודל , אותו מקדמת שרת משפט אייל שקד , תוקם עד בוררות בינלאומי תדון בעלות קרקע תפסוק פיצוי מידה צורך . שנת חולק קפריסין שת דינות : דין צפוני , נמצא שליטה טורקיה , ומדינה דרומי שבה שולטים קפריסאי מוצא יווני . בעקבות החלוקה הוקם מנגנון קביעה פיצוי על נכס תושב נותר חלק אחר של קפריסין איבד את בתיהם את ותיהם , שם גר היום תושב אחר . מנגנון היה תחת פיקוח בינלאומי של בית הדין אירופי זכות אדם . זאת , יוון שיוון חברה איחוד אירופי טורקיה הסכים פיקוח , סביר הניח משום רצה אז התקבל אל . סיפור קפריסין הוא של אנשים חלק ממוצא טורקי חלק ממוצא יווני ישב אזור שונה וכשה פוצל שני , הנכסים לא היה נגיש כל אחד צד " אמה וואלה ! ד רונית , מומחית דין קניין מרכז בינתחומי , לשעבר יועץ משפטי פרקליטות צבאי . " אמצע שנה , החל דיון גב מעמד הנכסים פתרון כולל של הסכסוך " " זה נע מקביל כך ככל פתרון הסכסוך הלך התקרב , כך גם פתרון הבעיה קניין הלכה התקרב " הדגיש ד . נתניהו הקים צוות בחינה ודל חדש הסדרה קרקע סכסוך ב ממשלה הודיע על הקים צוות יבחן את מודל קפריסאי , שלף מוסד בוררות בינלאומי יקבע את דין של קרקעותשנבנו על קרקע פרטי . מודל לא יהיה תקף עבר עמונה , אך עשוי סייע פתרון מחלוקת דומות עתיד 