בן על פרשת צולל : עירוב אינטרס אישי ב ציפי בן מחנה ציוני התייחס היום ראשון פרשה עסקה רכישה צולל כינה אותו דוגמה ערבוב של אינטרס אישי החלטה כלכלי לאומי . " זאת הזדמנות הפסיק את המצב שב עורכי הדין פרטי של ראש ממשלה עורב עניין המדינה ובים ביותר , תוך כדי שותפות משרד פרטי " נמסר הודעה מטעם בן . עוד אמרה בן כי על משפטי ממשלה פתח אופן יידי בדיקה פרטי הפרשה . " אם ראש ממשלה טוח צדיק נושא כה רגיש , אין לו מה חשש בדיקה זו . אם יש דבר סמוי מן העין , ציבור צריך דעת אותו . ביטחון ישראל אינו עניין אישי , אלא עניין לאומי " הוסיף . בן על פרשת צולל : עירוב אינטרס אישי 