הוקם צוות משרד ה בחינה הסדרה קרקע ב ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה כי חל התקדמות בחינה יישום " מודל קפריסאי " הסדרה בתים התנחלות נבנה על קרקע פרטי בעלות פלסטיני . על פי מודל , אותו מקדמת שרת משפט , אייל שקד , תוקם עד בוררות בינלאומי תדון בעלות קרקע , תפסוק פיצוי מקרה צורך . נתניהו הודיע ישיבה כי הוקם צוות ראשות משנה משפטי ממשלה , רועה שיינדורף אחז בן ארי , ידון הקמה טריבונל הסדרה קרקע . עוד אמר נתניהו כי הוא נפגש עם ווילר , משפטן בינלאומי אמריקני נשכר בידי ממשלה על מנה סייע נושא . הוקם צוות משרד ה בחינה הסדרה קרקע 