עד הביקורת תזמן את ה דיון על פרשת ה קארין אלהרר יש עתיד , י וועדה ביקורת המדינה , תזמן את משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט דיון וועדה על הליך קבלה ההחלטות נושא פרשת צולל . " פרשת צולל עלה סוגיה חמור של ניגוד עניין מובהק הליך קבלה ההחלטות ממשלה שיש בדק יסודיות . ציבור ישראל מגיע דעת האם ממשלה התנהל שקיפות תחת מנהל תקין או שיש צורך חקירה מעמיקה " מסר ח אלהרר . " כוונת השתמש כל כלי עומדים רשות כ הועדה עד אקבל תשובה ספק " דיון הוזמן : משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , ראש ה לשעבר מר יוסי הן , פרקליט המדינה ע שי ניצן , שר הביטחון לשעבר שה יעלון , מר ייקה ברקת , מר ירון זליכה , ע דוד שמרון , מיקי גנור משרד ממשלה רלוונטי . עד הביקורת תזמן את ה דיון על פרשת 