צולל ו : נראה שלישראל אין חדר צב מ מה ניתן היה לראות תכנית " חדר מלחמה " שנת , פרשת צולל , יחד עם דוח מבקר על צוק איתן , מלמד כי מערכת ביטחוניות ין דרג מבצע דרג מחליט לא מתפקדות ראוי ווידאו : אביגדור ליברמן אולפן וואלה ! על ד בקר המדינה על מבצע " צוק איתן בשנים האחרונות הופק ישראל כמה סדרה דרמה על גוף מערכת הביטחון נחשב במשך שנה חשאי מדי טלוויזיה . בולט שב היא " פאודה " עסקה צוות מסתערב שטח . לפני כול , היה שנת " " יצר יאיר לפיד כובע הקודם שלו איש תקשורת סופר . הסדרה עסק גוף משרד ראש ממשלה , דרך עוברה כל ההחלטות ביטחוניות של ישראל , דומה מאוד למטה ביטחון לאומי מ . עלילה הסדרה התרחש שנת , כאשר האינתיפאדה השנייה עיצום , אף שם לא הוזכר במפורש , ניכר כי פעל תחת ראש ממשלה רון . פרק ראשון סדרה מצטרפת ל יעל סיגלר גילום של אייל זורר , לוחמת מוסד לשעבר , אחראי חדש על הערכה מודיעין ח . את פניה מקבל פקד יחידי , רענן אורן גילום של ליאור אשכנזי , יוצא הצנחנים שירת סגן פקד יחידה שלדג . שיחה היכרות הוא עורך לה עם תפקיד החדש עם הארגון נשמע ציטוט מחק ה . שאלה סיגלר נושא סמכות כפיפות מבהיר לה רענן כי " לא משרד הביטחון , לא הצבא , לא קבינט , לא החברים לך מוסד אנחנו עובד רק מול ראש ממשלה " היא קשה שואלת איל תחום הוא משיב חדות , " כל עניין " פרק השני סביר לה חילבי ששון גבאי מצוין , אחראי על הערכה מודיעין ארץ ערב , ש מתעסקים קבלה החלטה . כל גיבור לא יעזרו , אם לא יהיו מי יקבל ההחלטות נכונות " עוד וואלה ! של הרוג פיגוע גן על קצין שריון הודח : " לא יכול שפט א ראשון בגין תקיפה מיני הוגש נגד יזם ה אלון ק : " טראמפ הודיע אני כי הוא מוכן שקם את יחסי " סדרה נראה כי ה קיים תהליך מטה תכנון דיניות סדור כי ראש ממשלה מקבל המלצה . מציאות מצטיירת שונה לגמרי . דוח צפוי של בקר המדינה עניין " צוק איתן " צייר תמונה עגום גב תפקוד קבינט מבצע תקופה קדמה לו הקשר איום מנהרה . מה פורסם גרסה דוח סופי , הרי מבקר מתח ביקורת קשה על כך קבינט מודר מהלך מבצע על מענה לקוי איום מנהרה . דוח מצטרפות פרשת צולל , חקירה משנה לשעבר ראש ה , ת אבריאל בר יוסף , חשד קבלה שוחד סיבה ש בוטל מינוי ראש המועצה עובדה מטריד למעשה טרם מונה אופן רשמי ראש מועצה ביטחון לאומי אז ינואר , מי ממלא אותו בפועל הוא ת יעקב נגל . קיצור , נראה מציאות אין ישראל מתפקד . את ה הקים ראש ממשלה נתניהו שלהי כהונה הראשונה . ספר החדש " ה " תארים פרופסור עוזי ארד , ביטחון לאומי לשעבר , לימור , ראש לשכה ב , את המאבק הקמה המועצה ביסוס מוקד תהליך קבלה ההחלטות מדינה ישראל . וארד מציינים כי תפקיד ה מסתכם סוף שורה אחת : " ממשלה על דיניות נושא הביטחון לאומי " ה נועד שפר את עבודה ממשלה . לדאוג שה יגיעו מוכן דיון שכל מידע יונח פנים התקבל החלטה , על ה לוודא את יצוע . מיום הקמה נתקל ה מכשול התנגדות מצד גוף אישים שונה מערכה ביטחוניות פוליטי . כך משל , מציינים מחבר את מזכיר צבאי דאז ו דהיום , גדי איזנקוט , מי היה " מזכיר צבאי יחיד ראש ממשלה הבין אף על חיזוק ה " אחר יקשו מנוע ממנה התרומם . שני מכתירים את המאבק סיפור הצלחה . יתכן , אבל ד מבקר עובדה טרם מונה ראש מ קבוע , מלמד כי חבל לידה חריקה התלווה אליה טרם נגמר . אתה היה צנחן , לא ? " אל פרק התשיעי של " " ס מילואים גילם אוהד קנולר , פלוגה מסרבת שרת שטח , את רענן . כש השיב חיוב , הקשה ה וש " שביל זה התנדב ? שביל שלט על מיליון בן אדם ? הרס בתים ? עצור אנשים חמש שנה בלי משפט ? מה חוקי בז ? " תשובה הסביר רענן אנשי מילוא כי " צ לא במשחק הזה . משני כיוון . אם אומרים לו עמוד מחסום , הוא עומד מחסום . אם אומרים לו לפנות יישוב , הוא מפנה יישוב . לא עניין א מה דעה ש . אתה יודעים מה ? גם לא עניין א אם אתם צודקים או לא צודקים . צ לא במשחק הזה " היה כדאי מישהו ב יחזור על שיעור הזה דרג מדיני הקשר פרשה חייל יורה , אלאור אזריה , כמו גם נושא נוסף . מונולוג סגר את הסדרה נשא מפקד , רענן , נאום פני פקוד . " ראש ממשלה אמר אני לא מזמן . . אף אחד כבר לא לוקח פה אחרית " המשך נאום הסביר כי מולדת " זו נולד ב . זה הכול . אם אתה אוהב אותו , זו החלטה לך . אם אתה דואג רק קריירה לך , או כסף לך , או אל שב פוליטי לך , זאת לא המדינה לך , זה סתם מקום אתה גר בו . . אני מסתכל עלה , דבר אחד אני יודע : אנחנו ניקח אחרית " זה נשמע טוב סדרה , מציאות נותר השאלה , מי לוקח אחרית ? צולל ו : נראה שלישראל אין חדר צב מ מה ניתן היה לראות תכנית " חדר מלחמה " שנת , פרשת צולל , יחד עם דוח מבקר על צוק איתן , מלמד כי מערכת ביטחוניות ין דרג מבצע דרג מחליט לא מתפקדות ראוי 