נתניהו ראש מועצה זכרון יעקב : " שמר על חיי תושב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח היום ישי טלפון עם ראש מועצה זכרון יעקב , זיו דשא , של שריפה מתחוללת יישוב . הודעה לשכה של נתניהו נמסר כי ראש ממשלה ביקש דשא " לעשות כל כדי שמר על חיי תושב להרחיקם קו האש " עוד נמסר כי ראש עיר אמר נתניהו עדיין יש מוקד אש קרוב בתי תושב כי יש בתים נשרף גרם נזק כבד רכוש . על פי הודעה דשא אמר עוד שיחה עם נתניהו כי מטוס כיבוי פועל עיר משעות הצהריים " הציל את המצב " כיבה חלק רב שריפה . נתניהו ראש מועצה זכרון יעקב : " שמר על חיי תושב " 