נתניהו : מוכן היפגש עם אבו מאזן ישראל לא מכשול ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר רביעי וועידת דיפלומט של עיתון פוסט כי הוא מוכן שבת פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כל רגע . דבר , דינות רב פונות ישראל בבקשה רכישה טכנולוגי חדש עצה נושא טיפול טרור והוא אומר כול הוא מוכן היפגש עם אבו מאזן ותיהן . " הם תמיד מתרגשים . הם מעבירים את מסר רמאללה אז התשובה היא עכשיו , לא " אמר . " ישראל מוכן שלום , ישראל היא לא מכשול שלום , מי מקבל את מסר הזה בצור הכי טוב הן דינות ערב . יש הזדמנות אדיר קידום יחסים חדש ין אזור , אני מלא תקווה יותר מאי פעם " הוסיף . נתניהו : מוכן היפגש עם אבו מאזן ישראל לא מכשול 