ביט נתניהו : עבר החלטה ממשלה על ביטול תאגיד ה קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , פנה היום רביעי מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרישה כי ממשלה תדון ביטול תאגיד שידור ציבורי הקדם . " לצערי הרב עד ה מונה נושא לא התקדם דבר , כאשר משרד האוצר הנחיה שר האוצר בצור עמדה כפי שהייה בטרם הקים וועדה , פיה לא ניתן יצור התייעלות רשות שידור " כתב ביט . דבר , למרות עמדה של שר האוצר , שה חלון , ניתן קבוע החלטה ממשלה כי ביטול התאגיד יותנה הסכם התייעלות יימנע חריג תקציב המדינה . ביט נתניהו : עבר החלטה ממשלה על ביטול תאגיד 