ה של משרד הביטחון : " ע דוד שמרון ביקש דעת אם עצר את מכרז " מייל שלח ה של משרד הביטחון , נחשף חדשה , הוא ספר על שיחה טלפון של פרקליט ר . מייל ביקש שמרון דעת אם מכרז נעצר , כדי פתח ב עם החברה גרמני , שב הוא עורב . ה כבר הודיע כי אין חשד פלילים . נתניהו : הוא עולם לא שוחח עם על ה שלח משפטי של משרד הביטחון , ע אחז בן ארי , יולי , ל משרד הביטחון , דן הראל , הוא מדווח כי שמרון שוחח עם . " זה קיבל עותק של פנייה ראש ה אל , התקשר אל ע דוד שמרון , מייצג את , ביקש דעת האם אנחנו עוצרים את הליך מכרז על מנה שאת לתת עם לקוח , כפי נתבקשנו על יד ראש ממשלה " כתב בן ארי . תוך כך , חברה " קונסורציום תיסנקרופ " הודיע כי היא פותחת חקירה פנימי של הפרשה . זאת , על רקע העובדה כי שמרון מייצג את נציג החברה גרמני , מיקי גנור . תגובה ע דוד שמרון : " לא אמר ל אחז דבר על ראש ממשלה . גם לא ידע דבר על קשת ראש ממשלה עליה אני למד רק עכשיו תקשורת , על חיבור דבר על יד . פירוש יחיד אפשרי מייל זה , אם ציטוט על יד נכון , הוא אחז ידע על קשת ראש ממשלה שעל לא היה אני של מושג . גם לא היה אני של מושג על מעורבות ראש ממשלה עניין ספינה . כל פירוש אחר אינו מתחבר אמת " לשכה ראש ממשלה נמסר : " ע דוד שמרון עולם לא שוחח עם ר נתניהו על מכרז ה . אחרי מערכת הביטחון יצא מכרז רכישה ספינה טח , ממשלה גרמני התפשר מחיר . אור זאת , המליץ ה משרד ל ו בטל את מכרז קבל את הצעה גרמני משופרת , גם אור חשיבות הקשר אסטרטגי עם ג היה גם המלצה צ שר הביטחון , שיקול של איכות ספינה , מחיר מועד אספקה . אור המלצה אלו החליט שר הביטחון בטל את מכרז " ה של משרד הביטחון : " ע דוד שמרון ביקש דעת אם עצר את מכרז " מייל שלח ה של משרד הביטחון , נחשף חדשה , הוא ספר על שיחה טלפון של פרקליט ר . מייל ביקש שמרון דעת אם מכרז נעצר , כדי פתח ב עם החברה גרמני , שב הוא עורב . ה כבר הודיע כי אין חשד פלילים . נתניהו : הוא עולם לא שוחח עם על מכרז 