נתניהו : " תורידו הילוך , אני הולך להיות כאן עוד הרבה זמן " ראש ממשלה אמר את דבר ישיבה סיעה ליכוד רקע פרשת צולל דרישה אופוזיציה חקר את הנושא . " אתם רוצים שכנע את ציבור עמדה ? תציגו אותו , ציבור ישפוט " א ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד כי הוא " הולך להיות כאן עוד הרבה זמן " זאת רקע פרשת צולל דרישה של חברי אופוזיציה פתח חקירה . " אני אומר כל מי אצה לו דרך תורידו הילוך . אתם יכול הירגע " אמר . ראש ממשלה הוסיף : " אני רוצה לומר משהו מיוחד חבר אופוזיציה : אתם רוצים שכנע את ציבור ישראלי עמדה ? תציגו את העמדה ש " דבר , " אתם תציגו את העמדה ש פני ציבור , אנחנו נציג את העמדה לן את הישג לן פני ציבור ציבור ישפוט . ככה עובדת דמוקרטיה . מפריחים מדי יום בלון מלאי אוויר . אותו מהירות בלון מתמלאים אוויר , הם מתרוקנים אוויר . כך קורה גם הפעם " נגד , ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק המשיך תקף את נתניהו נושא . " מנדלבליט ניצן תתעוררו , לפני שגם אתם תאבדו את אמון ציבור . חובה חקר . גם גרמני " כתב ברק חשבון הטוויטר שלו הוא פונה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פרקליט המדינה שי ניצן . אתמול החל משפטי ממשלה בחון את דיווח שלף חל ניגוד עניין עסקה הרכש של שלוש צולל גרמני . הוא קיים פגישה עם ניצן , אך לפי שעה אין חשד פלילים . חדשה פורסם כי ע דוד שמרון , קרוב שפחה של נתניהו פרקליט אישי , הוא גם עורך דין של מיקי גנור , איש עסק מתווך עסקה צולל . תוך כך , הודיע היום ח קארין אלהרר יש עתיד כי תזמן את משפטי ממשלה דיון וועדה על הליך קבלה ההחלטות נושא צולל . " הפרשה עלה סוגיה חמור של ניגוד עניין מובהק הליך קבלה ההחלטות ממשלה , שיש בדק יסודיות " אמרה אלהרר , הוסיף כי " ציבור ישראל מגיע דעת אם ממשלה התנהל שקיפות תחת מנהל תקין , או שיש צורך חקירה מעמיקה " נתניהו : " תורידו הילוך , אני הולך להיות כאן עוד הרבה זמן " ראש ממשלה אמר את דבר ישיבה סיעה ליכוד רקע פרשת צולל דרישה אופוזיציה חקר את הנושא . " אתם רוצים שכנע את ציבור עמדה ? תציגו אותו , ציבור ישפוט " אמר 