מזכיר ממשלה שר : אל תצרו קשר עם משל ט ראשון : מזכיר ממשלה צחי רוורמן הורה שרי ממשלה לא יצור קשר עם ממשל החדש ארץ הברית . מכתב היום ני שרי ממשלה כתב רוורמן כי " התאם הנחיה ראש ממשלה , שר סגן שר נדרש קיים קשר עם משל טראמפ רק אמצעות לשכה ראש ממשלה או שגרירות ישראל וושינגטון " שבוע שעבר , כמה ימים לאחר בחיר של טראמפ נתניהו הורה חבר קואליציה שלא התראיין נושא . " אני מבקש מכל שר חברי הכנסה המתין כניסה ממשל החדש לגבש יחד א את מדיניות ערוץ מקובל שקט לא ראיונות תקשורת " אמר ישיבה ממשלה . מזכיר ממשלה שר : אל תצרו קשר עם משל 