משפטי ממשלה בוחן את פרשת צולל אין חשד ל דיווח על ניגוד עניין לכאורה מצד ראש ממשלה נתניהו עסקה רכש שלוש צולל גרמני , התקיים דיון ין מנדלבליט פרקליט המדינה נבדק אפשרות ניגוד עניין של מעורבות ע דוד שמרון . לפי שעה אין חשד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בוחן את דיווח פיו חל ניגוד עניין עסקה הרכש של שלוש צולל גרמני . אתמול ראשון התקיים דיון ין מנדלבליט פרקליט המדינה שי ניצן נמשך בדיקה הטענה ניגוד עניין עסקה . לפי שעה , אין חשד פלילים . חדשה פורסם כי ע דוד שמרון , מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו משמש בא כוח , הוא גם עורך דין של מיקי גנור , איש עסק ישראלי אשר תווך עסקה של רכישה שלוש צולל גרמני . ערב דווח חדשה כי יום לאחר חשיפה הפרשה , עבר ע שמרון בדיקה פוליגרף פרטי סביב השאלה אם נתניהו ידע על ניגוד עניין לכאורה . לפי דיווח , בדיקה ביצע טעם יצא דובר אמת . בדיקה נשאל שמרון ארבע אל : " האם סיפרה ראש הממשלה על קשר כלשהו ב לבין מספנה הגרמניות ? " " האם שוחח עם ראש ממשלה על רכש צולל ? " " האם שוחח עם ראש ממשלה על תחזוקה כלי יט ? " ו סיפרה פעם ראש ממשלה אתה מייצג את מיקי גנור ? " על כל השאלה השיב שמרון שלילה . קריאה נ הגיב על פרשת צולל : " הכול ממוסמך , הכול מ ביטחון לאומי : רכש צולל גרמני נעשה ללא השפעה ח ל : " פתח חקירה ניגוד עניין רכש צולל גרמני " ים אחרון התגבר הפניה מנדלבליט בבקשה חקר את העסקה , זכה כינוי " פרשת צולל " נוסף כך , התקבל פנייה פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה נוגע חלק אפשרי פרשה . נתניהו הגיב הבוקר ישיבה ממשלה סערה הכחיש כי ידע על כל ניגוד עניין אפשרי של עורך דין דוד שמרון עסקה הרכש . " הכול ממוסמך , הכול מתועד " אמר הוסיף : " ביטחון ישראל חייב רכש צולל אלה , ערכה אסטרטגי מבטיחות את עתיד עצם קיום של ישראל עשר שנה הבאה . חיזוק עוצמה הוא שיקול יחיד הנחה א , ואין ב " עדכון ראשון : משפטי ממשלה בוחן את פרשת צולל אין חשד ל דיווח על ניגוד עניין לכאורה מצד ראש ממשלה נתניהו עסקה רכש שלוש צולל גרמני , התקיים דיון ין מנדלבליט פרקליט המדינה נבדק אפשרות ניגוד עניין של מעורבות ע דוד שמרון . לפי שעה אין חשד פלילים 