ח לפיד : " מי קונה צולל לא קונה נ ממוגנים " י יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום ני ישיבה סיעה פרשה צולל . " אני רואה כבר שלושה ימים את ניסיון עלה מוסס את הפרשה . לא ילך הם , כי לא דובר סיפור פוליטי אלא ב , חייל , קצין מפקד . ערבוב רעיל סוכן . מי קונה צולל סוף לא קונה נ ממוגנים . זה אותו תקציב . כשעושים החלטה אלה , שיקול צריך להיות הכי נקי בעולם נטל השפעה זרות . סביבה העבודה של ראש ממשלה צריך להיות הכי שקוף בעולם . אם ראש ממשלה לא ידע זה לא בסדר . הנושא הזה צריך להיחקר . מה ימרון לא אמר לום ראש ממשלה ? מה זה הוסתר חבר קבינט ? כמה סף שמרון קיבל ? מה הם כרה אותו ? מדובר ב , חייל מפקד לא יכול להיות שלא תהיה חקירה מקיף , עד נדע את אמת את כל אמת " ח לפיד : " מי קונה צולל לא קונה נ ממוגנים " 