פרסום ראשון : מזכיר ממשלה אסר על שר יצור קשר עם משל ט רוורמן כתב חבר ממשלה ובו כתב כי התאם הנחיה נתניהו , הם נדרש קיים קשר עם משל טראמפ רק אמצעות לשכה או שגרירות וושינגטון . זאת לאחר התגובות מברכות ימין לאחר ניצחון ב ראשון : מזכיר ממשלה צחי רוורמן הורה שרי ממשלה שלא יצור קשר עם ממשל החדש של נשיא ארץ הברית נבחר דונלד טראמפ . מכתב היום ני שר , כתב רוורמן כי " התאם הנחיה ראש ממשלה , שר סגן שר " נדרש קיים קשר עם משל טראמפ רק אמצעות לשכה ראש ממשלה או שגרירות ישראל וושינגטון . שבוע שעבר , כמה ימים לאחר בחיר של טראמפ תגובה מברכות ימין ישראלי על בחיר , ראש ממשלה נימין נתניהו הורה חבר קואליציה שלא התראיין נושא הבחירות ארץ הברית . " אני מבקש מכל שר חברי הכנסה המתין כניסה ממשל החדש לגבש יחד א את מדיניות ערוץ מקובל שקט לא ראיונות תקשורת " אמר ישיבה ממשלה שבוע שעבר . פרסום ראשון : מזכיר ממשלה אסר על שר יצור קשר עם משל ט רוורמן כתב חבר ממשלה ובו כתב כי התאם הנחיה נתניהו , הם נדרש קיים קשר עם משל טראמפ רק אמצעות לשכה או שגרירות וושינגטון . זאת לאחר התגובות מברכות ימין לאחר ניצחון בחיר 