אראל ס דרוקר : " אתה לא אמין דרוקר : " זה קר . תתנצל " פרשת צולל צוללת פס אישי : אראל ס טוען כי רביב דרוקר אינו אמין , לאחר טענה הבריז לו ראיון על תחקיר צולל תוכנייה ב . דרוקר : " עולם לא כתב שאתראיין א " סוף של דבר , ס התנצל פני דרוקר . וואלה משקיפה עם ה צולל יורדת פס אישי גם הפעם מתייצבים עיתונאי מחנה ועים ועים . עיתונאי אראל ס הטיח היום ראשון פני פרשן פוליטי של חדש , רביב דרוקר , כי אינו אמין . זאת בתגובה כך טענה ס , דרוקר הבריז לו ראיון תוכנייה ב , על תחקיר צולל פרסם שבוע שעבר . תחקיר טען דרוקר כי פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ע דוד שמרון , ייצג את צד גרמני עסקה צולל . ס : " אחרי שכל הבוקר הבטיח התראיין אצל תוכנית , רביב דרוקר הלך התראיין אצל רינו . אמינות " בתגובה כתב דרוקר : " עולם לא כתב שאתראיין א . זה קר מקווה תתנצל . אמר מפיק לך אני צילום פחה עד אבל ייתכן יתאחר אכן הסתיים " בתגובה שניים , עיתונאי " מעריב " בן כספי כתב : " ממנה עצמי בורר : תתראיין אצל מחר . יהיה כיף . סגור ? " לאחר כן השיב ס דרוקר : " או קי , חושד ב לוקה גוף . אם זה היה רק בעיה זמינות נפתר בדיוק סיים ורינו עלה , מתנצל " כך השיב דרוקר : " היה צילום עם חבר אור לר עלה רגע האחרון רינו רק . תבדוק א אז דבר עם מפיקה לך אמר לה במפורש לא " אחרי שכל הבוקר הבטיח התראיין אצל תכנית , הלך התראיין אצל רינו . א פרסם ס פוסט פייסבוק בו תקף את התחקיר של דרוקר . ס כתב ין היתר כי " רביב דרוקר בישל דייסה אתם אכל אותו . דרוקר פרסם סיפור טוב על חשד לכאורה ניגוד עניין של ע שמרון , חשד חייב להיחקר , עבר אובססיית שנאה נתניהו מחוז קונספירטיביים פינה עלילה דם . פוסט ויראלי של דרוקר יצא נגד גרסה ה הוא מלאכה מחשבת של מניפולציה חרטוטולגיה . אם לס את הנרטיב דרוקר בונה על סמך קורות קרי בוגי הרי נתניהו ברוב טירוף שחיתות קונה שיקול זר צולל גרמני מיותר שוחד עבר פרקליט . לשם כך אף שנה את קואליציה אמצעות סילוק יעלון צבת ליברמן תפקיד " עוד כתב , " על פי הזיה של דרוקר , מעט כל צמרת ביטחונית של ישראל מעט צדיק מתדרכים את דרוקר מעורב פרשייה שחיתות איום . ראש ה מטה , אנשי משרד ראש ממשלה , שר הביטחון ליברמן , הגורמים מקצועי משרד הביטחון , גורם משרד , משרד האוצר אנגלה מרקל קינוח . כל אלו מוכר את ביטחון המדינה מסכן את עתיד מקצועי רק שביל לעשות טוב ביב . . כל כך חמור אבל איפה מסמך ? ראיה ? תאריך , לא צריך , דרוקר מסתמך על מוניטין שלו תחקירן מערבב את קהל קורא אסתכן אומר , הם ראש אינו אוהדי נתניהו " ביום חמישי פרסם ס פוסט שב תקף את התקשורת סיקור הפרשה : " עכשיו מתברר חשיפה של רביב דרוקר פרקליט של ראש ממשלה מייצג את החברה גרמני , על עובד האלה כבר אין מחלוקת " אומרת דיין אבל כעבור דקה אחדות שיחה עם ברק רביד , הכתב מדיני של " " שלא חשוד אהדה נתניהו , הבהיר רביד דייק : פרקליט ראש ממשלה לא ייצג את החברה גרמני ישיר או את העסקה אפילו לא היה עורב ב , אלא ייצג את נציג ישראלי של גרמני , איש עסק מיקי גן אור נושא אינו ורים עסקה ישיר . ב . . , ראש ממשלה , שהנרטיב הנוכחי ניסה מנסה לייחס לו שיקול זר מושחת להיטיב עם פרקליט על חשבון משלם מיסים , פעל להקטין את העסקה " טענה ס , " את אל ניגוד עניין של ע שמרון יש חקר לחקור מהר , אבל ראבאק , מהירות שבה הנרטיב תקשורתי פוליטי ע עבר דיווח יבש המעורר סימן אלה תיאור קטסטרופלי של ראש ממשלה מושחת קונה צולל ללא צורך רק כדי להיטיב עם פרקליט היא בלתי נסבל . כאילו נלקח תיאור שקרי נבזה מערכון של " נהדר " אם כן , איפה אסתטיקה של דיווח נטול מניפולציה ? האם מאבק נתניהו כל מותר ? אולי " על עובד האלה כבר אין מחלוקת " דווקא יש מחלוקת " אותו היום פרסם דרוקר בלוג שלו פוסט שב טען ל מחשבת של רמייה ספין " נוגע מסמך הוציא המטה ביטחון לאומי . " זה תחיל כך ראש ממשלה כתב מסמך הנחיה שלו סביב דיון הצטיידות עתידי צריך להיות ל צולל . שר הביטחון יעלון ראה את זה לא ידע איפה זה נולד . לא צריך יותר חמש , מקסימום שש . החלה אותו עבודה מטה מתוארת מסמך " עוד כתב דרוקר , " מה עושה הודעה של ה מניפולטיביות גדול , היא קושרת את תהליך לכאורה מוסדר , רגע הוסבר , טירוף קורה אחר כך . אחרי החליט שלא ואין צורך , הגיע הדלפה שר הביטחון ראש ממשלה עומד חתום ביקור גרמני על חוזה . יעלון המום ביקש לראות את חוזה ויעקב נגל , החליף את יוסי הן שלח טיוטה חוזה אל ראש המטה של יעלון לא ל משרד הביטחון , כפי נאמר הודעה ה . התברר יעלון מאחורי גב נתניהו עומד חתום על חוזה של ממש קנייה צולל שת אונייה נגד צולל " יש ציין כי ס נחשב מקורב נתניהו , אף הוצע לו בחיר האחרונות שיריון מקום רשימה כנסת , כי עורך דור וואלה דוד ורטהיים שמש מגיש תוכנייה של סגל ב . אראל ס דרוקר : " אתה לא אמין דרוקר : " זה קר . תתנצל " פרשת צולל צוללת פס אישי : אראל ס טוען כי רביב דרוקר אינו אמין , לאחר טענה הבריז לו ראיון על תחקיר צולל תוכנייה ב . דרוקר : " עולם לא כתב שאתראיין א " סוף של דבר , ס התנצל פני דרוקר . וואלה משקיפה עם פריסקופ 