חלון על תאגיד שידור ציבורי : " לא רואה איך הוא לא קם " שר האוצר התייחס נושא וועידה של דה מרקר . דבר , הוא מכיר את המספרים נתון נוגעים רשות שידור כי ה לא הגיע סתם " זאת רקע תום התקופה הוקצה עבודה צוות משותף נתניהו כחלון חלון על שידור ציבורי : " גם רשות שידור זה שידור ציבורי שר האוצר שה חלון אמר היום ישי כי הוא סבר תאגיד שידור ציבורי יקום מתוכנן . " אני לא רואה איך התאגיד לא קם " אמר חלון וועידה של עיתון " " באר שבע . דבר , הוא אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ציבור שלח אותו שמר על כסף . " לא רואה איך התאגיד לא קם , אבל יש נס נפלא " אמר חלון וועידה , " אני מכיר את המספרים נתון של רפורמה רשות שידור , היא לא הגיע סתם . הגיע הזמן שנה את זה " דבר של חלון בא על רקע ההתקדמות נקוד ההכרעה ים קרוב על אל גורל תאגיד שידור ציבורי , עם תום שלושה שבוע הוקצה עבודה צוות משותף ראש ממשלה שר האוצר בחינה עתיד תאגיד שידור ציבורי . שבוע אחרון צוות נפגש שלוש פעם , אך לא הצליח הגיע הסכמה נושא עלות תקציבי של סגירה התאגיד המשך הפעלה רשות שידור . לפי ההערכה , סוגיה תיפתר פגישה אישי של ראש ממשלה עם שר האוצר . עוד וואלה ! ברלנד נידון חודשי מאסר : " משפט היהודי היה גוזרים ס פרצה ביער לטרון : תושב נווה שלום פונה מ תבכי , אכה אותך " בן נאשם עבירות ין בן תיים עד שש צוות משותף בחינה עתיד שידור ציבורי הוקם תחילה חודש ניסיון פשר ין עמדה של ראש ממשלה , מעוניין סגירה תאגיד שידור ציבורי ו " רשות שידור , עמדה שר האוצר , מתנגד סגירה התאגיד המשך הפעלה הרשות של עלות תקציבי של מהלך . צוות , שב חבר מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , מ משרד התקשורת מום פילבר , ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב , מ משרד האוצר שי ב ראש אגף תקציב אמיר לוי , קיים חודש האחרון שלוש פגישה , שלא נרשם הן כל התקדמות . מוקד וויכוח עומד סכום תקצוב של מהלך המשך הפעלה רשות שידור , שאותו קידם י קואליציה דוד ביט . ניגוד עמדה של ביט , אוצר מתעקשים כי המשך הפעלה רשות שידור תעלה קופה המדינה מיליון שקל שנה . כמו כן , אוצר לא קיבל את עמדה של ביט פיה ניתן הביא התייעלות רשות שידור . י קואליציה עצמו אמר אתמול כי אפשר הגיע הסכם עם עובדי רשות שידור על התייעלות תוך חודש , אך דבר גורם אוצר כל הלך של התייעלות או שכר ייתקל התנגדות של ההסתדרות צורך פרימה הסכם קיבוצי . מ משרד האוצר שי ב אמר תחילה שבוע גל צ כי " אנחנו לא רואים דרך שקם את רשות שידור קיים . היא תיסגר טובה התאגיד " לפי ההערכה קואליציה , חלון נתניהו ויים הגיע פשרה תשמר את מבנה התאגיד אך תשלב בו חלק עובד רשות שידור . עם זאת , דבר גורם בכיר קואליציה , השאלה מהותי נוגעת שליטה מינוי רשות שידור הנהלה התאגיד . דבר גורם קואליציה , מוקד מחלוקת עומדת המועצה ציבורי המנהלת את התאגיד מטרה שמר על הפרדה ין דרג פוליטי אנשי התאגיד . מהלך ועידה נשאל חלון נוגע הנהלה התאגיד , תגובה אמר כי הוא " לא חושב אפשר שנה את מבנה התאגיד " אך הוא סירב התחייב על כך . חלון על תאגיד שידור ציבורי : " לא רואה איך הוא לא קם " שר האוצר התייחס נושא וועידה של דה מרקר . דבר , הוא מכיר את המספרים נתון נוגעים רשות שידור כי ה לא הגיע סתם " זאת רקע תום התקופה הוקצה עבודה צוות משותף נתניהו כחלון 