נתניהו : " אנחנו עובד יחד עם החרדים שותף אמיתי " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ני וועידת " מודיע " עסק , התייחס שותפות עם מפלגה חרדי קואליציה . " אנחנו עובד יחד שותף אמיתי " אמר נתניהו הוסיף : " אנחנו לא אח צרה , אנחנו אח בחיר . זו אהבה אמיתי " ראש ממשלה ירך על שילוב החרדים תעסוקה ישראל , ציין : " רב ציבור חרדי נכנס לעולם עסק , , עריכה דין עושים עבודה יוצאת כלל . לא כפייה , לא התרסה . הידברות תוך רצון טוב . אני מאמין שילוב הזה כי אני יודע כמה כשרוניים אלה יוצא ישיבה " נתניהו : " אנחנו עובד יחד עם החרדים שותף אמיתי " 