ין שותף טבעי : ערב שב נתניהו דיבר " חרדי " ראש ממשלה התייצב אתמול וועידת עסק של " מודיע " העיתון מזוהה עם יצמן , צד בכיר פוליטיקאי משק . ין לחיצה יד מחמאה , נתניהו קיבל אישור נוסף לברית עם החרדים שר בריאות יצמן כנס " מודיע " שוקל אפשר ייצוא של קנאביס ל שלושה אברך חסידות גור התייצב אתמול ראשון שעה צהריים מוקדם אולם הכנסים קריה שדה התעופה . בוש חליפה ארוך מגבעת עגול , אחד הם מחובר אוזניית בלוטוס , מתגאים על כך עשה את כל דרך מערד . " מה ? " תהה . " לא כל יום יש אירוע עם ביב " השיב . הם רק שלושה תוך איש השתתף וועידת עסק של , עיתון מזוהה עם שר בריאות יעקב יצמן מנוהל על יד אנשי חסידות , גדולות בעולם . וועידה , נערך אולם " אוון " גרר אליה שורה ארוך של פוליטיקאי , אישי ציבור , נהלים בכיר משק . שר שה חלון , יואב גלנט , אריה דרעי חברי הכנסה איתן כבל , שה גפני ישראל אייכלר , היה רק חלק קטן רשימה מוזמן יוקרתי . יהם התווסף גם שר לשעבר גדעון סער אריאל אטיאס שכ הספיק עזב , פחה בינתיים , את החיים פוליטי . רשימה אולי עידה על מפה האינטרסים של החרדים הווה עתיד , אך עבר קהל חרדי נכח אולם , מרבית חסידי גור , היא מתגמדת עם השתתפות של ראש ממשלה נימין נתניהו . עוד וואלה ! של הרוג פיגוע גן על קצין שריון הודח : " לא יכול שפט א ראשון בגין תקיפה מיני הוגש נגד יזם ה אלון ק : " טראמפ הודיע אני כי הוא מוכן שקם את יחסי " לא כל יום נתניהו מגיע אירוע עם המוני חרדי . מי שלא עקב אחר כותרת תקשורת ים אחרון , עלול היה חשב זוהי אחת התקופות טוב חיים פוליטי . הוא הרגיש בית , נופף ידו עבר קהל פיזר חיוך כל עבר . היה לו סיבה טוב חיים . ראש ממשלה הגיע קבל פידבק חם מקום יחיד בו לא מדבר על צולל , התאגיד או גובה הוצאה מעון ראש ממשלה . אם שפט לפי קבלה פנים קיבל , הברית שלו עם החרדים חזק תמיד . יחסים ין דים עולם לא נראה טוב יותר . יצמן , דרעי גפני החמיא לו . " ראש ממשלה עובר ימים קשה " אמר יצמן . " יש לו מתנגדים בית אך הוא ידע שותף החרדים צד " נתניהו החמיא חזרה מהלך נאום הוכתר יצמן ל ריאה מצוין " דרעי ל מנוסה עם לב חכם מוח חכם " גפני ל עד סף ש את כלכלה " אפילו ה מאיר פרוש , אורה מקלב עוזר של יצמן מוטי לא נשכח . נאום נתניהו וועידה אומנם לא הנפיק כותרת , אך כבש את בות המון היה ניכר הוכן עד ניואנסים הדק ביותר . נתניהו כינה את יצמן " רבי יעקב " עגה חרדי מהדר , אל אם מותר הזכיר ליטאי , הוא מול אולם מלא קהל תהה קול " איפה סגן שר מאיר פרוש ? " בערך כמו שאול כנס של ליכוד " איפה זהבה גלאון ? " נתניהו גם לא יתר חרדי חזר נאום שוב שוב על אפשרות שלב " תורה עבודה " אך גם לא היסס אזן מיד את דבר עם אמירה על " הידברות ללא כפייה " מי תיאר טוב יותר את מערכת יחסים הזה ין החרדים נתניהו שילוב האינטרסים ב הוא שר בריאות . " אנחנו קואליציה של ראש ממשלה " אמר יצמן , " מצביע א גם דבר אין לן עניין הם , כמו התאגיד , ביטחון אנו דורשים גם קבל את תמיכה דבר חשוב לן כמו בת , צרכי ישיבה ביטול חוק גיוס . מי מונה יודע במה ראש ממשלה עסוק וב זאת החליט השתתף א . זהו יטוח לקשר חיובי הוא רואה ציבור חרדי " וועידה אתמול היה עשיר נואם למרות זאת עברה מעט ללא כותרת . היא רגע הפך אירוע האדרה הוקרה ליצמן אנשיו אם דבר אחד היה ניתן הסיק ממנה זה בעיקר על יחסי החרדים נתניהו הווה אולי גם עתיד בוא . אם החליט לפי חיבוק לחיצה יים קיבל נתניהו , הוא יוכל נשם רווחה לבן עוד שנה רב תפקיד . ין שותף טבעי : ערב שב נתניהו דיבר " חרדי " ראש ממשלה התייצב אתמול וועידת עסק של " מודיע " העיתון מזוהה עם יצמן , צד בכיר פוליטיקאי משק . ין לחיצה יד מחמאה , נתניהו קיבל אישור נוסף לברית עם החרדים 