נתניהו : " נשלול את תושבותו של מי היה עורב הצתה מזיד " ראש ממשלה הודיע כי סיכם יחד עם שר פנים ישללו את תושבת של מעורב גל שריפה ים אחרון . מונה בן אדם נעצר עד כה חשד הצתה , מרבית צפון והם נחקר בידי שטר ו ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש חמישי כי הסכמה שר פנים אריה דרעי , תישלל תושבת של מי יסתבר היה עורב הצתה מזיד מהלך גל שריפה ים אחרון . " שוחח ערב עם שר פנים אריה דרעי , סיכם יחד לפעול שלילה תושבת של מי יימצאו עורב הצתה מזיד " כתב נתניהו חשבון הטוויטר שלו . חוק טרור החדש , אושר מוקדם יותר השנה קריאה ישית כנסת , קובע עונש של שנה מאסר עולם מצית גרם נפגע גוף אופן המוני , שנה הצתה אחר מתבצעת אירוע טרור . בידי המשטרה נמצא מונה ורים החשודים הצתה , מרבית אזור צפון והם נחקר על יד המשטרה ו . בשעות ערב קיים מטה ארצי של המשטרה דיון ראשון נושא , עם צוות אמור עסוק בכלל חקירה למצוא קשר ין מקר , כן הפעיל אמצע מודיעיני כדי הגיע אל מבצעים מצית , אם היה אלה . תוך כך , מכבי האש מעריכים כי ספר בתים נפגע שריפה עומד על מאה , חלק נשרף ליל . יישוב נירית נשרף ני בתים לחלוטין . מהלך לילה יובא חיפה שוטר מכל רחב והם יתווספו כוח שיטור של מחוז חוף העיר חיפה , על מנה מנוע ביזה בתים פונה . גל שריפה כל ה כי אנחנו פלסטיני " שוחרר הארבעה נעצר יד נ יותר , גבוה יותר : גרסה משודרגת של סופרטנקר בדרך אלף איש פונה מה חיפה הושג רגיעה מרבית שריפה מוקדם יותר אתמול הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו חיפה הודה כוח הביטחון . הוא הבהיר : " כל דליקה נגרם תוצאה הצתה , הסתה הצתה היא טרור כל דבר עניין אנחנו נתייחס כך התאם . זאת הנחיה שלי כוח הביטחון , משטרה , ל ו : אנחנו נתחשבן עם כל מעשה הפקרות , כל מי ינסה או מנסה לשרוף חלק מדינה ישראל ייענש על כך כל חומרה " שר ביטחון פנים , גלעד ארדן , התייחס סוגיה החשודים אמר : " היום כבר די ברור חלק נכבד דליקות מקור התחיל הצתה כוונת , כפי אמר ראש ממשלה , יש כאן תופעה חדש של טרור מצית . שלב זה , כמו אמר ה , יש ספר ורים בודד בלבד . אין משטרה עניין רגע מסור פרט עבר כך גם לא כיבוי האש , כדי לא חשף את מידע לא פגוע חקירה הללו " בעקבות התפשטות שריפה , הנחתה נציבה בתי סוהר עפרה קלינגר לפנות את בית סוהר דמון להיערך פינוי בית הכלא כרמל , נמצא על הר כרמל . אסיר דמון יפונו בית הכלא קישון , צלמון , גלבוע שרון . גם שדה התעופה חיפה צפוי להיסגר טיסה מעט פעילות מבצעי , נועד סייע במאמצי כיבוי . כל טיסה אינו עוסקות כיבוי הופנה שדה דב שב אביב . כמו כן , התאם הערכה המצב הוחלט על עוצר יציאה מערך הכשרה מערך לוחם של צ , צורך שמירה על כוננות סיוע במאמצי כוח הביטחון נגד גל שריפה רחבי . עוצר יימשך עד קבלה הנחיה חדש . עדכון ראשון : נתניהו : " נשלול את תושבותו של מי היה עורב הצתה מזיד " ראש ממשלה הודיע כי סיכם יחד עם שר פנים ישללו את תושבת של מעורב גל שריפה ים אחרון . מונה בן אדם נעצר עד כה חשד הצתה , מרבית צפון והם נחקר בידי שטר ו 