נתניהו יקר ב שריפה : " יעד ראשון הוא הצלה חיים " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע היום ני ל אחוד מחוז חוף כדי להתעדכן מצב שריפה רחבי פעילות כוח ההצלה . נתניהו שמע סקירה ב יחד עם שר ביטחון פנים גלעד ארדן , מ המשטרה רוני אלשיך קצין בכיר . " יעד ראשון לן זה הצלה חיים . יעד ני זה הצלה רכוש , אומנם כואב , איבד קצת רכוש , אבל זה ניתן תיקון . חיים אי אפשר השיב " אמר . " יש סימן גם הצתה טבעי גם הצתה אנוש , אבל ללא ספק תנא של זג אוויר מייצרים גם את אפשרות הכפלה התפשטות של מה היה עבר דבר קטן , הופך ייד שריפה לא קטן . כן אנחנו צריך לפעול כאן כל חזית " נתניהו יקר ב שריפה : " יעד ראשון הוא הצלה חיים " 