י קואליציה נתניהו : עבר את ביטול התאגיד ישיבה ה ין ביט שר חלון ממשיך להחריף בעקבות טענה האוצר ולפיהן לא ניתן בצע התייעלות רשות שידור . י קואליציה מתעקש : " עמדו זו לא נכון אופן מוחלט " לפי ההערכה , עתיד התאגיד יוכרע פגישה ין חלון נתניהו ים ה קואליציה דוד ביט פנה היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה להעלות את ביטול תאגיד שידור ציבורי סדר יום של ממשלה ישיבה קרוב , ביום ראשון . מכתב שיגר נתניהו הבוקר , תקף ביט את עמדה האוצר פיה לא ניתן יצור התייעלות רשות שידור , אמר כי מדבור טענה " אינו נכון אופן מוחלט " מכתב תוקף ביט את חלון , מאשים אותו חריגה סמכות עיסוק סמכות שר התקשורת , קורא העביר החלטה ממשלה על ביטול התאגיד " מותנה הסכם התייעלות ייחתם תוך יום מועד החלטה ממשלה " אמש התקיים ישיבה נוסף של צוות משותף נתניהו כחלון , הוקם לפני שלושה בועה , ניסיון פתר את חילוק דעה סביב עתיד שידור ציבורי . דובר ישיבה שלישית של צוות , אך עד כה לא הושג הסכמה לפי ההערכה קואליציה סוגיה תיפתר פגישה ין נתניהו חלון ים קרוב . אמש טען אנשיו של נתניהו כי השיג הסכמה עם וועדים רשות שידור נוגע התייעלות , אך אוצר מתעקשים כי מהלך בלתי אפשרי ואין לו היתכנות כלכלי כן טוען כי י ההסתדרות אבי ניסנקורן יתנגד ביטול הסכם קיבוצי . מכתב שיגר ביט הבוקר הוא מתעקש התייעלות היא אפשרי , הצעה להתנות את ביטול התאגיד התייעלות הוא מקווה לייתר את זכות ווטו מוקנית שר האוצר תוקף הסכם קואליציוני , על מהלך עלות על עשרה מיליון שקל . חלון אמר אתמול כי הוא סבר כי תאגיד שידור ציבורי יקום מתוכנן . " אני לא רואה איך התאגיד לא קם " אמר חלון וועידה של עיתון דה מרקר באר שבע . דבר חלון , הוא אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " ציבור שלח א שמר על כסף שלו זה מה אני עושה . אגורה מיותר לא תצא . הגיד לך איזה שידור יהיה , כזה או אחר , לא רואה איך התאגיד לא קם , אבל יש נס נפלא . אני מכיר את המספרים נתון של רפורמה רשות שידור , היא לא הגיע סתם , הגיע הזמן שנה את זה " ים קרוב צפוי אל גורל תאגיד שידור ציבורי הגיע נקוד הכרעה עם תום שלושה שבוע הוקצה עבודה צוות משותף ראש ממשלה שר האוצר בחינה הנושא . צוות הוקם תחילה חודש ניסיון פשר ין ותיהם של ראש ממשלה , עוני סגירה תאגיד שידור ציבורי ו " רשות שידור , וב שר האוצר , מתנגד סגירה התאגיד של עלות תקציבי של מהלך . צוות , בו חבר מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , מ משרד התקשורת מום פילבר , ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב , מ משרד האוצר שי ב ראש אגף תקציב אמיר לוי , קיים חודש האחרון שלוש פגישה , שלא נרשם הן כל התקדמות . מוקד וויכוח נמצא תקצוב של מהלך המשך הפעלה רשות שידור , שאותו קידם ביט . ניגוד עמדה , אוצר מתעקשים כי המשך הפעלה רשות שידור תעלה קופה המדינה מילון שקל שנה , והם אינו קבל את עמדה של ביט פיה ניתן הביא התייעלות רשות . ב אמר תחילה שבוע גל צ : " אנחנו לא רואים דרך שקם את רשות שידור קיים . היא תיסגר טובה התאגיד " לפי ההערכה קואליציה , חלון נתניהו ויים הגיע פשרה תשמר את מבנה התאגיד אך תשלב בו חלק עובד רשות שידור . אולם , דבר גורם בכיר קואליציה , השאלה מהותי נוגעת שליטה מינוי רשות שידור הנהלה התאגיד . מוקד מחלוקת , ככל הנראה , יעמוד סעיף חוק התאגיד קובע את הרכב אופן מינוי של המועצה ציבורי המנהלת את התאגיד מטרה שמר על הפרדה ין דרג פוליטי אנשי התאגיד . חלון נשאל על הנהלה התאגיד היום וועידת דה מרקר , אמר כי הוא " לא חושב אפשר שנה את מבנה התאגיד " אבל סירב התחייב על כך . י קואליציה נתניהו : עבר את ביטול התאגיד ישיבה ה ין ביט שר חלון ממשיך להחריף בעקבות טענה האוצר ולפיהן לא ניתן בצע התייעלות רשות שידור . י קואליציה מתעקש : " עמדו זו לא נכון אופן מוחלט " לפי ההערכה , עתיד התאגיד יוכרע פגישה ין חלון נתניהו ים קרוב 