ליברמן : " יעלון לא ידע על צולל ? אולי יש לו עיות זיכרון " שר הביטחון התייחס דיווח על מעורבות פרקליט של ראש ממשלה עסקה הרכש גרמני , טען : " היה קונצנזוס רחב מערכת ביטחונית פוליטי " המשך דבר את קודם תפקיד , טען לא ידע על קידום ה הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום רביעי וועידת דיפלומט של עיתון " פוסט " כי " ההחלטה על צולל היה נכון צודקת , ספק עצמו ביטחון " זאת , התייחסות פרסום אודות העסקה רכישה צולל נוסף עבר צ גרמני , ב הוזכר שם של עורך דין של ראש ממשלה נימין נתניהו , דוד שמרון . אי אפשר פרט את שיחה דיון , אבל אני יכול הבטיח זו היה ההחלטה נכון ביותר שהיה גביה קונצנזוס רחב מערכת ביטחונית פוליטי " הוסיף ליברמן . נוגע ל שמרון , טען : " יש אני הרבה ניסיון משפטי ועדיף שלא אנקוט עמדה גב שמרון , אבל אני חושב זה חלק סדר יום פוליטי . ההחלטה על צולל היה נכון נקי " עוד וואלה ! של משרד הביטחון : " ע דוד שמרון ביקש דעת אם עצר את ה על פרשת צולל : " נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל עבר כ : " ע שמרון עולם לא שוחח עם על נושא צולל " בתגובה טענה כי קודם משרד הביטחון שה יעלון לא ידע על קידום העסקה עם גרמני , אמר ליברמן כי " לפעמים אנשים נמצא עמדה מסובך יש הם עיות עם זיכרון של " אתמול נחשף הודעה דואר אלקטרוני שלח משפטי של משרד הביטחון , ע אחז בן ארי , ל משרד הביטחון , דן הראל , נוגע עסקה יולי , עת כהונה של יעלון . כמו כן , בתגובה נמסר פרסום לשכה ראש ממשלה מצוין מעורבות ישיר של יעלון . התייחסות של ליברמן סערה ציבורי מצטרפת דבר פרסם שר החינוך נפתל בנט חשבון הטוויטר שלו ביום שישי . " ראש ממשלה נתניהו לא מושחת " כתב בנט . " לעולם הוא לא ימכור את ביטחון ישראל עבר סף " הודעה פרסם מיד לאחר כן , הוסיף : " אל תחפשו משמעות נסתר כאן . אני מכיר את נתניהו על עשר שנה . אנו יריב פוליטי , יש לן חילוק דעה . מושחת הוא לא " ליברמן : " יעלון לא ידע על צולל ? אולי יש לו עיות זיכרון " שר הביטחון התייחס דיווח על מעורבות פרקליט של ראש ממשלה עסקה הרכש גרמני , טען : " היה קונצנזוס רחב מערכת ביטחונית פוליטי " המשך דבר את קודם תפקיד , טען לא ידע על קידום העסקה 