בנט : " עלה גרום טראמפ לסגת פתרון שתי מדינה " י בית היהודי התייחס השפעה משל טראמפ על ישראל : " מקווה ש תהפוך אומה הראשונה מכירה ירושלים מאוחד בירה " שבוע שעבר אסר נתניהו על חברי קואליציה התראיין נושא הבחירות ב בית היהודי נפתל בנט התייחס היום רביעי השפעה על ישראל של ממשל החדש ארץ הברית לאחר בחיר של דונלד טראמפ נשיאות . " אני מקווה נשיא טראמפ יראה את אותו של טרומן יהפוך את ארץ הברית אומה הראשונה תכיר ירושלים מאוחד בירה " אמר בנט כנס דיפלומט של פוסט . יש קונצנזוס בעולם , פתרון שתי מדינה הוא התוכנית . זה לא אומר זו התוכנית נכון " המשיך . " ישראל עמדה ייחודי הגיד מה היא רוצה ממשל החדש , אבל יש רק כמה בועה השפיע על משל טראמפ לגרום לו לסגת פרדיגמה של שתי מדינה " קריאה נ השבת הוצא מ מואזין " יצמן הסיר את ה של משרד הביטחון : " ע דוד שמרון ביקש דעת אם עצר את ה מחלוקת קואליציה : הכנסה תצביע על ביטול חזקה גיל רך דבר פומבי של בנט מגיעים לאחר שבוע שעבר הורה ראש ממשלה נימין נתניהו חבר קואליציה שלא התראיין נושא הבחירות ארץ הברית . " אני מבקש מכל שר חברי הכנסה המתין כניסה ממשל החדש לגבש יחד א את מדיניות ערוץ מקובל שקט לא ראיונות תקשורת " אמר נתניהו ישיבה ממשלה . תחילה שבוע הורה גם מזכיר ממשלה צחי רוורמן שרי ממשלה שלא יצור קשר עם ממשל החדש של הנשיא נבחר טראמפ . מכתב שר , כתב רוורמן כי " התאם הנחיה ראש ממשלה , שר סגן שר נדרש קיים קשר עם משל טראמפ רק אמצעות לשכה ראש ממשלה או שגרירות ישראל וושינגטון " בנט : " עלה גרום טראמפ לסגת פתרון שתי מדינה " י בית היהודי התייחס השפעה משל טראמפ על ישראל : " מקווה ש תהפוך אומה הראשונה מכירה ירושלים מאוחד בירה " שבוע שעבר אסר נתניהו על חברי קואליציה התראיין נושא הבחירות ב 