נתניהו אזכרה חלל מבצע קדש : נשק את נזק ה ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ני כי ים אחרון התגלה תעצומה רוח קרב אזרחי המדינה , התמודד עם גל שריפה . " ראה זאת ים אחרון , אל מול תבערה טבעי , גם אל מול תבערה לא טבעי " אמר נתניהו טקס אזכרה ציון שנה מבצע קדש , הר הרצל . " כושר עמידה הזה , של עם איתן מאוחד , התגלה מלוא עוצמה ים המערכה סיני " הוסיף . נתניהו אמר עוד כי נזק שריפה ישוקמו . " את בתים נקים מחדש , את היערות נשק . מקום כל הפך חור ילבלבו עשרה עץ ירוק " אמר . נתניהו אזכרה חלל מבצע קדש : נשק את נזק 