נתניהו ישיבה ממשלה חיפה : " נשק את חיי אזרח הקדם " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה עיר מוכה שריפה כי משרדי ממשלה יקלו על ההליך בירוקרטי צפוי אזרח רכוש נפגע . יון יהב : " ירכה על הקים טייסת כיבוי זמן שריפה " ליברמן סייר חלמיש : " שריפה מקור הצתה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה מיוחד מחיפה מוכה שריפה כי רשות יעשו כל שביכולתן על מנה הקל על אזרח רכוש ניזוק שריפה . " מסר כל אזרח בתיהם רכוש נפגע שריפה נעזור ל שקם את בתיכם חיים הקדם " אמר . דבר , ממשלה תעשה כל שביכולתה כדי הקל על הליך הסיוע . " כל משרדי ממשלה מחויב להושיט ל יד מהירות , בירוקרטיה להביא ל עזרה יקום הקדם אפשרי . ניבחן תוצאה לא תהליך , מעשה לא מיל . האירוע עדיין לא הסתיים . נפעל נגד כל מי מסית מצית " אמר נתניהו . קריאה נ ההנהגה : סופרטנקר כיבה רגע את התקופה פוליטי ה הכרעה סוגיה טרור : מתחילים לאמוד את נזק ה איבד את בית שריפה יפוצו שקל : " לא לטרטר אותו " שר הביטחון אביגדור ליברמן יקר הבוקר התנחלות חלמיש בנימין , תושב נאלץ התפנות בתיהם בעקבות שריפה הקשה שפקדה את יישוב . " כוח ההצלה כיבוי התמודד עם שריפה , תוכן וודאות הן הצתה " אמר . " יש קצה חוט , אני מקווה נגיע יהם נמצה איתם את הדין " דבר , התשובה גל שריפה היא הרחיב התנחלות . " צריך לבן בית עוד בית , למצוא פתרון משפחה תושב עד שיקום . זהו יישוב תיק מופת עם אנשים התמודד עבר עם שבר גם כיום בוחר התמודד גבורה לא מדבר מושג של נקמה , אלא על בנייה הרחבה התיישבות . אני חושב תשובה הכי טוב היא הרחיב התיישבות " ראש עירייה חיפה , יון יהב , אמר ישיבה ממשלה : " עמדתי מול תחנה דלק ענקי רוממה , כשמאחוריה סך אש ענק , תאמין אני ראש ממשלה , ירכה אותך תפילה כל דקה על מטוס עברו שם , והם החניק את האש . אל תישמע מלעיזים , תקנה עוד טוסים , תקנה עוד מיכליות , אל תחסוך כסף . כנראה מלחמה האש היא אחת מלחמה הבאה לן כנראה היא לא האחרונה " שר האוצר שה חלון דיבר גם הוא ישיבה ממשלה , ובה אמר כי " שיחררנו מיליון שקל , מיליון הוצאה ידית של ראשי רשות עוד שישה מליון שקל נפש כל בן אדם משפחה פונה בית " עוד הוסיף , כי " ביקש שכל שמאות יהיו סגור עד יום חמישי אז תוך שעה אישור כסף יגיע חשבון . אפס ביורוקרטיה . שמאי יעבדו שתי משמר שלוש עד יסיימו את פרויקט הזה " קודם כן יקר שר החינוך נפתל בנט התנחלות . " אנחנו ניצב פני גל טרור לאומני של חבל אש מטרה הטיל אימה " אמר משדר וואלה ! . דבר , דובר הצתה של פלסטיני ייענו בתגובה מדיני . " זו הגדרה טרור . עם ישראל , הרגל , מתגייס איש מען רעהו , בצור חסרת תקדים . רואים התנדבות רואה עזרה הדדי רואה התגייסות גדול מאוד . על כל בית פה נשרף אנחנו נקים בתים גדול יותר רב יותר , כי זו התשובה אמיתי טרור לאומני הזה . אנחנו ננצח " בנט אמר כי " כיוון הוא החזיר את כל משפחה יישוב שיגור אופן זמני קרוואן , כי הם רוצים המשיך שגרה החיים של , אז ניכנס מהלך של בנייה מחודש של בתים מקום של . טווח קצר קרוואן , טווח הארוך יקום מלא של הרס " שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר ריאיון אולפן וואלה ! כי רמה הכוננות של שירה כבאות ההצלה עדיין גבוה . " אני מקווה יום רביעי יגיע גשם , אבל תחזית משתנה צריך השאיר את הכוננות הגבוהה " אמר . שר התייחס עובדה מטוס טייסת כיבוי לא היה מסוגל לפעול מהלך לילה . " בחיר טייסת שיש היום רשות כבאות לא נעשה על יד חברי נס , אלא על יד צוות מקצועי השוואה תקציב ניתן היה קבל " דבר , תגבורת כבאי הזרים לא עלה הון , אך הדגיש כי אינו יודע מה עלות סופר טנקר , כן מטוס כיבוי זה הוזמן על יד המועצה ביטחון לאומי ה משרד ראש ממשלה . עם זאת , ארדן אמר כי לדעתו , ההחלטה הביא את סופר טנקר היה נכון . על הצעה הרס בתי מצית אמר ארדן : " טרוריסט דוקר או יורה , יש אפשרות הפעיל כ את אמצעי של הריסה בית אמצעי מרתיע יש למצות זאת גם לפי מי מבצע הצתה " עם זאת , ארדן התייחס קול נשמע מצד חברי נס רב , אמר כי " שיסוי של אוכלוסייה זה אף פעם לא טוב , עיקר מקרה הנוכחי . לא היה הצדקה כך כי מנהיגי ציבור ערבי , אפילו אבו מאזן , גינה את הצתה " עדכון ראשון : נתניהו ישיבה ממשלה חיפה : " נשק את חיי אזרח הקדם " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה עיר מוכה שריפה כי משרדי ממשלה יקלו על ההליך בירוקרטי צפוי אזרח רכוש נפגע . יון יהב : " ירכה על הקים טייסת כיבוי זמן שריפה " ליברמן סייר חלמיש : " שריפה מקור הצתה " 