שר נתניהו הודה לוחם האש חיפה : " אתם גיבור לן " רעייה ראש ממשלה הגיע תחנה כיבוי עיר יחד עם צבי ריב , אם של אלעד נספה באסון כרמל , יחד ביקר בית הכנסה נחנך מקום שבה הוכנס ספר תורה על שם אלעד . נתניהו הודה גם טייס קפריסין : " הגיע נגיע תזדקקו לן " צבי ריב , אם של אלעד נספה באסון כרמל , הגיע אמש ראשון יחד עם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו תחנה כיבוי חיפה , שם פגש שתיים כבאי עיר , טייס כיבוי הגיע סייע קפריסין חייל פיקוד עורף הוקפץ סייע כיבוי שריפה . יחד עם ריב , על שם בן קרא נתניהו את טייסת כיבוי הישראלית , הגיע בת שבע חייט , אם של לוחם האש נהרג דני חייט , עם בן רון יום לוחם אש עצמו . ביקור הצטרף גם ילאל ביסאן , אח נספה באסון כרמל . נתניהו הודה לוחם האש חייל פיקוד עורף : " אתם גיבור לן . אתם פועל תנא קשה מאוד חזית האש . זכות לב ש אתם מציל חיים שומר על אזרחי ישראל כל שעה יממה " ריב נתניהו נכנס מהלך ביקור בית הכנסה נחנך מקום לפני חצי שנה , שם הוכנס ספר תורה על שם אלעד ריב מנוח . טייס קפריסאי הודה נתניהו על התגייסות , אומר כי " הגעה סייע לן אנחנו הגיע נגיע כל הזדמנות שבה תזדקקו לן " עדכון ראשון : שר נתניהו הודה לוחם האש חיפה : " אתם גיבור לן " רעייה ראש ממשלה הגיע תחנה כיבוי עיר יחד עם צבי ריב , אם של אלעד נספה באסון כרמל , יחד ביקר בית הכנסה נחנך מקום שבה הוכנס ספר תורה על שם אלעד . נתניהו הודה גם טייס קפריסין : " הגיע נגיע תזדקקו לן " 