נתניהו על הזמנה סופרטנקר : " מוטב תהיה יכולת יתר מחסור " פוסט פרסם ראש ממשלה פייסבוק שלו , כתב את השתלשלות אירוע הוביל הזמנה מטוס כיבוי ענק שנית ישראל , נוסף על טייסת פעל שטח . " הקים טייסת כיבוי כי מנהיגות היא עניין של קבלה החלטה , לא של כתיבה דוח " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש בת פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו שרשרת אירוע הביא אותו הזמין את סופרטנקר ביום חמישי , כפי היה גם באסון כרמל שנת . " מהלך ביקור יוון אוגוסט ראה כיצד מטוס כיבוי יווני מכבי שריפה יער . מיד עם שובי ארצה הורה מזכיר צבאי שלי בחון רכישה מטוס כיבוי עבר מדינה ישראל " כתב . כמה חודש לאחר כן פרצה שריפה כרמל . זוכרי את מה ראה יוון , ביקש מיד מדינה העולם שלח לן מטוס כיבוי . סיוע זה , יחד עם מטוס סופרטנקר הביא ארץ הברית , תרם תרומה מכריע כיבוי שריפה גדול כרמל . מיד לאחר שריפה כרמל , דצמבר , פרסם משרד בקר המדינה דוח על ערך כיבוי ישראל . אופן מדהים לא כלל דוח זה ום המלצה להק טייסת כיבוי , מרכיב חשוב ביותר כיבוי שריפה יער . גל שריפה סיקור אלף דונם חמישה ימים : ממדי נזק של גל שריפה ו יימשכו תחילה שבוע החל מיום רביעי גשם מ שריפה : יותר עשרה פלסטיני ישראלי נעצר חשד הצתה " אף על פי כן החליט להק טייסת כיבוי ישראל , היא אכן הוקם חודש ספור לאחר שריפה . קרא טייס על שם אלעד ריב , לוחם אש גיבור בן נספה שריפה כרמל . מנהיגות היא עניין של קבלה החלטה לא של כתיבה ד עד היום כיבה טייסת כיבוי , יחד עם לוחם לוחמות האש האמיצים על קרקע , אות שריפה טח , רב זו איים לשרוף את מוזיאון ירושלים . ההחלטה להק את טייסת כיבוי הישראלית הציל חיים מנע שריפה טח עצום , כולל גל שריפה הנוכחי . ביום רביעי חדר הפיקוד זכרון יעקב הנחה לתגבר את הסיוע מ מטוס נוסף . פנה מנהיג כמו נשיא רוסי אוקראינה ראש ממשלה יוון , היענות היה ידית רשימה . אנחנו עוזרים מדינה אחר , והן עוזרות לן . החליט גם הפעם הביא את מטוס סופרטנקר . מקר קיצון , עדיף תהיה אשר " סיכום , כתב : " אני מצדיע לוחם לוחמות האש טייס ו . אני מודה גם כל כוח הביטחון ההצלה לאזרחי ישראל רב מסייעים התנדבות מלאכה כיבוי שיקום . אתם פניה יפה אמיתיות של מדינה ישראל " סופרטנקר , או שם מלא : , הוא כלי טיס מכבה האש גדול בעולם , והוא נחנך גרסה נוכחי מהלך שנה . יתרון של סופרטנקר הוא לא רק נפח עצום שלו אלא גם מהירות . בסיס שבקולורדו ספרינגס הוא יכול הגיע כל נקודה ארץ הברית תוך תיים חצי , ול נקודה צפון אמריקה תוך ארבע שעה חצי , הוא נושא בטן אלף ליטר של חומר מעכב בעירה . מהירות רלוונטי גם יעד נוסף , לפי מידע אתר החברה הוא יכול הגיע מעט כל נקודה כדור תוך שעה . הוא כולל תוך מושב רמה של חלקה ראשון שני דרגש נוסף . כלי טיס יש יכולת תמרון גבוה , נשמר גם מהירות טיסה נמוך דרוש כיבוי שריפה . עדכון ראשון : נתניהו על הזמנה סופרטנקר : " מוטב תהיה יכולת יתר מחסור " פוסט פרסם ראש ממשלה פייסבוק שלו , כתב את השתלשלות אירוע הוביל הזמנה מטוס כיבוי ענק שנית ישראל , נוסף על טייסת פעל שטח . " הקים טייסת כיבוי כי מנהיגות היא עניין של קבלה החלטה , לא של כתיבה דוח " 