שפחה שכול חייך שעה לטקס ומחו ריבלין : " קבלה פנים מיותר " חלק בן משפחה חללי מבצע קדש עזב את טקס נערך הר הרצל , מחאה על יחס קיבל מארגני טקס . נתניהו : " צר על עוגמה נפש " לשכה נתניהו בהיר כי ראש ממשלה נשיא לא איחר , כי טקס נקבע ראש שעה משפחה שכול הוזמן לטקס אזכרה ממלכתי חלל מבצע קדש הר הרצל , הביע היום ני תרעומת אור יחס קיבל מקום , כעס על כך נציג המדינה הגיע שעה לאחר משפחה הוזמן . חלק משפחה אף עזב סערה את המקום אחד קרוב חלל אמר כי " מי יכול הישאר ייראה את הגבירים אדון , מי שלא , יגיד שלום . את הכבוד לן טמן פה אף אחד לא ייקח " " היום אני קשה לעלות הר " סיפרה חי ורניק , שכלה את בעל מבצע קדש . " אני אשב פה , שביל בעל חלל , אבל זה לא הוגן זה לא יפה . היה צריך הודיע טקס " עוד וואלה ! : " נשלול את תושבותו של מי היה עורב הצתה ב : " תורידו הילוך , אני הולך להיות כאן עוד הרבה משפטי ממשלה בוחן את פרשת צולל אין חשד פלילים האח שכול יורם לוי הבהיר כי הם לא כועסים על איחור אלא " על התנהג ינו כמו אל בעל חיים . קחו א טרקטורון , היה צריך הר את נכה כדי יגיעו כאן . לא היה שירות בדרך , עשה צרכים שדה . מגעיל לראות את ביצוע הזה . אז כשהגענו התברר הזמין שעה מסוים , שעה היה אחר . כל ההתנהלות היה מחפיר " הנשיא ראובן ריבלין , דיבר טקס , צר על תרעומת סביר כי נקבע כי עצרת ממלכתי זכר חלל קרב סיני תיערך אחת עשור . " לא ינו להטריח את משפחה עם הופעה של אישים מחייבים אבטחה " למרות זאת , הסביר ריבלין , השתדל בעל תפקיד פקוד את אזכרה שנתי , לא להסתפק הגעה אחת עשר שנה . " טען אז מה ראשי ממשלה לא מגיעים ? הנה ראש ממשלה מגיע , גם נשיא המדינה מגיע קבלה פנים הזה מיותר לחלוטין " קונן הנשיא . גם ראש ממשלה נתניהו התייחס כך אמר כי הוא " צר על עוגמה נפש , נודע אני עליה הגיע כאן הר , ביחד עם אישי המדינה , על מנה חלוק כבוד יקיר " לשכה הדגיש כי ראש נקבע אזכרה , כי אישי ציבור לא איחר אליה , אלא הגיע זמן . לשכה נמסר כי את טקס אירגן משרד הביטחון , כי ראש ממשלה הגיע הר הרצל , עם נשיא המדינה ו גדי איזנקוט . " ראש ממשלה נתניהו לא איחר , כל אמירה אחר אינה אמת " הדגיש הודעה לשכה . את אי נוחות קהל תולים לשכה נתניהו עבודה הקמה היכל גבורה הר הרצל , הכנה הלוויה של מר אשכול , אלמנה הנשיא אכל , תיערך בעוד תיים מקום . הנשיא ריבלין נזכר מהלך טקס ים מלחמה , סיפר על זיכרון בן אז . " בן גיל חוו את עוצמת הקרבה גבורה של השכבה בוגר , היה רק שנה ל , כבר צנחן , שריונאים , חיל רגל תותחן . הם סלל לן את דרך של גבורה " ראש ממשלה נתניהו קשר יכולת של אזרחי ישראל שמר על המדינה , שריפה התחולל שבוע . " אני גא יכולת של אזרחי ישראל עמוד יחד , נחוש הציל חיים . את בתים נקים מחדש , את היערות נשק . מקום כל הפך חור ילבלבו עשרה עץ ירוק " שפחה שכול חייך שעה לטקס ומחו ריבלין : " קבלה פנים מיותר " חלק בן משפחה חללי מבצע קדש עזב את טקס נערך הר הרצל , מחאה על יחס קיבל מארגני טקס . נתניהו : " צר על עוגמה נפש " לשכה נתניהו בהיר כי ראש ממשלה נשיא לא איחר , כי טקס נקבע ראש שעה 