מבחן ההנהגה : סופרטנקר כיבה רגע את התקופה פוליטי ה טבע מעמידים מבחן לא רק את חוזק האוכלוסייה אלא גם את מנהיג . נוכח טראומה אסון כרמל נכנס נתניהו מהרה למד של שולט מצב . עם זאת , הוא כבר מחפש מה יציל אותו פורענות ויות לו כשהאש תיכבה נתניהו חצור : " יש מחיר טרור , אנחנו נגבה אותו רחבי דור , מצפון עד דרום מזרח עד ערב , איתן טבע , חורבן הרס שהם מסוגל זרוע , ספק מבחן אתגר דרמטי מנהיג פוליטיקאי . רעידה אדמה , סופה , שיטפון וגלי צונאמי , כמובן , גם שריפה הצתה , מותירות א אדמה חרוך של אזרח מצוקה צורך עז שיקום עם רעש שנה פוליטי עשוי הכריע גורל . עידן מודרני , עם שידור טלוויזיה , פורענות טבע גם מייצרות הזדמנות בכיר זוטר אחד להתייצב חזית הציע ציבור את מרכולת . כל מקום בעולם , מכל קצה הקשה פוליטי , קורה אסון טבע פוליטיקאי ממהרים להגיב , פקח , הציע סיוע לנחם אבל . אלה רגע שב ציבור פונה מנהיג חיפוש אחר מענה מזור , עוד הפגנה נחישות שליטה זכות נקודה פוליטי , כל היסוס או עיכוב בתגובה יכול לעלות ביוקר . מספיק רק להעיף מבט קצר בעל ברית ארץ הברית , שם עונה הוריקן שנתי מכניסה מדי שנה את פוליטיקאי כוננות חירום . , הוריקן " סנדי " הוגדר כ גדול של המאה " תקף את חוף המזרחי ימים ספור בלבד לפני מצביע הלכו קלפי . סופה " סנדי " גבה את חיים של יותר מאה בן אדם הותיר א נזק של מיליארד דולר , אך היא היה רגע מכריע קמפיין הבחירות של הנשיא אובמה כהונה שני , גם רגע כונן קריירה פוליטי של מושל ניו כריס ריסטי . קצה השני של סקאלה , תגובה מהוסס של הנשיא בוש האב הוריקן " אנדרו " תקף את חופי פלורידה סייע לו לאבד את בית לבן , עשור לאחר כן נו , בוש בן , מעד תגובה הוריקן " קתרינה " קריאה נ האש סיוע טוסים פועל שריפה באזור חדר עדכון ש הביטחון יקר חלמיש : " שריפה הן וודאות ה הכרעה סוגיה טרור : מתחילים לאמוד את נזק שריפה גם כאן , ארץ קטנטן , אירוע טבע מזג אוויר קשה מייצרים מפגן מנהיגות משחק יטה פוליטי . בשנים האחרונות הוכיח ראש ממשלה נימין נתניהו הוא אוהב לקח חלק פעיל פיקוד קרה על פעולה כוח החירום . כך היה באסון כרמל , אז נתניהו התפאר היה " ראשון זהות " את גודל האירוע , כך גם סופה שלג " אלכסה " שיתק דצמבר את הרי ירושלים . גם ים אחרון , נתניהו נכנס מהרה למד חירום , בקר תדירות ב שולטים על פעולה שטח , מתעדכן הערכה צב מתוקשרות נותן הנחיה המשך . שולט מצב . כמו , אז הגיח חיים מטוס ה " גם הפעם נתניהו הפנה את עיני ציבור עלה שמיים . גיבור בלתי מעורער של כל הודעה תדרוך יוצא מגזרה אז החל גל הצתה שריפה הם מטוס כיבוי , עולם . " תשערו מה היה קורה היום מדינה ישראל אם לא היה לן מטוס כיבוי " אמר נתניהו סוף שבוע , וב הופעה תקשורתי שלו חלק בחים החלטה על הקים טייסת , " הארטילריה לן " " מרכיב קריטי נוסף " " הסיוע עזרה מכריע את המערכה " הודעה פרסם לשכה על שיחה עם ראש מועצה זכרון יעקב , האחרון הודה לו על מטוס כיבוי ש את המצב " מפגש עם אחד לוחם האש הוא שיבח את תרומה של מטוס הסיוע עבודה על קרקע . נתניהו עצמו על הגורמים מקצועי להגביר את היערכות אווירי ניהל אישי את מבצע גיוס מטוס שיחה עם מנהיג חבר מכל העולם הם ביקש סיוע . כולם נחלץ עזור יוון טורקיה קרואטיה קפריסין אפילו הנשיא ולדימיר פוטין , שיגר ני מטוס ענק רוסי רחוק , חלום על מזרח תיכון חדש נפוץ התברר שגם צר ירדן מציעות את כנף מטוס . כדי יהיה סמל כל זה , נתניהו לא כח החזיר גם את ה " חיים , פוסט פייסבוק סוף שבוע חשף את " סיפור מאחורי הקים טייסת כיבוי " סביר עדיף תהיה יכולת יתר אשר יכולת חסר . נתניהו אמנם לא קמפיין חירות אבל שובן של להבה כרמל פלאשבקים טראומה קולקטיבי של תפס את ראש ממשלה קונוטציה פוליטי טען רגיש מיוחד . המדינה נכנס מצב חירום בדיוק יממה לאחר משפטי החל פתח בדיקה של פרשת צולל , פתח עומד דוח בקר המדינה נושא " צוק איתן " צפה מתח ביקורת חריף על דרג מדיני . חד אוזן יכול להבחין כי מרוצה האירוע , שבח נתניהו חלק עצמו על ההחלטה להק את טייסת התווסף סר נוסף ראוי לש לב אל כי הוא עשוי עוד שוב חיים שבוע קרוב . " החליט להק טייסת אפילו זה לא נכלל שום דוח , לא דוח מבקר על שריפה , לום . שתי מיל חסר שם : מטוס כיבוי " נתניהו אמר סוף שבוע . " רלוונטי היא לא מה היה או לא היה דוח , אלא מה דבר נכון לעשות " אמר כמה שעה אחר כך , שורה מאותתות כיבוי אווירי עוד עשוי שחק תפקיד כתב ההגנה עתידי דוח של שפירא על מנהרה . " אנחנו כל הזמן מדבר על תהליך , תקינות תהליך . בלי טייסת כיבוי , המדינה תישרף נוהל תקין , אז מה ? אנחנו לא מתעסקים עם דוח , אנחנו מתעסקים עם תוצאה " עד כה מבחן התוצאה אכן פועל טובה של נתניהו . שלא כמו , עושה רושם מדינה לא נתפס לא מוכן , תיאום ין רשות החירום פועל שטח ניכר נדמה מערך כבאות השתנה ללא היכר . חלק גדול שבח מגיעים גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן , מנהל את האירוע שטח מתפעל את הכוחות אחריות , יעילות קור רוח מרשים . ארדן קיבל יממה האחרונה מילה טוב מחלק עמית ממשלה אפילו מ אופוזיציה יצחק הרצוג , אבל כנראה שלא נשמע על כך מנתניהו . רגע היה נדמה ראש ממשלה אפילו מנסה לדלל את בולט של ארדן אירוע , כשל הערכה המצב כינס הקפיד הזמין שר נוסף , יחלקו עם את הזדמנות צילום , סביבה היה גם מי ניסה גמד את ההצלחה של שר ביטחון פנים טעון יחד עם גורם מקצוע הוא התנגד החלטה נתניהו על תגבור טוסים מ , בעוד הוא עצמו טוען לגמרי היפך . נתניהו , כפי למד על שר שה חלון , ישראל ונפתלי בנט , אינו נהנה חלוק קרדיט , בטח לא עם מי הוא מסמן יריב פוטנציאלי . הוא לא רוצה רק להיות ראשון זהות , אלא גם יחיד . מבחן ההנהגה : סופרטנקר כיבה רגע את התקופה פוליטי ה טבע מעמידים מבחן לא רק את חוזק האוכלוסייה אלא גם את מנהיג . נוכח טראומה אסון כרמל נכנס נתניהו מהרה למד של שולט מצב . עם זאת , הוא כבר מחפש מה יציל אותו פורענות ויות לו כשהאש תיכבה 