ארגון עיתונאי : חייב את נתניהו להק את ה עיתונאי וועד עובדי התאגיד עתר דרישה יחייב את נתניהו חלון להק את תאגיד שידור . נוסף , הם דורשים כי יורה על ר שר האוצר הימנע ניסיון השפיע על זהות מנהלי עיתונאי ה עיתונאי וועד עובדי התאגיד עתר ביום חמישי האחרון דרישה יחייב את ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , להק את תאגיד שידור " כאן " הארגון מבקש עתירה כי יורה על יישום הוראה חוק שידור ציבורי , מעגן את העלאה תאגיד אוויר ללא השעיה נוסף . עתירה הוגש נגד נתניהו שר האוצר , שה חלון משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט משרד התקשורת . עוד דורשים עותר , יורה על משיב הימנע ניסיון השפיע על זהות מנהלי עיתונאי התאגיד כן כי תינתן ארגון עיתונאי וועד התאגיד השמיע את עמדה פני צוות הוקם תחילה חודש . עתירה הוגש אמצעות עורכי הדין ד מורן סבוראי ו אמיר שה , משרד שה זבידה סבוראי . עתירה נטען ין היתר כי " התנהלות של משיב , העולה כדי פגיע בלתי מידתית בלתי סביר תכלית של חוק שידור ציבורי , פגיע קשה בלתי מידתית חופש עיתונות תוך כך יסוד של דמוקרטיה , פגיע קשה אולי גם אנוש יותיהם אישיות קיבוצי של ציבור העובדים הן תאגיד שידור ציבורי והן רשות שידור " עוד נכתב כי " עניין של עתירה התנהלות של משיב , פועל ניגוד הוראה חוק שידור ציבורי , ניגוד לשון ברור אף ניגוד רוח תכלית , זאת תוך פגיע קשה ביותר עובד התאגיד שם יהב על החוק האמור נבחן לא אחת ערכאה כן פגיע קשה ביותר חופש עיתונות , ציפור נפש של דמוקרטיה הישראלית , נפגע בצור בלתי סביר בלתי מידתית עקב ניסיון משיב , או מי טעם , בטל את איזון בלם שנקבעו חוק , הן עניין ההרכב אנושי של ראשי התאגיד והן עניין תכניו " עותר טוען גם כי " אות עובד , חלק גדול יתר לשם כך על מקום עבודה אחר , ויים הלכה מעשה ין שמיים . ארגון עיתונאי : חייב את נתניהו להק את ה עיתונאי וועד עובדי התאגיד עתר דרישה יחייב את נתניהו חלון להק את תאגיד שידור . נוסף , הם דורשים כי יורה על ר שר האוצר הימנע ניסיון השפיע על זהות מנהלי עיתונאי התאגיד 