תושב עמונה יכול להיות מרוץ : פלסטיני כבר לא יחזרו ל ה דבר יישוב זמני של שפחה מאחז חלקה סמוך לו , " קנה " תושב זמן נוסף הסדרה גם אם לפי הם יוצאים נגד מנדלבליט . אישור הווה התקפלות נוכח מצד תומך חוק ההסדרה , בפועל ימנע בעל קרקע שוב אליה ווידאו ליברמן נגד בנט : " חוק ההסדרה שחק יד אויב ישראל לא יציל את עמונה חרף הביקורת על חווה דעה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אישר אמש ני פתרון זמני פיו יועתקו בתי תושב מאחז בלתי חוקי עמונה , דובר התקפלות מהווה הצלחה בירה עבר ימין . מבנה אמנם יפונו מקום הנוכחי , אך זאת לאחר בית המשפט עליון דרש את פינוי שטח חזרת רקע פלסטיני . לפי מתווה , שטח יפונה בעל קרקע לא יוכלו חזר אל , כיוון הוא סמוך מבנה מאחז . תושב עמונה מרוץ מידה מסוים פתרון , אך לא פגינים זאת שום מטרה היה הסדרה מאחז . עם זאת , ניתן לומר כי הם יכול בהחלט לשמוח כך יישארו על הר , ומ זכה בעוד כמה חודש מציאה פתרון חלופי יאפשר הם לא לפנותו לעולם . פתרון זמני אושר בידי מנדלבליט מתבסס על מתווה " נכס נפקד " שלף יאכלסו תושב עמונה מפונה את שלוש החלקה סמוך מאחז , עלה לא תבע עלה בעלות . תושב עמונה יכול להיות מרוץ : פלסטיני כבר לא יחזרו ל ה דבר יישוב זמני של שפחה מאחז חלקה סמוך לו , " קנה " תושב זמן נוסף הסדרה גם אם לפי הם יוצאים נגד מנדלבליט . אישור הווה התקפלות נוכח מצד תומך חוק ההסדרה , בפועל ימנע בעל קרקע שוב אליה 