סופרטנקר המריא לשום מקום : " אין שריפה , לא ברור מה משימה " מטוס כיבוי אמריקני ענק המריא פעם נוסף מ , אולם חג במשך שעה חצי על ים תיכון . גורם נציבות כבאות , כמו גם משטרה ירושלים , לא ברור מי הורה על שימוש בו . " לא הפעיל את מטוס אתמול , גם לא היום " מטוס כיבוי אמריקני " סופרטנקר " נחת ביום שישי בערב נמל התעופה בן גוריון על מנה סייע התמודדות עם גל שריפה רחבי , יצא היום ראשון , סמוך שעה , משימה מניעה דליקות , כפי הודיע הבוקר המשטרה . לאחר המראה מסלול ספר ב , טס מטוס ענק ערבה , פנה צפן על ראשון ציון יצא עבר קו חוף . במשך שעה חצי , חג מטוס מעגל על ים , אולם לא ברור מה היה מטרה . " רגע אין שריפה " הבהיר כיר נציבות כבאות , " לא ידע לן לאן מטוס טס איזה משימה . לא הפעיל את מטוס אתמול , גם לא היום " יתרה כך , גם משטרה ירושלים , אתמול מפקדה ניצב יורם לוי הורה הפעיל את סופרטנקר באזור נטף , אמר כמה גורם כי הם לא יודעים לשם מה המריא מטוס הוראה מי . גל שריפה רחבי עוד וואלה ! מצית : הוארך מעצר של ארבעה חשוד הצתה ש איבד את בית שריפה יפוצו שקל : " לא לטרטר א פרצה באזור צומת סילבר יד אשקלון עדכון שוטף אתמול אחר הצהריים יצא מטוס גיחה ראשון , חרף התנגדות חריף מצד כוח כיבוי , טען כי לא היה כך צורך . משטרה טען כי ניצב לוי החליט הפעיל את סופרטנקר בעקבות תחזית זג אוויר , פיה צף גשם התרחק עד אחרי סוף שבוע בא , כן , הסביר משטרה , הוחלט להרטיב את אזור ירושלים מים . מטוס , סייע גם במאמצי כיבוי שריפה כרמל לפני שש שנה , הגיע ל לאחר טס בסיס קולורדו , א , בקשה ראש ממשלה נימין נתניהו . סופרטנקר הוא כלי טיס מכבה האש גדול בעולם , והוא נחנך גרסה נוכחי מהלך שנה . הוא יכול הגיע בסיס כל נקודה ארץ הברית תוך תיים חצי , ול נקודה צפון אמריקה תוך ארבע שעה חצי , הוא נושא בטן אלף ליטר של חומר מעכב בעירה . במאמצי כיבוי ים אחרון , החל מיום ישי האחרון , השתתף כוח גדול מישראל , כמו גם טייס הובא מוקדם יותר שבוע ין היתר יוון , קרואטיה , איטליה , מצר , רוסי , טורקיה ירדן , צד כבאית פלסטיני . שר הביטחון אביגדור ליברמן עוד ציין היום " צ העביר חייל , תוך אנשי מילוא , טובה אירוע כל " שריפה ים אחרון כייל אלף דונם של יער חורש , יותר אשר באסון כרמל . גל שריפה עלה באש אלף דונם של שטחי רשות טבע וה אלף דונם נוסף של ק . דבר ליברמן , עת ביקור התנחלות חלמיש שבה השתולל מהלך סוף שבוע שריפה , " גל שריפה האחרון אירע אירוע שרף , הם הינם הצתה זדון וודאות " אתמול התייחס נתניהו הודעה פרסם עמוד פייסבוק שלו שרשרת אירוע הביא אותו הזמין את סופרטנקר ביום חמישי . הוא התייחס החלטה " להק טייסת כיבוי ישראל , חודש ספור לאחר שריפה " כרמל . " אז עד היום כיבה טייסת כיבוי , יחד עם לוחם לוחמות האש האמיצים על קרקע , אות שריפה טח " הוסיף . ביום רביעי חדר הפיקוד זכרון יעקב הנחה לתגבר את הסיוע מ מטוס נוסף . פנה מנהיג כמו נשיא רוסי אוקראינה ראש ממשלה יוון , היענות היה ידית רשימה " ציין נתניהו . " אנחנו עוזרים מדינה אחר , והן עוזרות לן . החליט גם הפעם הביא את מטוס סופרטנקר . מקר קיצון , עדיף תהיה יכולת יתר אשר יכולת חסר " סופרטנקר המריא לשום מקום : " אין שריפה , לא ברור מה משימה " מטוס כיבוי אמריקני ענק המריא פעם נוסף מ , אולם חג במשך שעה חצי על ים תיכון . גורם נציבות כבאות , כמו גם משטרה ירושלים , לא ברור מי הורה על שימוש בו . " לא הפעיל את מטוס אתמול , גם לא היום " 