ברק : " לאומנות חשוך היא פלט פוליטיקאי דמגוג " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תקף היום ני את ראש ממשלה נימין נתניהו את ההנהגה הישראלית . " אנשי ההנהגה פוליטי פופוליסטים , פשטני , רואי חור לבן , בעיקר חור " אמר ברק אירוע השקה ספר של ראש א לשעבר שלם גזית . " הם רואים דבר אחד , רק אחד אינתיפאדה האש , פרעות ת , קישינב , ת חברון . מנהיגי ימין , ראש נתניהו , מפחדים . לאומנות חשוך היא מפלט של פוליטיקאי דמגוגי , ציני , פופוליסטים חסר ביטחון מנסים לשרוד שלטון תוך פריטה על ותינו " ברק : " לאומנות חשוך היא פלט פוליטיקאי דמגוג " 