נתניהו : " לא ניתן לשום גורם עוין פתח נגד חזית גולן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד ירי של שלוחה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש גולן סורי עבר כוח צ . " ים אחרון היה כמה ניסיון תקף את ותינו משולש גבול " אמר נתניהו הוסיף : " הגיב תקיפות רב ינו מחיר כואב מהיר אויב לן . אנחנו ממשיך עקוב קרוב ליישם את מדיניות קבעתי . אנחנו לא מאפשרים ום טפטוף מגיבים תקיפות " דבר נתניהו , " לא ניתן אסלאם קיצוני או ום גורם עוין פתח חזית נגד רמה גולן " נתניהו : " לא ניתן לשום גורם עוין פתח נגד חזית גולן " 