מתיישב עמונה נתניהו : " שוללים מכל כל את מתווה פינוי " מתיישב עמונה שלח היום בת כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו הביע התנגדות מתווה מסגרת יפונו אופן זמני אזור נמצא מצפון מאחז . " אנו שוללים מכל כל את הוצאה פועל של מתווה " כתב מתיישב , פירט את סיבה שבגינן טענה אין ליישם את התכנה . ין היתר נכתב כי " הכוונה קפל יישוב פורח רחב יים אל תוך מעברה צפוף ללא אופק התפתחות כ החרבה ישוב " הם ציין כי אין תקדים אותו התכנה , הוסיף : " האם יש נמצא אדם יסכים שכ ? " מתיישב עמונה נתניהו : " שוללים מכל כל את מתווה פינוי " 