דרעי גן על נתניהו : " לא פעל על ראש של יעלון עסקה ספינה " י ש אמר כי התנגד עסקה רכש ספינה אבטחה אסדה גז בגלל צעד כלכלי מול גרמני , ביקש הפעיל סנקציה . דבר , שר הביטחון לשעבר פעל קיום העסקה . לשכה יעלון : " הוא הפעיל את סמכות חשש פגיעה יכולת חיל ים " שר פנים ו ש , אריה דרעי , יצא הגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה רכש כלי שיט גרמני , נגד שר הביטחון לשעבר שה יעלון . ריאיון עיתונאי אבי לום יתפרסם היום רביעי ב עיתונות " התייחס דרעי בעיקר עסקה של רכישה ארבע ספינה טיל אבטחה אסדה גז . דרעי אמר כי הוא התנגד עסקה ספינה עם גרמני עת כיהן שר כלכלה , אך יעלון דווקא פעל כדי לקיימה . כמו כן , הוא הדגיש נתניהו לא פעל קידום העסקה נגד עמדה יעלון כפי פורסם כלי התקשורת . " שר כלכלה היה אחראי על תחום של רכש גומלין " הסביר דרעי ריאיון . " לפי הנחיה , אם אנחנו קונה גרמני מיליארד חצי , הם מחויב לקנות מאייה שיעור של אותו סכום . הממונה משרד כלכלה אמר אני גרמני לא קונה שיעור כזה , כי סמכות הפעיל עלה סנקציה . הפעיל את הסנקציות , אך בוגי נלחם נגדי , פעיל סעיף ביטחוני מאפשר שר הביטחון לוותר על צורך רכש גומלין משיקולי ביטחון " " ביב לא היה עורב אז , אני חייב לומר שאת כל דיון ניהל מול בוגי " הדגיש דרעי . " מבלי היכנס כל וויכוח אני לא עורב בו , אני יכול רק לומר פרסום על כך וגי התנגד עסקה ספינה ביבי הוא זה דחף עסקה על ראש , לא עומדים מבחן מציאות אני מכיר שר כלכלה אותו תקופה " לשכה יעלון נמסר בתגובה : " שר הביטחון לשעבר שה יעלון , קיבל את המלצה גורם מקצוע משרד הביטחון את חווה דעת משפטי נושא , הפעיל את סמכות חוקי על מנה אפשר את חתימה עסקה רכש ספינה המגן עם מספנה גרמני , זאת חשש דחייה ההסכם , פגיעה יכולת מבצעי של חיל ים בנוסף , פגיע מימוש רכש גומלין עתידי של גרמני ישראל , אופן יפגע קשה תעשייה הישראלית . שר הביטחון משרד הביטחון עמדו על כך התנה את חתימה ההסכם , ביצוע רכש גומלין ישראל התחייבות חוזית , פיה תשלם מספנה כל הפרה של רכש גומלין פיצוי מוגדל , גם יחס מה סוכם עבר " דרעי גן על נתניהו : " לא פעל על ראש של יעלון עסקה ספינה " י ש אמר כי התנגד עסקה רכש ספינה אבטחה אסדה גז בגלל צעד כלכלי מול גרמני , ביקש הפעיל סנקציה . דבר , שר הביטחון לשעבר פעל קיום העסקה . לשכה יעלון : " הוא הפעיל את סמכות חשש פגיעה יכולת חיל ים " 