טייס קרב לשעבר ו הפלה " רן פקר הלך עולם גיל מילואים פקר , פיל שבע מטוס אויב , שימש אחרי שחרור מ קונסול ישראל בלס . הוא שירה במשך שנה השתתף גיחה מבצעי . נתניהו ספד לו : " פטריוט ישראלי " יעלון : " טוב טייס מפקד " רן פקר , טייס קרב חיל אוויר נחשב ל הפלה " הלך היום בת עולם והוא בן . שירות צבאי , נמשך שנה , השתתף פקר מלחמה רב , ביצע גיחה מבצעי הפיל שבע מטוס אויב . הלוויה תיערך מחר שעה בית עלמין כפר יתקין . פקר טיס טוסים רב , הם " ספיטפייר " " מטאור " " אוראגן " " שחק " ו " שימש גם מפקד בסיס תקופה מלחמה יום כיפור . השתחרר מ שימש קונסול ישראל בלס , היה איש עסק עסק גם חינוך . בשנים האחרונות הקים פקר את פרויקט " צהל " לחונכות קידום בן נוער , מטרה עודד את בן הנוער שירות משמעותי צבא . עוד וואלה ! ס לג מארב בקור של עלות : כך נערך צ ב יוצר מפלצת : צף ביקור טייס מפעל ישראלי של יון נגד סרבן : " אם תפנו תקשורת גורל יהיה מר " נשיא המדינה , ראובן ריבלין הגיב דבר מוות של פקר עמוד פייסבוק שלו , שם נכתב : " רן פקר , אגדה טייס , שומר ישראל מרום , לוחם , עד תהיה חקק על לוח ליבה של מדינה ישראל . גם ראש ממשלה נימין נתניהו הביע צער על מוות של פקר . הודעה פרסם כתב נתניהו : " פקר היה בכיר טייס קרב של חיל אוויר , השתתף קרב אוויר רב ניצח הם " עוד הוסיף כי " רן היה פטריוט ישראלי " שר הביטחון לשעבר , שה יעלון , ספד לפקר אמר כי היה " איש מיוחד מרתק , נוקב , עם חוש הומור מחוייבות גדול מדינה ישראל " טוב טייס מפקד ידע חיל אוויר . " הוא אחד אותו יחידי סגול הניח את יסוד חיל כפי אנו מכירים אותו היום מתקדם , איכותי , מוביל מתוחכם , עם טייס טוב ביותר בעולם " אמר יעלון , הוסיף כי פקר " הוכיח את יכולת מקצועיות פיקודי מעולה שורה של מבצעים , גיחה קרב אוויר מלחמה " עוד אמר יעלון כי " גם לאחר שחרור המשיך רן תרום מדינה , ין היתר קונסול ישראל בלס וכיוזם מוביל פרויקט , מטרה חינוך בן נוער ערך , ציונות , מעורבות חברתי תרומה מדינה שירות צבאי חיים אזרחי " עדכון ראשון : טייס קרב לשעבר ו הפלה " רן פקר הלך עולם גיל מילואים פקר , פיל שבע מטוס אויב , שימש אחרי שחרור מ קונסול ישראל בלס . הוא שירה במשך שנה השתתף גיחה מבצעי . נתניהו ספד לו : " פטריוט ישראלי " יעלון : " טוב טייס מפקד " 