עורכי דין של שר נתניהו על חקירה : " דובר זוטי זוטות " עורכי הדין יוסי הן עמית חדד , מייצגים את רעייה ראש ממשלה , סר כי " ניגוד פרסום תקשורת , החקירה עניין של גברת נתניהו לא נמשך שעה " הם הוסיף עוד כי " לא דובר חקירה חדש " עורכי הדין יוסי הן עמית חדד , מייצגים את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , סר היום שישי תגובה גב חקירה אמש משרד י לוד . " ניגוד פרסום תקשורת , החקירה עניין של גברת נתניהו לא נמשך שעה " דבר , " מעט ארבע שעה הוקדש מעבר של רעייה ראש ממשלה על עשר עמוד הודעה מסר חוקר כדי הבטיח דבר משקפים נאמן מילה מילה את מה אמרה " הם סר עוד כי " ניגוד רושם נוצר תקשורת , לא דובר חקירה חדש , אלא השלמה חקירה של דבר שכ נבדק לפני למעלה שנה . אנו אומרים ביטחון מלא : דובר זוטי זוטות , ממילא לא יכול להיות לום כי אין לום " אתמול דווח כי רעייה ראש ממשלה נחקר אמש במשך שעה משרד להב לוד , מסגרת פרשת מעונות . עורכי דין של שר נתניהו על חקירה : " דובר זוטי זוטות " עורכי הדין יוסי הן עמית חדד , מייצגים את רעייה ראש ממשלה , סר כי " ניגוד פרסום תקשורת , החקירה עניין של גברת נתניהו לא נמשך שעה " הם הוסיף עוד כי " לא דובר חקירה חדש " 