הרצוג : " חוק ההסדרה מכתיר את נפתל בנט ראש ימין ישראל " י אופוזיציה תקף את הצעה החוק שנוי מחלוקת , תעלה הצבעה כנסת שבוע בא , אמר כי תגרום נזק מדיני עצום . " עמונה זו טרגדיה , לא אתנגד מתווה מנדלבליט " אמר אולפן וואלה ! . לאחר חוק נדחה נדחה גם כל שאר ההצבעות היום על הצעה חוק של ה אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני תקף את ממשלה על רקע חוק ההסדרה , הצבעה עלה כנסת נדחה שבוע בא , אמר כי הוא יוביל פגיעה מדיני קשה . " החוק הזה יגרום נזק אדיר ישראל והוא נע קצב טורף . זה לא חוק הסדרה , אלא חוק הכתרה של נפתל בנט ראש ימין ישראל " אמר י מחנה ציוני אולפן וואלה ! . הרצוג התייחס מתווה הציע משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , פיו מקום חוק ההסדרה יועתקו חלקה זמני סמך מאחז . " הפשרה של ה , אם יש לה בסיס משפטי , לא אתנגד לה . לא אתי רדף את מתיישב עמונה " הסביר . דבר , תושב עמונה שלמים מחיר בד בגלל מחדל ממשלה . " הם אנשים טוב זה אב גדול , אבל בית המשפט עליון , ראשות הנשיא שמרן גרוניס , קבע כי יש התפנות משטח פרטי . עבר בגין אמר ופטים ישראל , יום נתניהו מתחמק מתמרן פוגע גם בית המשפט עליון , מעמד של ישראל בעולם , מסכן את חייל צ פוגע שלטון החוק " קריאה נוסף : לא יהודי גלות " יום עמונה עם תושב שלא הולכים לשום מ עמונה יכול להיות מרוץ : פלסטיני כבר לא יחזרו נים בכיר קריאה ציבור : " עלה עמונה התנגד פינוי " הרצוג הוסיף כי גרירה רגל של ממשלה סוגיה מובילה את ישראל אסון . " פתרון משפטי של מעורר אל לא ברור , אבל פחה נותן אפשרות של חנייה ביניים של מונה חודש עד יימצא פתרון . אבל יש תקדים . פרשת מגרון : תושב החליט אחריות בגרות תקופה כהונה של ברק שר ביטחון להעתיק את יישוב גבעה היא אדמה דין . אבל חוק עמונה יגרום כך שגם תפיסה גוש של ישראל , ניצחון גדול של ציונות גם זה לא יבוא לעולם . כי אותו רגע יהיה דור לג נוראי זירה המשפטית בינלאומי . עמונה זו טרגדיה , אני אמר מתיישב רצון בוא לא נלך איש צוואר . זה כואב קשה , אבל אין מה לעשות ממשלה יקרה " המשיך הרצוג . " ראש ממשלה משקר . הוא יודע כבר תיים זה קיים . היה לו מספיק זמן התארגן , אבל סוחבים את זה טריק שטיקים מרמים את כולם . אני מכבד את עמדה שר הביטחון אמר אבוד , בוא תתפנו נעשה את זה מסודר " חוק ההסדרה שנוי מחלוקת אושר הבוקר קריאה ראשון . וועדה מיוחד הוקם כנסת דיון חוק , כוללת נציג וועדות חוקה , חוק משפט ביטחון , אישר את החוק ברוב של מונה תומך לעומת שישה מתנגדים . כעבור שעה קל התכנס וועדה משותף רביזיה בקשה הצבעה חוזר , אולם זו נפלה . נציגה " כול " ח טלי פלוסקוב , נעדר הצבעה וועדה משותף . ההצבעה על הצעה החוק , שהייה אמור התקיים המשך היום , נדחה ליום ני בא . בית היהודי בוחנים חיוב את מתווה הציג מנדלבליט , מספק פתרון זמני מפוני עמונה , אך מתעקשים העביר את חוק ההסדרה קריאה ראשון להמשיך חקיקה עד יימצא פתרון כולל ארוך טווח בתים יישוב גדה מערבי ויים על קרקע פלסטיני פרטי . לפי הצעה של מנדלבליט , תושב עמונה יועברו חלק " נכס נפקד " קרבה מאחז שמונה חודש עד מציאה פתרון קבע יסדיר את עתיד , או יועתקו התנחלות שבות רחל . זאת , הנחה כי חוק ההסדרה יוסר סדר היום . הרצוג : " חוק ההסדרה מכתיר את נפתל בנט ראש ימין ישראל " י אופוזיציה תקף את הצעה החוק שנוי מחלוקת , תעלה הצבעה כנסת שבוע בא , אמר כי תגרום נזק מדיני עצום . " עמונה זו טרגדיה , לא אתנגד מתווה מנדלבליט " אמר אולפן וואלה ! . לאחר חוק נדחה נדחה גם כל שאר ההצבעות היום על הצעה חוק של קואליציה 