שר נתניהו דורשת מ ו חקר את הדלפה מ דין של רעייה ראש ממשלה הגיש תלונה ובה טענה זיוף פרוטוקול ו שקרי " תקשורת חקירה . זאת רקע פרסום אתמול אולפן שישי של תמליל חקירה פרשה מעונות . " פעולה פסול של שיבוש הליך חקירה ניסיון הדחה עד " עורכי דין של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו הגיש ערב בת תלונה משפטי ממשלה מחלקה חקירה שוטר ובה טענה זיוף פרוטוקול ו שקרי " תקשורת חקירה . תלונה הגיע בעקבות פרסום כמה כלי תקשורת , הם פרסום אתמול אולפן שישי של תמליל חקירה פרשה מעונות . תלונה נכתב כי הדלפה אלו מהוות " פעולה פסול של שיבוש הליך חקירה ניסיון הדחה עד " " עוד בטרם הגעה חקירה , רעייה ראש ממשלה היה דרך ירושלים ללוד , הודלף דבר החקירה אתר לאחר כן אתר " נכתב תלונה הוגש על יד עורכי הדין יוסי הן עמית חדד . " כבר כניסה של רעייה ראש ממשלה משרדי יחידי , המתין צלם צוות טלוויזיה , קיבל ידע מוקדם על דבר החקירה . זמן קצר לאחר החל החקירה , דיווח על כך ברוך קרא , חול שד שקרי , מתוזמן מתוזמר סביב החקירה יצא דרך כלי התקשורת " אולם , עיקר תלונה כוון נגד תמליל החקירה פורסם אולפן שישי . תמליל אלו , כך נטען , הם תמליל מזויפים " אשר שיקף בצור כוזב , מסולפת מעוות את הלך חקירה וש פיה דבר שלא אמרה . צג שווא זה של תשובה של גברת נתניהו נועד לקומם עד אחר נגד מרשה . יודגש כי אין מדובר טעות בודד , פה שם , אלא סילוף זדוני של דבר יוחס לה תיל שיטתי של דבר כזב שלא היה לא נברא חקירה " אופן ספציפי , התייחס טענה עורכי דין של נתניהו ציטוט לה נוגעים עזרא סיידוף , לשעבר ס משרד ראש ממשלה , ול פחימה , חשמאלי ביצע עבודה מעון פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה . " כל בר דעת בין ציטוט כוזב נועד יצור צג שווא אצל מר סיידוף אצל מר פחימה כאילו מרשה מפנה אצבע מאשימה עבר דבר , אמור , לא היה לא נברא " טענה נוסף נגע ציטוט שמ ניתן למד נתניהו הודה חלק טענה נגד חקירה . עורכי הדין הן חדד טען תלונה כי ציטוט אלו עוות כי נתניהו הכחיש את כל החשדה נגד חקירה . גם הדלפה כלי תקשורת אחר צוין מכתב תלונה . " שודר פרט חסוי לכאורה תוך חקירה של גיל שפר שודר פרט על האשמה כביכול נגד מיכל שרביט , גם הן תוך חקירה המשטרה כל זאת מטרה לקומם עד אלה נגד רעייה ראש ממשלה " נכתב . עיקר טענה של עורכי הדין של משפחה נתניהו , סיבה ש היא הופנה ל ו , נוגעת עובדה רק גורם החקירה מחזיקים תיעוד הודלף כלי התקשורת . " אין לא יכול להיות ספק כי ההדלפה מקורה גורם החקירה . גם פרסום המלצה המשטרה , ספר שעה בלבד לאחר הסתיים החקירה , מעורר תמיהה מחייב בדיקה " נכתב . תמליל החקירה פרסם אתמול אולפן שישי עיתונאי שה נוסבאום נטען כי נתניהו נשאל ין היתר על הוצאה אירוח . " את יודעת היטב כאשר אתם מארח אורח ישראלי את זכאי שקל אדם . אורח מ שקל אדם . את נהג לדווח על אורח ישראלי אורח מ " אמר חוקר , אילו נתניהו השיב דבר נוסבאום : " לא נכון . קייטרינג של שקל מביאים חמגשיות עם ניצל קר " עוד נטען תמליל פורסם אולפן שישי כי שלב אחד של החקירה תשאל נציג המשטרה את רעייה ראש ממשלה על טיפול של אב מנוח , שמואל בן ארצי , הלך עולם נובמבר . " הכריח את גלינה , עובדת בית ראש ממשלה , טפל בו " הפציר חוקר גם מקרה זה דבר נוסבאום נתניהו הכחיש משיכה : " כאשר עובדת ביטוח לאומי היה יוצאת חופשה , ביקש גלינה החליף " המשך התייחס חוקר עובד אחר בשם סווטלנה . " שילם לה שקל כסף המדינה " אמר חוקר נתניהו הסביר : " שילם לה אופן אישי " " עוד שקל " השלים חוקר . דבר נוסבאום , נתניהו ענה : " עזרא סיידוף רץ אותו " הוא המשיך : " סיידוף אותו כסף דין , לא כסף ש לא כיס שלו , את ידעת זאת " דבר נוסבאום היא ענה : " לא ידע . תשאלו את סיידוף " לאחר כן עבר חוקר עסוק העסקה של חשמלאי פחימה בערב יום כיפור . " אבי פחימה ביצע א קיסריה תיקון ביום כיפור ? " הוא אל , היא ענה דבר נוסבאום : " לא ! מה פתאום ! " הסביר : " אבי פחימה רשם סתם תאריך לא שם לב אחד הם נפל על יום כיפור " אמור עורכי דין של גברת נתניהו הכחיש את ציטוט יוחס לה תמליל אלו כינה אותו " ציטוט כוזב " שר נתניהו דורשת מ ו חקר את הדלפה מ דין של רעייה ראש ממשלה הגיש תלונה ובה טענה זיוף פרוטוקול ו שקרי " תקשורת חקירה . זאת רקע פרסום אתמול אולפן שישי של תמליל חקירה פרשה מעונות . " פעולה פסול של שיבוש הליך חקירה ניסיון הדחה עד " 