נתניהו : " רק ציבור בוחר את השלטון רק קלפי " ראש ממשלה יקר חריפות " גורם מרכזי תקשורת שמאל " תיאר כיצד אירוע כמו הסכם אוסלו התנתקות גרם ציבור " להתפכח אשליה שמאל " גם טראמפ שימש דוגמה : " ראה השמצה תקשורת לא משכנעות את ציבור " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף חריפות היום חמישי " גורם מרכזי תקשורת שמאל " טענה " הבין שלא יוכלו שכנע את עם ישראל לנצח א פתק בוחר " ול הם " נהלים מלחמה חורמה אישי " נגד נגד משפחה . " מה הם עושים זאת ? מפנה שעם ישראל התפכח אשליה שמאל " כתב נתניהו פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . לאחר וויתורים מופלג של ישראל הסכם אוסלו , קיבל גל פיגוע רצחני של אוטובוס מתפוצצים אמצע שנה " החל נתניהו לגולל את השתלשלות אירוע , טענה . " של יום וויתורים מופקרים של אהוד ברק לערפאת בקמפ דיויד , התנפץ אל קרקע מציאות עם האינתיפאדה השנייה גבה את חיים של למעלה ישראלי " כתב . נתניהו ציין גם את " יציאה חפוז לבנון " כן הזכיר טען התנתקות תוביל השתלטות חמאס על רצועה עז לירי טיל עבר אשדוד , באר שבע אף עבר הן . " התקשורת הכריז עלה אז נביא זעם , הם טען שב קרה התנתקות תוביל לגיטימציה בינלאומי חופש פעולה רצועה . ספר את זה מחבר דוח גולדסטון " הוסיף . אשליה של על קרקע מציאות הוביל אותו מסקנה שלא יצליחו שכנע את העם , כן הם עברו נהל מלחמה חורמה אישי נגדי " כתב נתניהו , הגדיר עצמו מכשול עיקרי החזרה השלטון " יהם " סוף דבר הבהיר נתניהו כי " טון שמאל נבחר הוא לגיטימי בדיוק כמו טון ימין נבחר , אך אני מציע חבר תקשורת לחתור יעד זה אמצעות ויכוח אידיאולוגי , ענייני כובד . מי יכריע זה ציבור קלפי " הוא הזכיר את ניצחון של דונלד טראמפ בחיר נשיאות א , חתם : " כבר ראה השמצה אישיות מצד התקשורת לא עוזרות שכנע את ציבור " נתניהו : " רק ציבור בוחר את השלטון רק קלפי " ראש ממשלה יקר חריפות " גורם מרכזי תקשורת שמאל " תיאר כיצד אירוע כמו הסכם אוסלו התנתקות גרם ציבור " להתפכח אשליה שמאל " גם טראמפ שימש דוגמה : " ראה השמצה תקשורת לא משכנעות את ציבור " 