פרשת עונה ראש ממשלה : שר נתניהו נחקר במשך ש ראש ממשלה נחקר במשך שעה ארוך משרד י לוד נושא מעונות . גם ראש סגל לשעבר לשכה ר גיל שפר זומן משרדי להב . לשכה ראש ממשלה נמסר : " לא יהיה לום , כי אין לום " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו נחקר אתמול חמישי במשך שעה משרד להב לוד , מסגרת פרשת מעונות . מהלך שבוע אחרון ניהל המשטרה חקירה מורכבת נוסף פרשה , מהלך נחקר שלוש פעם גם גיל שפר , מי היה ראש סגל לשכה ראש ממשלה . שפר נמצא ים אלה מעצר בית לאחר נחשד תקיפה מיני . דבר מקורב שפר , חוקר לחץ עלה יפליל את נתניהו , אולם הוא שמר על זכות השתיק , העלה טענה כי החקירה נגד על הטרדה מיני של זמר נועד הפעיל עלה כדי ישתף פעולה עם חוקר נגד נתניהו . בתגובה פרסום על חקירה של נתניהו נמסר לשכה ראש ממשלה : " אנחנו חוזר אומרים לא יהיה לום , כי אין לום " פרשת עונה ראש ממשלה : שר נתניהו נחקר במשך ש ראש ממשלה נחקר במשך שעה ארוך משרד י לוד נושא מעונות . גם ראש סגל לשעבר לשכה ר גיל שפר זומן משרדי להב . לשכה ראש ממשלה נמסר : " לא יהיה לום , כי אין לום " 