מתווה מתגבש : פיצוי בעל קרקע פלסטיני הגנה על חוק ה הבנה ין נתניהו לבנט , בעל קרקע יקבלו פיצוי , אילו " סעיף עמונה " לא יכלל חוק ההסדרה . ההסכם דורש את אישור משפטי ממשלה קובע כי תקופה שהות זמני חלקה סמוך תוארך נתניהו : נמצא פתרון מושכל נוגע עמונה ההסכם גובש ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט נוגע חוק ההסדרה נתפס חסר תקדים עין גורם בכיר התיישבות יהודה ושומרון . לפי ההסכם , החוק יקודם ללא סעיף אותו סעיף מחיל רטרואקטיבי את החוק גם על מאחז עמונה . למרות זאת , בכיר התיישבות רואים בו הישג חשוב , טענה הם יכול רק חלום עלה עבר . דרג מדיני מעריכים כי חוק ההסדרה מתוקן יעבור את מבחן , גם אם תוגש עתירה נגד המדינה תגן עלה , ניגוד דבר של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . שבוע שעבר אישר מנדלבליט פתרון זמני העתקה מקום מושב של תושב עמונה . פתרון מתבסס על מתווה " נכס נפקד " שלף יאכלסו תושב עמונה מפונה את שלוש החלקה סמוך לו . יחידי דיור תוכנן על שתי חלקה תוך שלוש , וב ישוכנו תושב מאחז . גב החלקה שלישית , חלקה , נקבע כי הינה צר מדי לא ניתן העביר אליה בן . כן , ככל הנראה תשמש החלקה שביל עבר . קריאה נ מתפלל : עמונה נערך הגעה הכוחות יכשירו קרקע ה שר : " זו תקופה מדיני רגיש , התבטא אחריות על ע התנגדות תושב : שבוע ויות התחיל העבודות העתקה עמונה על פי מתווה התגבש , צריך לתת מענה כל משפחה מתגוררות עמונה . של כך המדינה צפוי לפנות שוב בבקשה לדחות את פינוי יום , כדי אפשר את סיום הליך תכנון מעבר חלקה חדש . דעת דרג מדיני , בקשה זו היא לגיטימי , כן יש סיבה מוצדקת דחייה פינוי , נקבע עוד ימים , מקווים היא תתקבל . היבט נוסף הסכם נוגע משך הזמן שב ישהו תושב עמונה חלקה סמוך . מסגרת ההסכם , ישן התחייבות להאריך את מתווה עבר שמונה חודש , כפי מנדלבליט . הסכם לא נכתב במפורש מה שך הארכה , אך הכוונה היא להאריך את שהות זמני שלוש שנה מקובל . וואלה ! נודע גם כי ההסכם כולל גם פתרון חלופי התיישבות על אדמה פרטי פלסטיני , מקרה שחוק ההסדרה לא יחוקק לבסוף או ייפסל על יד . מקרה כזה , ישן כוונה הסתמך על " מודל קפריסאי " שלף יינתן פיצוי בעל קרקע פלסטיני תחת חסות בינלאומי . אם גם מתווה זה לא יתאפשר , סוכם כי יש הסתמך על סעיף צו אלוף נוגע בנייה גדה , קובע כי במקרים שב המדינה הקצה טח התיישבות התגלה שהייה טעות גב סטטוס קרקע המדינה מחויב לפצות את הבעלים לא פגוע התיישבות זו . עוד סוכם כי המדינה תקבל אחרית מציאה פתרון עבר תושב שכונה נתיב אב גוש עציון תשעה בתים עפרה , פסק כי צריך לפנותם . המדינה תצטרך לדאוג ספק הם קרקע חלופי לבן ע בתים חלופי . גורם התיישבות אמר כי דובר הישג חשוב , שום שגם אם עמונה תפונה מקום הנוכחי , עדיין תישאר נוכחות יהודי על הר והוא לא יועבר יד פלסטיני . נוסף כך , מקום אחר עם סטטוס דומה , בתים לא ייהרסו אלא יועתקו מקום , שטח עדיין יישארו שליטה התיישבות . פרטי ההסכם הוסכם בידי ני דים כעת הוא מחכה אישור של משפטי ממשלה צפה , ככל הנראה , לתת את תשובה עד שעה הצהריים . אם ההסכם יאושר על יד , הוא יתקבל למרות התנגדות של תושב עמונה . מקרה שלא , צפוי שבר קואליציוני חריף , בית היהודי יפעלו קדם את חוק ההסדרה מלא עם סעיף הכולל את עמונה . מתווה מתגבש : פיצוי בעל קרקע פלסטיני הגנה על חוק ה הבנה ין נתניהו לבנט , בעל קרקע יקבלו פיצוי , אילו " סעיף עמונה " לא יכלל חוק ההסדרה . ההסכם דורש את אישור משפטי ממשלה קובע כי תקופה שהות זמני חלקה סמוך תוארך 