כוכב הפורנו מעריץ את ביב נ הפורנו לשעבר , , גילה מהלך סשן ציוץ מאסיבי טוויטר היא פיתח על לא אחר אשר ראש ממשלה ישראל , מר נימין נתניהו . וואלה ! סלבס , כנראה מוכר ל תור כוכב פור צליחה עברה שינוי משמעותי בשנים האחרונות חי אישי . נישא גבר ישראלי , החלה תהליך התגיירות תובעני הגיע אחרון סיום כעת היא יהודי שר מן מניין . עוד סיפורי סלבס : יהודה לוי חושף : " נינט תוזמן ל גבסו חבר משבר זוגיות אז פורנסטאר , החליט לתת פוקוס על חיי המשפחה , נמצא הריון ראשון מבן זוג עתיד ללדת אפריל הקרוב . אבל זה לא כל מה היא לא שומרת בטן , לומר , כנראה משפחה ראש ממשלה תשמח דעת ! חלק סממן התחזקות לה , מביעה תמיכה רציני מדינה צנוע , שאותה היא גם מתכננת בקר בקרוב . אך על כל היא ממש לא מסתירה את רגש חיבה עז שיש לה ראש מממשלה לן מר נימין נתניהו . אמש , שעון וס צייץ : אני חייב הודות שיש אני קראש רציני על נתניהו " נוסף שיבח את טראמפ את ביב טענה שהם שילוב מושלם , סיים ב ב " מרגיש קצת פחה קשר עניין אבל נזרום א . וואלה ! סלבס חולמת התארח אחוזה שפנפנות של הפנר להשתכשך בריכה עם עם מוחיטו ביד . אז מה אתם אומרים על קראש של על מר נתניהו ? רכלו פייסבוק כוכב הפורנו מעריץ את ביב נ הפורנו לשעבר , , גילה מהלך סשן ציוץ מאסיבי טוויטר היא פיתח על לא אחר אשר ראש ממשלה ישראל , מר נימין נתניהו . וואלה ! סלבס שפנפנה 