טקס זכר בן גוריון : מנקה הושפל ו בדיקה ב הגיע מדרשה חלק סידור אבטחה טקס , שב השתתף הנשיא ראש ממשלה , התבקש התפשט שלוש פעם . " הוריד אני את שמלה גם את חזייה " סיפרה . ה בתגובה : " צר על אי נוחות " עובדת ניקיון בדואי תיכון חינוך סביבתי מדרשה שדה בוקר עברה אתמל ישי בדיקה ביטחונית פולשנית מהלך התבקש התפשט שלוש פעם , חלק סידור אבטחה לקראת טקס אזכרה ראש ממשלה ראשון דוד בן גוריון . טקס נערך בשעות הצהריים השתתף בו נשיא המדינה , ראש ממשלה ו אופוזיציה . סמאיה אבו גילדן , בת יישוב בדואי רמה ציפור , הגיע שעה סמוך שעה בוקר עבודה תיכון . " הגיע לפה אמר אני תעברי בדיקה " סיפרה אבו גילדן וואלה ! . " הוריד אני את שמלה גם את חזייה " משיכה . אלא השפלה , דבר אבו גילדן , לא הסתיים אז . " התלבש , אה אל עוד חורה יקשה ממני שוב התפשט " אבו גילדן אלה את מאבטח אם הם בודק כך את כולם נותר ללא תשובה . " הרגיש לא בסדר , יש אני תעודה זהות כבר שנה " סיפרה . אך אבו גילדן הופשט שוב . עוד וואלה ! הבנייה הכריז על עיצומים : " צריך תקן , לא ר זוך עבר מפלילים נעצר שוב חשד קבלה שוחד מ מולדובה בולגרי : הישגי תלמיד ישראל גרוע בעולם מערבי אולם גם אז בדיקה לא נגמר . " רץ לעשות אני בדיקה פעם שלישית אבל לא הסכים אמר הם אני מוותרת רוצה חזר הביתה " העיד אבו גילדן שהייה נסער מאוד . " חשב שעשיתי משהו לא בסדר " שלב זה ויתר מאבטח על בדיקה שלישית היא נכנס שער תיכון . שקד , תלמידה בית הספר , היה עדה מסכת הבדיקות פולשניות . " הגיע לפה בערך חצי שעה א , והם עדיין היה א בדיקה " העיד . " אני בינה את צרכים ביטחוניים אבל בן אדם זה משפיל , אנחנו כירה אותו יודעות מי היא היא עובדת בית הספר , אבל הם התעקש " מ נמסר בתגובה : " הנידון נבדק התאם נהלי אבטחה ועים עם הגעה אירוע . תום בדיקה נערך ספר דקה , הותרה כניסה . אנו צר על אי נוחות נגרם תוצאה פעולה אבטחה נדרש מסגרת זו " עדכון ראשון : טקס זכר בן גוריון : מנקה הושפל ו בדיקה ב הגיע מדרשה חלק סידור אבטחה טקס , שב השתתף הנשיא ראש ממשלה , התבקש התפשט שלוש פעם . " הוריד אני את שמלה גם את חזייה " סיפרה . ה בתגובה : " צר על אי נוחות " 