לא ילד בלבד : פינס עושה וואלה ב גיא פינס שיבח את ילד בעקבות הבעלות משותף של ? גיא פינס : " אנו תוכני חדש ידור לא דור תקשורתי " זאת רק ההתחלה . ההמשך , דווקא מי יקר את תגובה משתלחות של ר , הפתיע אפילו א גיא פינס שיבח את ילד בעקבות הבעלות משותף של ? ביום ישי שבוע שעבר שודר אייטם אורך של דקה ב טוב עם גיא פינס " על ילד . אייטם הראה את הקרנה הבכורה קליפ החדש של ילד עם הזמרת עדן בן זקן , כוכבי ילד " ברי מזל " נבחר השתתף אירוע . פינס אמר כתבה כי " ילד וותיק חוצה עוד עוד דור . אחרון פורסם שוקלים החליף אותו מתחרה זול יותר אבל את תצוגה תכלית סוג הזה יתקשו החליף " אלא שמה מעניין הוא דווקא מה שלא צוין בו : קבוצה הנה בעל ילד . נוסף , לא ממש ברור כיצד המשפט הזה משלב תוך קביעה טומנת חובה אבק מתוקשר ין החברות על ילד משתלב אייטם רכילות לכאורה על בן זקן כוכבי ילד . לא ברור כיצד על פי מה פינס קבע כי לא ניתן החליף את ילד אחר עם כוכב אחר שיזכה אותו הצלחה רמה הערצה מצד צוף . הקשר זה יצוין כי גם וואלה נמצא עם חברה לוויין תחת בעלות משותף של זק . מערכת " ערב טוב עם גיא פינס " נמסר בתגובה : " נתחיל גילוי נאות : הקשר ין קבוצה דומים קשר הבעלות שבי וואלה רק חשוף יותר . אם כך , חשוב תציינו שליחות מי יצאתם בקש תגובה משתמעת ממנה שון רע מאוד . אנחנו לא קבלן שירות של אף ותף או על מניה . פרט הובא כתבה תוכנייה נכון עובדתי . היא תיאר תצוגה תכלית מאסיבית של ילד וותיק , אחר יתקשו להשיג . זו לא היה כתב " רכילות " מחמאה חדש , ו ל אלא כתבה אינפורמטיבית על סדרה חדש . ביצה התקשורת קטן מצטלבת גילוי נאות על כל קשר או היכרות היה הופך את שידור בלתי נסבל . אנו תוכני חדש ידור לא דור תקשורתי . על שלל ערוץ תוכנייה זוכה סיקור מאסיבי ענייני אוהד לפי צורך תוכנייה כמות גדול על בסיס יומיומי כל רמיזה אחר היא קר דיבה " לא ילד בלבד : פינס עושה וואלה ב גיא פינס שיבח את ילד בעקבות הבעלות משותף של ? גיא פינס : " אנו תוכני חדש ידור לא דור תקשורתי " זאת רק ההתחלה . ההמשך , דווקא מי יקר את תגובה משתלחות של ר , הפתיע אפילו א 