נתניהו שרי ליכוד : יש לפעול להתבטא אחריות על ע ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון שרי ליכוד כי עלה " נהג אחריות להתבטא אחריות נושא עמונה " מהלך ישיבה , עסקה עיקר משבר פינוי מאחז חוק ההסדרה , נתניהו עידכן את שר התייעצות האחרונות קיים נושא עם ראשי בית היהודי הציג את מתווה נכס נפקד . עוד הוסיף כי אין עדיין הסכמה נוגע ל עמונה " שנוי מחלוקת חוק ההסדרה . " אנחנו עדיין בתקופה מדיני רגיש " הזהיר , אמר כי משל אובמה עשוי עדיין תמך מהלך ב נושע הסכסוך ישראלי פלסטיני . נתניהו שרי ליכוד : יש לפעול להתבטא אחריות על 