נתניהו מסר בית לבן : " מצפה דון עם טראמפ על הסכם גרעין גרוע " ראש ממשלה אמר ריאיון שידור חי עם " פורום סב " כי ההסכם , שאותו כינה הנשיא נבחר " עסק גרוע " לא מונע טהראן נשק גרעיני . קרי על התנחלות : ישראל לא מקשיבה לן , נהיה קשה הגן ע ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון כי הוא מצפה דון עם נשיא ארץ הברית נבחר דונלד טראמפ הסכם גרעין " גרוע " נחתם עם איראן במה ניתן לעשות גב . נתניהו , קיים ריאיון שידור לוויין עם איש עסק חיים סב מארח את " פורום סב " וושינגטון , הזכיר כי טראמפ כינה את ההסכם " העסקה גרוע היסטוריה " פורום השתתף גם שר של ארץ הברית קרי , הזהיר כי ארץ הברית מתקשה יותר יותר הגן על ישראל של התנחלות מדיניות ממשלה . ראש ממשלה שב טען כי ההסכם , נחתם ין טהראן שש מעצמה ארץ הברית , בריטניה , צרפת , גרמני , סין רוסי חודש יולי , " לא מונע מאיראן נשק גרעיני , אלא סולל את דרך של איראן נשק גרעיני " הוא הבהיר כי ישראל מחויב מנוע מאיראן נשק גרעיני , הוסיף , מבלי פרט : " אנחנו מחויב , אנחנו מחויב " עוד וואלה ! שר : " זו תקופה מדיני רגיש , התבטא אחריות על עמונה " אקונומיסט " על נתניהו : " עולם לא נהנה מכ ע : " עלה גרום טראמפ לסגת פתרון שתי מדינה " " אני מאמין כי ארץ הברית היא מעצמה גדול ביותר בעולם מזרח תיכון , עליה הישאר כך " הוסיף נתניהו . " ישראלי , אני יכול הגיד אין לן ידיד טוב יותר ארץ הברית , אבל תור מישהו באזור , אני יכול הגיד ש אין ידיד טוב יותר באזור מישראל עולם כול . חיזוק ישראל הוא חיזוק האינטרסים אמריקני " הוא שב הודה נשיא ארץ הברית יוצא ברק אובמה על הסכם הסיוע ביטחוני , הוסיף : " יחד עם טראמפ , נדון על כיצד ארץ הברית יכול תמך ישראל , איך לנצל הזדמנות שותפות " דבר , " שוחח עם טראמפ אחרון , ביקר ארץ הברית , גם עם מועמד הילרי קלינטון , עם שניים הסכים כי יש הם חזון ברור נוגע תפקיד של ארץ הברית דומיננטי לה בעולם " נוגע תהליך שלום , טען נתניהו כי " חזון שלי שת דינות לא השתנה . אני מאמין דו קיום כבוד הדדי , רק דרך הכרה הדדי נגיע שלום " דבר , " פלסטיני נס לכת ל ניסיון שווא הביא פתרון זה רק ירחיק את שלום " ראש ממשלה הוסיף כי " אולי ניתן קדם שלום דרך גישה אזורי , מסגרת יחסים עם דינות אזור , תביא הסכם נוכל חיות א , פשוטו משמע " התייחסות מתח קואליציה , הבהיר ראש ממשלה : " קואליציה לא הולכת לשום מקום , נעביר את התקציב בקרוב " נשאל אופן ספציפי נוגע בחיר קרוב , השיב : " אני לא חושב יהיו חירות . קר עבר רצה חירות , אבל אני לא יכול הגיד אני רוצה חירות עכשיו " נתניהו עוד טען כי " אין דין בעולם עם תקשורת חופשי יותר מישראל , ואין דין שבה כלי התקשורת בקרים את מנהיג כמו ישראל " נוגע מורשה , הוסיף נתניהו : " אני מקווה יזכרו א מי הזניק את כלכלה הישראלית , חיזק את הצבא ישראלי , ניווט את ישראל דרך סערה חסרת תקדים חוף מבטח " קרי , דיבר פני פורום לאחר נתניהו , טען כי " ישראל צריך קבל החלטה , אם המשיך מדיניות התנחלות או תהיה היפרדות שת דינות " הוא התייחס הצבעה על חוק ההסדרה , אמר כי הוא " יכשיר חוקי מאחז . החוק הזה מדאיג כי רב מאחז ויים על קרקע פלסטיני פרטי " " התנחלות הן לא סיבה הסכסוך , אבל הן מהוות מכשול יכולת להשיג הסכם שלום " הוסיף . " יותר שרי ממשלה מתנגדים פתרון שתי מדינה , ימין קדם את דיניות ההתנחלות ניסיון חסם הסכם שלום " דבר קרי , " לא יהיה שלום נפרד עם העולם ערבי בלי טפל נושא פלסטיני " הוא הבהיר כי " כל נשיא התנגד התנחלות . אנחנו זהיר את ישראל שום דבר לא קורה . הם לא מקשיבים לן . איך זה אמור עבד ? איך תהיה דין אחת , יהודי דמוקרטי , גם ייפתרו נושאי הביטחון לה ? " שר הוסיף : " ישראל היא בעל ברית חברה . אי אפשר הגן על ביטחון של ישראל בלי למצוא נתיב שלום " קרי הוסיף כי " אני יודע שיש נטייה הרוג את שליח , ושב נאמר דבר קשה בעקבות התבטאות שלי , אבל אנחנו החברים הכי טוב של ישראל , אנחנו צריך לראות אמת ענות על השאלה הללו " דבר , " יש אדישות ישראל נוגע מה קורה גדה . אף אחד לא דבר על זה . בוא לא נעבוד על עצם . אי אפשר לומר התנחלות אין השפעה על יכולת להשיג שלום " שר של ארץ הברית , בעוד חודש יסיים את תפקיד , הבהיר כי וושינגטון לא קיבל " כל החלטה גב צעד כלשהו ב , אבל יש אנשים בגלל תסכול של בנייה התנחלות תכננים יזום החלטה " קרי הוסיף כי אם זו תהיה " החלטה מוטה לא הוגן , עושה דה לגיטימציה , ברור נתנגד לה , אבל זה נהיה יותר מסובך " סיום ציין קרי כי הוא יקר ישראל יותר פעם מכל שר אחר , אולם מסר קודר סיים כי את דבר : " אני מאמין ישראל , בגלל ההחלטות שקט מתקבלות על בסיס יומי , מתקדם אזור סוכן . המטרה שלי היא הצביע על נתיב טוב יותר אפשר לכת א " עדכון ראשון : נתניהו מסר בית לבן : " מצפה דון עם טראמפ על הסכם גרעין גרוע " ראש ממשלה אמר ריאיון שידור חי עם " פורום סב " כי ההסכם , שאותו כינה הנשיא נבחר " עסק גרוע " לא מונע טהראן נשק גרעיני . קרי על התנחלות : ישראל לא מקשיבה לן , נהיה קשה הגן עליה 