סעיף מחלוקת על עמונה הוסר : חוק ההסדרה חוזר הצבעה ב קואליציה הסביר כי הגשה חוק ההסדרה קריאה טרומי ללא סעיף מכשיר את מאחז לא חוקי רטרואקטיבי נועד אפשר את קשת דחייה של פינוי . דבר , סיכוי יאשר את דחייה יום טמן הסרה סעיף אמש : הפגנה מול בית של בנט נגד פינוי עמונה הצעה חוק ההסדרה הוגש מחדש על שולחן הכנסה לאחר הוסר ממנה סעיף מחלוקת על עמונה , סעיף . עד שר חקיקה צפוי התכנס ערב ני כדי אשר אותו לקראת הצבעה קריאה טרומי . ההצבעה קריאה ראשון תיערך ככל הנראה מחר . גורם קואליציה הסביר כי הגשה חוק ההסדרה קריאה טרומי ללא סעיף מכשיר את מאחז לא חוקי רטרואקטיבי נועד אפשר את קשת דחייה של פינוי . זאת , שום סיכוי יאשר את קשת דחייה יום טמן הורדה סעיף חוק . ההסכם התגבש מהלך ימים אחרון ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט . אמור , לפי ההסכם , חוק ההסדרה יקודם ללא סעיף אותו סעיף מחיל רטרואקטיבי את החוק על מאחז שלגביהם יש פסיקה , וב עמונה . למרות זאת , ראשי התנחלות רואים בו הישג חשוב , טענה הם יכול רק חלום עלה עבר . קריאה נ מתפלל : עמונה נערך הגעה הכוחות יכשירו קרקע ה שר : " זו תקופה מדיני רגיש , התבטא אחריות על ע התנגדות תושב : שבוע ויות התחיל העבודות העתקה עמונה ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו : " אנחנו עובד קשה מאוד כדי למצוא פתרון עמונה . אני כולם מבין את מצוקה תושב מעריך את מסירות . פתרון שאנחנו בוחנים יאפשר תושב הישאר על הר קהילה הוא נכון . הם יצטרכו זוז כמה עשר מטר אבל יוכלו הישאר מקום זו שורה מאוד חשוב " הוא הוסיף כי " עבר עמונה יש עמונות . זאת אלה מאוד מטריד א , אנחנו מחפשים פתרון שלא היה עד היום אבל הם כולם מסגרת החוק כדי פתר את הבעיה הזה " י בית היהודי נפתל בנט הביע שביעות רצון על הסכמה הושג , אמר : " אם החוק הזה אכן יעבור אפשר לומר מהפך התרחש היום שוב כי היום מחנה לאומי חזר שלט . זה יום היסטורי : הכנסה עברה מסלול של הקים דין פלסטיני מסלול של ריבונות יהודה ושומרון " בנט ביקש ברך את ראש ממשלה ציין : " לא היה יכול לעשות את זה ב " שר האוצר שה חלון , התנגד נחרץ אותו " סעיף עמונה " התייחס היום מתח קואליציה סביב חוק ההסדרה . " יש מנהיג בורחים אחריות יש מנהיג לוקחים אחרית " אמר נימק את התנגדות טקס גזירה סרט אכלוס פרויקט דיור השכרה ארוכה טווח הרצליה . מאוחר יותר , ישיבה סיעה , אמר חלון כי " לא ניתן קיים את ערך התיישבות שמירה על מתיישב בלי שמר על טון החוק . זה לא ני ערך מנוגד , היפך קיום אחד תלה שני " הוא הוסיף כי הוא שמחה שכל מעורב הצליח התקדם לקראת הסדרה בלי פגוע עליונות שמירה החוק . " סיעה כול קיבל החלטה שבוע שעבר לא תמך חוק יכול התפרש פגיעה בית המשפט עליון אני שמח גאה על ההחלטה הזה " אמר חלון . " איפה שצריך שמר על בית המשפט עליון , אנחנו נהיה שם . אם חס חלילה נאפשר פגיע בית המשפט , איזה מוסד יוכל כבד אותו ? אנחנו לא חוששים אחריות יודעים לקח אותו כשהולכים עם משהו אז עד סוף " הוסיף . מקביל קידום חוק ההסדרה , בית היהודי עדיין ממתינים משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יאשר צעד נוסף הסדרה ארכה טווח עשוי לייתר את חוק ההסדרה סוף של דבר . ין היתר צריך אשר את יכולת החיל את מודל קפריסאי על סכסוך מקרקעין יהודה ושומרון , שלף יוקם מוסד בוררות בינלאומי יכריע תביעה סוג אלה . שבוע שעבר אישר מנדלבליט פתרון זמני העתקה מקום מושב של תושב עמונה . פתרון מתבסס על מתווה " נכס נפקד " שלף יאכלסו תושב עמונה מפונה את שלוש החלקה סמוך לו . יחידי דיור תוכנן על שתי חלקה תוך שלוש , וב ישוכנו תושב מאחז . גב החלקה שלישית , חלקה , נקבע כי היא צר מדי לא ניתן העביר אליה בן . כן , ככל הנראה תשמש החלקה שביל עבר . על פי מתווה התגבש , צריך לתת מענה כל משפחה מתגוררות עמונה . של כך המדינה צפוי לפנות שוב בבקשה לדחות את פינוי יום , כדי אפשר את סיום הליך תכנון מעבר חלקה חדש . דעת דרג מדיני , בקשה זו היא לגיטימי , כן יש סיבה מוצדקת דחייה פינוי , נקבע עוד ימים , מקווים היא תתקבל . היבט נוסף הסכם נוגע משך הזמן שב ישהו תושב עמונה חלקה סמוך . מסגרת ההסכם , ישן התחייבות להאריך את מתווה עבר שמונה חודש , כפי מנדלבליט . הסכם לא נכתב במפורש מה שך הארכה , אך הכוונה היא להאריך את שהות זמני שלוש שנה מקובל . סעיף מחלוקת על עמונה הוסר : חוק ההסדרה חוזר הצבעה ב קואליציה הסביר כי הגשה חוק ההסדרה קריאה טרומי ללא סעיף מכשיר את מאחז לא חוקי רטרואקטיבי נועד אפשר את קשת דחייה של פינוי . דבר , סיכוי יאשר את דחייה יום טמן הסרה סעיף 