מתווה מתגבש : חוק ההסדרה יקודם בלי " סעיף עמונה " שנוי ה היהודי מוכן לוותר על סעיף , זה עורר את התנגדות של חלון , אם תאושר חבילה הסדרה רחבה יהודה ושומרון . הבנה גובש מצריכות את אישור משפטי ממשלה . מטה המאבק : " החרבה עמונה לא תעבור שקט " בית היהודי מוכן הוריד את " סעיף עמונה " שנוי מחלוקת מחק ההסדרה אם תאושר חבילה הסדרה רחבה יהודה ושומרון . הבנה אלו עדיין דורשות את אישור משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . הסכמה מצד בנט מפלגה , מגיעה לאחר התייעצות קיים נתניהו ים אחרון עם ראשי המפלגה עם מנדלבליט . לפי מתווה , חוק ההסדרה יקודם בלי סעיף אותו סעיף מחיל רטרואקטיבי את החוק על עמונה מעורר את התנגדות כול . נוסף כך , תכנית " נכס נפקד " של ה תורחב תיבחן הסדרה ארוכה טווח עבר שמונה חודש , מדינה תפנה בבקשה דחיה נוסף של יום עד מועד פינוי על מנה מהלך יתבצע הסכמה . בית היהודי מצפה צעד הסדרה נוסף יציג פנים גב הסדרה ארוכה טווח . עם זאת , דובר הבנה בלבד . קואליציה מדגישים כי טרם הושג הסכמה סופי נושא דיון יימשכו גם מחר . גורם בית היהודי אמר כי אם חבילה ההסדרה תאושר על יד מנדלבליט , זה יפתור את משבר . " אם לא נחזור קדם את חוק ההסדרה מלוא " אמר . קריאה נ שר : " זו תקופה מדיני רגיש , התבטא אחריות על ע ההסדרה , התאגיד מיסוי דירה ישית : דצמבר רותח של ה התנגדות תושב : שבוע ויות התחיל העבודות העתקה עמונה תוך כך , ההצבעה על חוק ההסדרה שהייה צפוי התקיים מחר מליאה הכנסה ככל הנראה תידחה ליום רביעי . שלב זה נראה כי אין קואליציה רוב אישור חוק ההסדרה , כן סיעה כול מתנגד סעיף שבע חוק מחיל אותו גם על עמונה , גם ח בן בגין צפוי הצביע נגד . מוקדם יותר היום ישיבה שרי ליכוד אמר ראש ממשלה נתניהו כי חוק ההסדרה לא יעבור קריאה שני ישית אם יכלול את סעיף שבע ול לא יוכל הציל את עמונה . דבר , אם יוסכם על פתרון נכס נפקד , המדינה צפוי לפנות לבקש לדחות את פינוי יום . נתניהו מעוניין היפגש עם רבני ציונות דתי , חתם שבוע שעבר על עצום נגד פינוי להסביר פנים את סוגיה . י קואליציה דוד ביט צפוי לדחות גם את ההצבעות על חוק נוסף של קואליציה ליום רביעי כדי הימנע מבוכה , כן בית היהודי מאיימים הצביע נגד חוק של קואליציה בתגובה התנגדות כול חוק ההסדרה . מקביל , חותרים אנשי בית היהודי הביא פתרון קבע עבר תושב עמונה , כך שלא ימצאו עצמו פוני שוב בעוד מונה חודש , כפי מוצע עת פתרון העתקה מאחז אדמה " נכס נפקד " נמצא סמוך מיקום מאחז כיום . יותר ראשי סניף , חברי מזכירות חברי רכז ליכוד פנה היום ראש ממשלה בבקשה לא לפנות את מאחז עמונה . " אינו רוצים למצוא עצם תמודדים מול פינוי יהודי בית " כתב הפעילים נתניהו , מכתב שוגר עם העתק כל ה וה ליכוד . " העם דורש נקיים את הבטחה פינה לא " נכתב פניה , ב הפעילים בקשים השאיר את עמונה מקום . " לא נוכל להשלים עם הרס של יישוב ישראל . אם ליכוד יממש דיניות שמאל , יבואו אחר ינהיגו את המדינה " בית היהודי אמר הבוקר כי רק אם יוצגו שיפור משפטי מתכונת " נכס נפקד " הוצג על יד משפטי ממשלה , יבטיחו כי פתרון ישים אורך זמן עבר שמונה חודש עלה מתווה חל עת הם ויים קבל את מתווה פתרון בעיה עמונה . ים אחרון נתניהו עורך התייעצות ישיבה יומי דיון נושא עמונה חוק ההסדרה . אמש נועד נתניהו עם ראשי בית היהודי שר נפתל בנט איילת שקד במשך ארבע שעה יום הוא צפוי היפגש עם בנט שוב . בית היהודי מוכן בחון חיוב את מתווה נכס נפקד זמני הציג משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מפוני עמונה , אך רק תנאי יתלווה אל פתרון ארוך טווח גם נוגע מפוני מאחז בלתי חוקי גם נוגע הסדרה התיישבות כללות . נתניהו שב זהיר אמש שחוק ההסדרה עשוי הוביל תביעה בית הדין הבינלאומי האג , אך בית היהודי מתעקשים קדם את חקיקה לא מוכן לוותר על סעיף עמונה חוק , מחיל אותו אופן רטרואקטיבי על פסיקה עומדות של בית המשפט . כול מתנגדים סעיף הזה מתנים את תמיכה חוק כך הוא יוסר . ני נערים עוכב היום חקירה חשד הסתה אי ציות , לאחר הפיץ עלון חייל צומת תפוח , קוראים הם לא להיות שותף ביצוע פקודה פינוי עמונה . " מדינה ישראל החליט הרס יישוב ישראל . ביצוע הרס נבחר כוח הביטחון אתה חלק הם . ההחלטה פוגע ערך העם היהודי מלווה שומר עלה אלף שנה . ההחלטה הזאת פוגע יהודי רב " נכתב עלון . " ההחלטה הזאת פוגע ב . אמור כבר עכשיו חבר ו שלא תהיה ותף ביצוע פקודה שכ " על רקע פינוי מאחז בלתי חוקי עמונה הזהיר הבוקר את שרי ליכוד ישיבה שבועי כי משל ברק אובמה עשוי עדיין תמך מהלך ב נושא הסכסוך . " אנחנו עדיין בתקופה מדיני רגיש " אמר נתניהו שר ביקש הם " נהג אחריות להתבטא אחריות נושא עמונה " מטה המאבק של תושב עמונה נמסר בתגובה דיווח כי " ציבור אינו טיפש : לא ניתן תכתיב שמאל קיצוני להחריב ישוב פורח , גרש ילד בית , עוד קרוא זה הטבה " על פי הודעה , " מנהיגות אמיתי נבחן רגע אמת " " עבר אות אלף נאמן ישראל עמונה היא מבחן סמל המאבק " הוסיף מטה . " מי שיוותר על עמונה סוף שיוותר גם על עפרה , נתיב אב עתיד התיישבות כול . מי שנבהל מאיומי סרק פוליטי לא יוכל עמוד גם מבחן אמיתי . עמונה היא וו שעל תלה תהליך חוק ההסדרה . נשבר וו קרס תהליך " על פי הודעה , " אנו חוזר מבהירים : החרבה עמונה לא תעבור שקט . כל אחראי כך לא ינקו . אנחנו נהיה כאן אלפינו הגן על בתינו למחות על אזל היד של פוליטיקאי " עדכון ראשון : מתווה מתגבש : חוק ההסדרה יקודם בלי " סעיף עמונה " שנוי ה היהודי מוכן לוותר על סעיף , זה עורר את התנגדות של חלון , אם תאושר חבילה הסדרה רחבה יהודה ושומרון . הבנה גובש מצריכות את אישור משפטי ממשלה . מטה המאבק : " החרבה עמונה לא תעבור שקט " 