עקב אמירה נגד : נתניהו הרחיק את דיון על ע ממשלה סירב הכניס את ה בית היהודי דיון לשכה , אחרי אמר ריאיון " כי " נתניהו הוא לא ימין " שיחה עם ג הבהיר כי הוא רוכש כבוד ראש ממשלה : " אם הוא נפגע , אני מוכן התנצל " עימות אולפן וואלה ! עם ח על עמונה ראש ממשלה נימין נתניהו לא אפשר אמש בת ל בצלאל השתתף בדיון נערך נושא פינוי מאחז לא חוקי עמונה , ככל הנראה של אמירה נגד ריאיון העניק איש בית היהודי " אישר את דבר הרחקה פגישה שיחה עם ג הבוקר אמר : " אם ראש ממשלה נפגע , אני מוכן התנצל " סוף שבוע ריאיון עיתונאית רוית הכט " אמר כי " לצערי הרב נתניהו הוא לא ימין " הוסיף כי " כנראה אם נתניהו היה מקום של דוד בן גוריון לא היה קם דין . בן גוריון היה : נגד כל סיכוי , הוא הקים דין " אתמול נפגש ראש ממשלה נתניהו , י בית היהודי נפתל בנט שרת משפט אייל שקד עם משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כדי דון סוגיה עמונה חוק ההסדרה , צפה לעלות קריאה ראשון מליאה הכנסה ביום ני . עם זאת , פגישה הסתיים ללא סיכום נקבע כי יתקיים דיון נוסף מהלך יום ראשון . הבוקר ריאיון לאסף ליברמן ב סיפר על סילוק דיון . " עשה דרך של שעה חצי בית כדי הגיע פגישה . ראש ממשלה סירב לתת אני היכנס חדר . הוא ביקש שלא אכנס , לפי מה אני בין , הוא לא אהב כמה אמירות שלי ריאיון שלי " הסביר ה . דבר , " לא יזמה ביקורת פומבי על ראש ממשלה , ענה כנות רב על השאלה נשאל לא טשטש מחלוקת שיש לן עם ראש ממשלה " הבהיר כי יש לו " כבוד מאוד גדול ראש ממשלה . אני איש צעיר מערכת והוא אדם בוגר עם הרבה ניסיון והוא ראש ממשלה של כול " עם זאת , ציין כי " זה לא סוד שיש לן מחלוקת אידיאולוגי א " התייחס השוואה ין נתניהו בן גוריון אמר : " אני איש צעיר מדי שביל טפס על עץ . אם ראש ממשלה נפגע אמירה הזאת אני מוכן התנצל " חבר הכנסה הוסיף נושא זה : אם מי שיש לו מחלוקת עם ראש ממשלה מאבד את יכולת עבד א בצור ענייני , דעה יש לן עי מאוד קשה " עקב אמירה נגד : נתניהו הרחיק את דיון על ע ממשלה סירב הכניס את ה בית היהודי דיון לשכה , אחרי אמר ריאיון " כי " נתניהו הוא לא ימין " שיחה עם ג הבהיר כי הוא רוכש כבוד ראש ממשלה : " אם הוא נפגע , אני מוכן התנצל " 