נתניהו על עמונה : נאפשר תושב הישאר יחד כ ממשלה , נימין נתניהו , אמר לפני זמן קצר ני ישיבה סיעה ליכוד כי ממשלה עובדת כדי למצוא פתרון תושב מאחז עמונה בנימין . " אני כולם מבין את מצוקה תושב מעריך את סירה תושב " הוסיף . דבר , פתרון נבחן ממשלה עת נועד אפשר תושב מאחז הישאר יחד קהילה . " נכון , הם יצטרכו זוז כמה עשר מטר אבל יוכלו הישאר מקום זו שורה מאוד חשוב " הבהיר נתניהו . דבר , " אנחנו מחפשים פתרון שלא היה עד היום אבל הם כולם מסגרת החוק , כדי פתר את הבעיה הזה " נתניהו על עמונה : נאפשר תושב הישאר יחד 