נתניהו שר : " זו תקופה מדיני רגיש , התבטא אחריות על עמונה " ישיבה שרי ליכוד הזהיר ראש ממשלה מפנה הלך של משל אובמה ב נגד התנחלות . הוא הוסיף כי אין עדיין הסכמה גב חוק ההסדרה . דבר , " אנחנו עובד שני מישור , הגן על התיישבות גם על בית המשפט " היום פגישה נוסף של נתניהו ו ממשלה נימין נתניהו הזהיר הבוקר ראשון את שרי ליכוד ישיבה שבועי על רקע פינוי מאחז בלתי חוקי עמונה כי משל ברק אובמה עשוי עדיין תמך מהלך ב נושא הסכסוך . " אנחנו עדיין בתקופה מדיני רגיש " אמר נתניהו שר ביקש הם " נהג אחריות להתבטא אחריות נושא עמונה " ים אחרון עורך נתניהו התייעצות ישיבה יומי נושא עמונה חוק ההסדרה . אמש נועד נתניהו עם ראשי בית היהודי שר נפתל בנט איילת שקד במשך ארבע שעה יום הוא צפוי היפגש עם בנט שוב . בית היהודי מוכן בחון חיוב את מתווה נכס נפקד זמני הציג משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מפוני עמונה , אך רק תנאי יתלווה אל פתרון ארוך טווח גם נוגע מפוני עמונה גם נוגע הסדרה התיישבות כללות . מהלך ישיבה , עסקה רובה עמונה חוק ההסדרה , עדכן נתניהו את שר התייעצות האחרונות קיים נושא עם ראשי בית היהודי הציג את מתווה נכס נפקד . הוא ציין כי אין עדיין הסכמה נוגע ל עמונה " שנוי מחלוקת חוק ההסדרה . נתניהו התייחס ישיבה גם מכתב תמיכה חוק ההסדרה שעל חתם ח ליכוד פורסם סוף ספטמבר . כשה חתם על מסמך , הם " העלה את בנט על " אמר נתניהו . קריאה נ ההסדרה , התאגיד מיסוי דירה ישית : דצמבר רותח של ה התנגדות תושב : שבוע ויות התחיל העבודות העתקה ע " גן נעל " כך נערך המשטרה פינוי מאחז עמונה נתניהו סיפר שר כי מהלך סוף שבוע שגריר ארץ הברית ישראל דן פיר , שוהה פורום סב וושינגטון , אמר ל יואב קיש , נמצא גם הוא פורום , כי דבר ריאיון גל צ ביום חמישי האחרון , שלף ארץ הברית לא תתמוך החלטה נגד ישראל ב לא הובן הלכה ישראל . פיר ציין כי אין שינוי עמדה ארץ הברית נושא , היא כן עשה תמך החלטה תהיה מאוזן עין ממשל . פתח ישיבה ממשלה נערך מאוחר יותר אמר ראש ממשלה : " אנחנו עובד שעה נוסף כדי למצוא פתרון אחראי סוגיה עמונה מקרה דומים עתיד . אנחנו פועל כדי הגיע פתרון מוס אני מצפה כולם יכבדו אותו גם שר חברי נס . אנחנו צריך לפעול כאן אחריות מען טרה משותף הגן על התיישבות גם הגן על בית המשפט " דבר , " אנחנו עובד שני המישורים " נתניהו שב זהיר אמש שחוק ההסדרה עשוי הוביל תביעה בית הדין הבינלאומי האג , אך בית היהודי מתעקשים קדם את חקיקה לא מוכן לוותר על סעיף עמונה חוק , מחיל אותו אופן רטרואקטיבי על פסיקה עומדות של בית המשפט . סיעה כול מתנגדים סעיף הזה מתנים את תמיכה חוק כך הוא יוסר , על כן רוב של קואליציה מחר הצבעה קריאה ראשון מוטל ספק תלוי בעיקר ב בן בגין , מתנגד נחרץ חוק מופעלים עלה חץ שלא להתנגד . נתניהו שר : " זו תקופה מדיני רגיש , התבטא אחריות על עמונה " ישיבה שרי ליכוד הזהיר ראש ממשלה מפנה הלך של משל אובמה ב נגד התנחלות . הוא הוסיף כי אין עדיין הסכמה גב חוק ההסדרה . דבר , " אנחנו עובד שני מישור , הגן על התיישבות גם על בית המשפט " היום פגישה נוסף של נתניהו וב 