" אקונומיסט " על נתניהו : " עולם לא נהנה מכ עליונות " שבועון הבריטי שיבח את ראש ממשלה על צב כלכלה יחסי של ישראל , טען כי " הוא נמצא עמדה הפיקוד " ידיעה נכתב כי ראש ממשלה הצליח להשקיט את מתנגד , לא מאוים אופוזיציה עומד ראש הרצוג , מוגדר " מנהיג אומלל " שבועון הבריטי " אקונומיסט " פרסם אתמול בת מאמר אוהד ראש ממשלה נימין נתניהו , כותרת " נתניהו נמצא עמדה הפיקוד " " אלו זמן טוב ביותר בנימין נתניהו " נכתב . " שום נקודה זמן מהלך שנה כהונה ראש ממשלה הוא לא נהנה מכ עליונות מדינה , כמו גם מחוסר קשיים רציני בית או " ידיעה נכתב כי חודש אחרון נתניהו הרחיב את קואליציה צירוף מפלגה ישראל יתנו , הצליח להשקיט את " בקר פראי ביותר " אביגדור ליברמן , ו " את ליכוד כמה מתנגדים . כמו כן צוין כי כלכלה נמצא עלייה מתמיד , תקציב , אם יעבור , יעניק יציב פוליטי עד . עוד נכתב , כי אופוזיציה אינה מתפקד . י אופוזיציה יצחק הרצוג מכונה " מנהיגה אומלל של מחנה ציוני " נטען כי סקר מראים עבר של מצביע תמיכה ב יש עתיד , יאיר לפיד . כותב מאמר משבח גם את יחסי של ישראל עם דינות העולם . " יחסים עם דינות אפריקה אסיה פורח , מתפתחים אמצעות סחר טכנולוגיה נשק " נכתב . " נתניהו נפגש עם נשיא רוסי פוטין ארבע פעם חודש , שיג סידור שקט כל נוגע ביטחון האינטרסים של ישראל סוריה , תוך מדינה ממשיך בודד את עצמה מלחמה מדממת עבר השני של גבול " נוסף נכתב כי ישראל משתפת פעולה " מתחת רדאר " עם ותיה ירדן מצרי מאבק ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , כמו גם עם דינות סוני מתון כל נוגע עצירה השפעה של איראן אזור . מקביל מוזכר הסכם פיוס נחתם עם טורקיה , עליה מספר עסקה נחתם ין ישראל סין . נוגע מגע עם פלסטיני , נכתב כי שלב זה אין התקדמות , אך " לא נראה שלאף אחד אכפת " כותב מאמר הגדיר את יחסים עם חמאס זהיר " טען כי המצב גדה מערבי שקט אופן כללי , לאחר שגל טרור נחלש . מאמר נכתב כי עד לא מזמן מבקר של נתניהו צף שבר דיפלומטי מקרה שב ה עם פלסטיני לא יתחדש , אך נראה כי דינות אירופה לא מעונינות התערב שלב זה מזרח תיכון . מאמר אף מוזכרת בחיר של דונלד טראמפ נשיאות , נטען כי הצהרה של הנשיא נבחר אורך הקמפיין עלות את סיכוי כך ממשל החדש לא יקשה על נתניהו כל נוגע בנייה התנחלות . כותב מאמר טוען כי נתניהו " שחק שחק פול " בעוד מדינה העולם הוא מביע את רצון חידוש ה מול פלסטיני , הוא מבהיר ציבור בוחר אסטרטגיה טוב ביותר היא שמר על סטטוס קוו . למרות כל זאת , נטען כי נתניהו עדיין עומד פני כמה עיות תוך קואליציה , הן ההתנגדות פינוי עמונה קידום חוק ההסדרה . נוסף מוזכרות הפרשה שונות שם נקשר הן . " אקונומיסט " על נתניהו : " עולם לא נהנה מכ עליונות " שבועון הבריטי שיבח את ראש ממשלה על צב כלכלה יחסי של ישראל , טען כי " הוא נמצא עמדה הפיקוד " ידיעה נכתב כי ראש ממשלה הצליח להשקיט את מתנגד , לא מאוים אופוזיציה עומד ראש הרצוג , מוגדר " מנהיג אומלל " 