חוק ההסדרה , התאגיד מיסוי דירה ישית : דצמבר רותח של ה סוגיה נחשב ל נפש " של נתניהו , חלון וב נדחה עד רגע האחרון . שבוע קרוב , אפילו כבר שבוע , צפוי פוג של ייתכן הפצצה פוליטי יופעלו . " מרגיש כמו לפני חירות " התריע שר כיר ההצבעה על אישור חוק ההסדרה לקראת קריאה ראשון , שבוע שעבר " מה לעשות היום מה אפשר לדחות מחר " הוא משפט רב מאייה מיישמים הלכה מעשה חיי יומיום . לומדים מבחן מגיש עבודה דקה , שלמים את חשבון החשמל רק אחרי מגיעה התראה לפני ניתוק , מנקים את בית דקה לפני בא אורח , שולחים כתבה שעה אחרי פג , מתחילים מחר דיאטה . ין אם דובר מטלה שוטף וב אם החלטה גדול גורליות , תופעה דחיינות , זכה מרוצה שנה אפילו הכרה ממסד פסיכיאטרי פסיכולוגי , היא נטייה גורמת בן אדם הימנע פעולה שצריך בצע , לדחות אותו מועד מאוחר יותר לפעמים , בדרך כלל , בלי הצדקה בלי ום סיבה נראה עין . רחבי העולם מסתובבים המוני חבר קבוצה " דחיינים אנונימיים " גם כותב שורה אלה , שלא שנה מה צריך לעשות אינסטינקט מורה הם לדחות אותו מחר . רב מערכת פוליטי מכניסים נקל גם את ראש ממשלה נימין נתניהו קבוצה מובחר הזה , או כפי הגדיר זאת גורם פוליטי כיר שבוע : " נתניהו לא אוהב קבל החלטה גדול , הוא אוהב קבל החלטה קרוב " שבוע קרוב מרחפים על סדר יום של ראש ממשלה שורה של רגיש מסגרת הוא יצטרך הגיע הכרעה . שבוע שלישי של דצמבר , הכנסה צפוי התחיל הצבעה על התקציב יום אחר כך יפוג מועד נתן מדינה שביל בצע את משימה מעוררת שד של פינוי עמונה . מקביל , המדינה תידרש השיב עתירה לענה שאלה על עתיד שידור ציבורי . עוד וואלה ! " גן נעל " כך נערך המשטרה פינוי מאחז ע וגים שני פצוע קשה תאונה גליל ה : ירוק משך עתירה ספירה קול חוזר פנסילבניה עם זאת , כבר שבוע מסתמן קואליציה תגיע נקוד רתיחה , שלושה נושא שמוגדרים " ציפור נפש " של השחקנים מוביל קואליציה נמצא על שולחן . עבר נתניהו , זה תאגיד שידור ציבורי עתיד עשוי להיות מוכרע פגישה עם שר האוצר שה חלון תחילה שבוע . ה " של בנט חוק ההסדרה עלול השפיע על גורל עמונה צפוי לעלות קריאה ראשון מליאה הכנסה , שביל חלון יהיה זה החוק מיסוי דירה ישית יגיע הצבעה וועדת הכספים . הוא אויב גדול של הדחיין פעם רב הוא ידע זמן רב ראש , אך רק הוא מגיע דבר מתחילים להתבצע . כך דוגמה , תאריך יעד פינוי עמונה , דצמבר , מרחף פצצה פוליטי מתקתקת מיוחד כבר תקופה ארוך , שרב מגדירים אותו איום אמת יחיד על יציב קואליציה . במשך חודש , פחד תמונה נוראי של פינוי עלה מעט כל שיחה פוליטי עם שרי קואליציה . אך רק שבוע אחרון , לאחר בית היהודי החל לדחוף כל כוח את חוק ההסדרה , נכנס המערכת מצב חירום ניסיון התמודד עם הבעיה . סעיף שנוי מחלוקת חוק , נועד מנוע את פינוי עמונה , מעורר את התנגדות מפלגה כול , גם כאן השיט מסתמנת הופעל היא דחייה . כשה הגיע קריאה טרומי הסכים שר חלון תמך בו תנאי סעיף יוסר המשך חקיקה . וויתור הזה נתן לו את כרטיס יציאה שלו ביום רביעי שעבר , אז חלון " שם ברקס " קואליציה נאלץ לדחות את ההצבעה קריאה ראשון . סוף שבוע הבהיר י בית היהודי , נפתל בנט , כי הוא מצפה חוק יעבור מלוא ביום ני , צאת השבת המשיך נתניהו התייעצות נושא . נכון שעה כתיבה שורה אלה , עדיין לא נמצא פתרון סוגיה סעיף סורר . יש גם פיקטיבי , כמו זה ניתן צוות ה משותף הקים חודש שעבר נתניהו חלון עניין עתיד שידור ציבורי . כשה הבין שהם לא יצליחו הגיע הסכמה יפשרו ין רצון של ראש ממשלה לסגור את תאגיד שידור ציבורי לבין התנגדות של שר האוצר שלם על מהלך הזה , הוחלט להק צוות ינסה למצוא פתרון . כבר אז גיחך מערכת פוליטי הדבר רק דוחה את ההכרעה , פלא פלא : צוות הוקצב שלושה בועה עבודה , מעשה חלף כבר יותר חודש ואין חדש תחת שמש נושא . אנשי נתניהו מתעקשים להגשים את חזון " שקם את רשות שידור " בעוד אוצר אומרים אין דבר כזה . אנשי נתניהו מתעקשים אפשר הגיע הסכמה על התייעלות עם עובדי רשות שידור , זמן אצל חלון מתייחסים כך ביטול טענה זה בלתי אפשרי , פחה או יותר אומרים : " הצלחה עם זה " תחילה שבוע ויים חלון נתניהו היפגש , מה מסתמן הצהרה כוונה על התאגיד , נדחה חודש שעבר . אחרי סוף שבוע עמוס ידיעה ודיווחים על חקירה , חשד הדלפה , נתניהו עשוי הגיע מפגש הזה חדר רוח קרב להחליט כי הוא נחוש להשיג את מבוקש לסגור את התאגיד . מצד ני , שר האוצר עושה שריר די רציני . שבוע אחרון חלון הבהיר שוב שוב הוא לא מתכוון להוציא שקל כיס כדי ממן את רצון של נתניהו , מפלגה שלו אמר , יותר מפעם אחת , הוא אפילו מוכן לכת על הנושא בחיר . אחרי צויר זגזגן עניין עמונה , סוגיה התאגיד חלון צריך הוכיח אחר . מוקדם יותר חודש אמר שר הביטחון , אביגדור ליברמן , כתב מדיני הוא לא רואה ום סיבה לכת בחיר , רב מערכת פוליטי נוטים הסכים אין אף אחד קואליציה באמת אינטרס פרק עכשיו את ממשלה : בנט לא יפיל ממשלה ימין חלון עוד לא השיג הישג מחיר דיור . סקר חדש פורסם סוף שבוע הראה איש יחיד מערכת פוליטי אמת עשוי להרוויח בחירות הוא י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , מבסס את מקום מועמד יחיד יכול לתת נתניהו פייט . מצד ני , את תחזית של ליברמן אפשר לקח עם קורטוב של מלח , כן דובר אדם הסתובב שנה שלם התחייב יהיו חירות , שינה לגמרי את טון רגע נכנס משרד הביטחון . העובדה היא יותר יותר גורם מערכת פוליטי עז להעלות על דל שפה את מילה חירות , זה בד מכניס את כולם סוג של צב נפשי אלקטורלי . סיר לחץ מתהדק סביב ראש ממשלה כולל נוסף מחלוקת קואליציוני בדיקה משטרתי גם את פרשת צולל את דוח מבקר על צוק איתן צפה מתח על ראש ממשלה ביקורת חריף חזק את ההערכה ייתכן קיים זעזוע ל . ביום רביעי האחרון , אחרי נדחה ההצבעות על חוק ההסדרה חוק מואזין קואליציה שרתה אווירה בוקה מבולקה , נכנס שר כיר סערה מזנון הכנסה התריע כי הבחירות בדרך . בדיוק לפני תיים , דצמבר , הוא נזכר , אף אחת שותפות קואליציוני לא היה סיבה לכת בחיר , אבל ראש ממשלה החליט פטר את יאיר לפיד ו תנועה דאז ציפי בן לפזר את הכנסה . " זה מרגיש בדיוק אותו דבר " אמר . השוואה מקום מיוחד נוכח העובדה ככל הנראה רק נתניהו הוא זה יכריע לאן פניה של ממשלה רביעי . יש לו אפילו : פלונטרים קואליציוני איום הבחירות ילוו א עד סוף דצמבר עם ההצבעה על תקציב המדינה תאריך פינוי עמונה . אם ממשלה תשרוד את שלושה שבוע קרוב , רב מעריכים יציבות מובטחת . אבל מיטב מסורת דחיינית , יכול מאוד להיות נדע זאת רק רגע האחרון . חוק ההסדרה , התאגיד מיסוי דירה ישית : דצמבר רותח של ה סוגיה נחשב ל נפש " של נתניהו , חלון וב נדחה עד רגע האחרון . שבוע קרוב , אפילו כבר שבוע , צפוי פוג של ייתכן הפצצה פוליטי יופעלו . " מרגיש כמו לפני חירות " התריע שר כיר 