ח עוד : פנה ל יחקור את נתניהו חשד ל רשימה משותף איימן עוד נשא היום ני דבר ישיבה סיעה . " ציבור ערבי ממשיך התמודד עם גל ההסתה הצתה השנאה של נתניהו שר תקופה שריפה " אמר . " היום כולם מבין שה אפילו לא הוליד עכבר קטן . לא היה גל טרור , לא אינתיפאדה הצתה . אם ימצאו נחקר או ניים , העמדה לן היא להעניש חומרה , אבל גל טרור ? כולם מבין אין דבר כזה . עצר אנשים על ימין על שמאל אבל אלף יהודי הסית קרא לרצוח ערב לא נחקר . רשימה משותף החליט לפנות משפטי ממשלה , אנחנו מאשימים את ראש ממשלה הסתה גזענות קורא ל פתח חקירה נגד " ח עוד : פנה ל יחקור את נתניהו חשד 