בן : נתניהו עסוק הישרדות פוליטי מקום לדאוג ל ציפי בן האשים היום ני ישיבה סיעה מחנה ציוני את ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי הוא עסוק הישרדות פוליטי תקשורת מקום קידום האינטרסים של ישראל . " אזרחי מדינה ישראל מצפה הממשלה תדאג כולם , אבל זה לא מה קורה " אמרה בן . דבר עם חילוף ממשל ארץ הברית נוצר " דף חלק " זירה מדיני . " ממשלה אחראי צריך עבד עם הנשיא נבחר כדי שרטט על הדף הזה את האינטרסים של ישראל " הוסיף . עוד אמרה בן כי מפלגה בית היהודי מקדמת פתרון של סיפוח אדמה יהודה ושומרון כי " כל מי אומר אזרח ישראל אפשר ספח אדמה בלי פלסטיני שחיים עליה פשוט משקר " בן : נתניהו עסוק הישרדות פוליטי מקום לדאוג 