ליברמן על פרשת צולל : איראן לא יכול להפיק ידע מ הביטחון הדף את הביקורת התעורר לאחר פרסום כי חברה השקעה איראני מחזיקה מנייה התאגיד גרמני תיסנקורפ , ממנו נרכש צולל מיליארד שקל . " הכול היה ידע ואין כך השפעה " אמר בדיון כנסת נתניהו שר : חיזוק ביטחון ישראל הוא שיקול יחיד עמד נגד עין רכש צולל , חודש שעבר שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס הבוקר ישי התפתחות האחרונות פרשה צולל , ולפיהן חברה השקעה איראני מחזיקה מנייה בתיסנקורפ , התאגיד גרמני ממנו נרכש כלי שיט . " הכול היה ידע לא היה זה השפעה " אמר ליברמן מהלך דיון משותף של עדות הכספים ביטחון כנסת . דבר , איראן אין יכולת השפיע על העסקה לא שאב ממנה ידע . זו אינה הפעם הראשונה שליברמן מתייחס נושא . לפני שבוע אמר כי ההחלטה על רכש צולל התקבל מניע עניין בלבד . " ההחלטה על צולל היה נכון צודקת ספק עצמו ביטחון " אמר וועידת דיפלומט של עיתון " פוסט " דבר , דרג פוליטי מקצועי רואה עם עין עין . " אי אפשר פרט את שיחה דיון , אבל אני יכול הבטיח זו היה ההחלטה נכון ביותר שהיה גביה קונצנזוס רחב מערכת ביטחונית פוליטי " אמר . נוגע ל דוד שמרון , פרקליט של נתניהו מייצג את את נציגה ישראל של החברה גרמני , אמר ליברמן : " יש אני הרבה ניסיון משפטי ועדיף שלא אנקוט עמדה גב שמרון , אבל אני חושב זה חלק סדר יום פוליטי . ההחלטה על צולל היה נכון נקי " קריאה נ גלעד : " וויכוח לא היה על מהות צולל אלא על ה על פרשת צולל : " נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל עבר כ מבהיר : צורך צוללת חדש הועלה על ידינו דיון קבינט ליברמן על פרשת צולל : איראן לא יכול להפיק ידע מ הביטחון הדף את הביקורת התעורר לאחר פרסום כי חברה השקעה איראני מחזיקה מנייה התאגיד גרמני תיסנקורפ , ממנו נרכש צולל מיליארד שקל . " הכול היה ידע ואין כך השפעה " אמר בדיון כנסת 