האם מלחמה של נתניהו תקשורת משרתת את בוחר ? לא מ ממשלה מטיח עיתונאי שהם " אשת שמאל קיצוני " או " נציג קרן חדש " הוא מסגר את מלחמה שלו אידיאולוגיה בעוד אמת שונה לחלוטין . הכתב פרלמנטרי של חדש עקיבא נוביק עם כמה הערה סדר תזכורת מובן אל . טור א הישראלית עוברת בשנים האחרונות תהליך דרמטי חשוב של פתיחה שורה . אי אפשר פספס את זה . זה קורה בגלל פייסבוק , בגלל עלייה ימין , בגלל אורה א גלל פשט נמאס הם . זה לא קורה בגלל השתלחות עיתונאי , פרסום שקר מרושע יהם דף פייסבוק חזק ישראל עיסוק אובססיבי סגירה כלי תקשורת . מערכה התקשורת ישראל עובד פחה איש בחר מקצוע זכות אורה א , חג סגל או אורה אליצור . כמה בחר זכות נתניהו ? מה עשה נתניהו מיגור עוול אדיר בשם חרת להיות עיתונאי ? לתקוף עיתונאי , לום . ראש ממשלה מטיח עיתונאי שהם " אשת שמאל קיצוני " או " נציג קרן חדש " הוא מסגר את מלחמה שלו אידיאולוגיה . תגובה הולם של נציג ציבור ימין סבל תקשורת החליט לא לשתוק יותר . אבל יש רק אלה אחת שצריך שאול פה : האם מלחמה הזאת משרתת את ציבור בוחר את דרך שב נבחר , וה היא תורמת הגברה איזון גיוון תקשורת . התשובה היא ממש לא . התחלה את דרך תקשורת תיים שיא טון אולמרט קדימה . נציג די נדיר של ניסה את מזל , בלי פרוטקציה בלי אוויר ציבורי אוהד . מי פתח אני את דלת הם לא אנשי ליכוד פחה לא במוצהר טלי יפקין שחק , גולן יוכפז , אסף ליברמן , עורכי חדש . לעומת זאת , לשכה ראש ממשלה נתניהו הקצה אני כתב פגישה אחת בלבד שנה חצי פגישה רובה ככולה עברה עלי האזנה גידוף לפי ידיעה אחרון רביב דרוקר . אולי צריך הזכיר לשכה נתניהו את מובן אל תקשורת מבקר את השלטון . תפקיד בקר איש מוערכת כמו ורד סויד נזרק רחוב תפקיד שאול את השאלה הקשה על עסקה צולל , תפקיד שאול איך יתכן שיועז נדל פוטר כי הגן על מוטרדת מיני . תפקיד התקשורת גם הזכיר ממשלה ימין את השקרים מכר דייר גבעה אולפנה פארסת ניסור , לנסות הבין מה הוא בוחר לסגור את כלי התקשורת מאוזן ביותר היה ישראל אי פעם תאגיד שידור , או שאול את נתניהו איך זה הוא מיישם את אידיאולוגיה שלו רק כשב שקד מאיימים עלה . זה לא נע , אבל ככה זה דמוקרטיה . שמועה מספרת פעם הודיע נתניהו על עיתונאי דתי זכה קידום . נתניהו שמע , השיב חמיצות ש בנטיסט " רגע רגע , מה זה עצם בנטיסט ? הרי בנט נתניהו זהה זה זה אידיאולוגי , לא ? אם נתניהו באמת מייחל שינוי תקשורת , הוא אמור חלום על עשרה בנטיסטים , אה אייל שקדיסטים אלף גדעון סעריסטים . זלזול שלו כל אלה מעיד גיוון איזון תקשורת הם לא המטרה שלו , אלא תקשורת פוחדת נמנע לשאול אותו את השאלה הקשה . זה כל סיפור . האם מלחמה של נתניהו תקשורת משרתת את בוחר ? לא מ ממשלה מטיח עיתונאי שהם " אשת שמאל קיצוני " או " נציג קרן חדש " הוא מסגר את מלחמה שלו אידיאולוגיה בעוד אמת שונה לחלוטין . הכתב פרלמנטרי של חדש עקיבא נוביק עם כמה הערה סדר תזכורת מובן אל . טור אורח 