בקר המדינה החל בדק את היערכות ממשלה גל ה בדימוס יוסף שפירא ציין עוד כי הורה נציבות תלונה ציבור זרז את טיפול תלונה . נוסף כך , הוא אמר משרד נמצא תחת תקף של " מבוקרים דרג גבוה אשר נס בדרך פסול שנה את מסקנה הביקורת " בקר המדינה השופט בדימוס יוסף שפירא התייחס אתמול ני גל שריפה השתולל רחבי הודיע כי משרד החל בחינה ראשוני של תלונה נוגעות היערכות ממשלה נושא . בנאום נשא שפירא כנס הענקה אות תנועה שנת , ציין כי הוא הורה נציבות תלונה ציבור " זרז את טיפול תלונה פרטני שכ הגיע אזרח , שהם או רכוש נפגע שריפה " מבקר טען עוד כי משרד " חשוף מתקפה של מבוקרים דרג גבוה מנסים בדרך פסול שנה את מסקנה הביקורת " הוא הוסיף כי " אחרון הורחב יריעה התקפה אף נעשה ניסיון פגוע יושרה או תקינות הליך מינוי של עובד בכיר משרד בקר המדינה " " משרת ציבור אני בוחר המשיך לעסוק שליחה לא להיגרר מאבק לא אני " אמר שפירא . הוא הוסיף כי " הביקורת תמשיך עסוק כל נושא נדרש , יחס כל גוף מבוקר , כיר ככל יהיה . לא נירתע ניסיון הכפיש את מוסד בקר המדינה את עובד , ראוי גוף מבוקרים יתמקדו אך רק מתן מענה מקצועי ענייני ליקוי נמצא אצלם " עוד וואלה ! מתלונן מכתב בוכריס : " אתה לא גיבור , תתנצל על מה ש הסרה סעיף עמונה : ה צפוי להתנגד חוק ה : הרכב משוריין יסיע את לוחם חטיבה קומנדו עומק טח האויב שלשום ננעל מוקדם מתוכנן דיון וועדת פנים הגנה סביבה אמור היה עסוק פיצוי כספי אזרח , בתיהם נפגע גל שריפה תקצוב יצירה קו מניעה שריפה . י וועדה ח דוד אמסלם ליכוד החליט הפסיק את דיון של היעדרות פקיד ממשלה מטפלים נושא הוזמן ישיבה בעוד ועד . שר האוצר שה חלון הגיע הסכמה עם חברות ביטוח על גובה פיצוי אלף נפגע גל שריפה רחבי לפני שבוע חצי . לפי הסכמה , חברות ביטוח קיבל על עצמו שלם את פער ין תשלום מצד המדינה , לבין תשלום ביטוח על פי גובה פוליסה מבוטח . כך , לא יקר צב שב נפגע מסוים יקבלו פיצוי מדינה ייאלצו להסתפק סכום הגג מגיע הם , יוכלו להשלים את עלות נזק גם מחברות ביטוח . משמעות דבר היא כי המדינה , אמצעות קרן מס רכוש , תשלם כל מי שבייה נפגע שריפה . מקביל , חברות ביטוח ישלימו את תשלום עד גובה פוליסה של מבוטח על תשלום משלמת קרן . כך , לאחר קביעה מס רכוש , יוכל מפוצה לפנות חבר ביטוח שבה הוא מחזיק פוליסה , חברה תשלים את פער סך פוליסה המקסימלי של יטוח תכולה בית . גל שריפה אירע נבע הצתה כוונת ו הוביל דליקות יחד עם סיבה ורות תנאי זג אוויר יבש אופן קיצוני שרר . שבוע חצי של גל שריפה טיפל כבאי שריפה שטח וחים , תוכן הצריך יותר עשרה צוות כיבוי . אירוע פחה , נחקר תחילה חשד הצתה . שריפה גדול מיוחד בערו חיפה , זכרון יעקב , גוש טלמונים , נטף שב ירושלים אחר . שריפה כייל שטח בסדר גודל של יותר ק . בתים ניזוק שריפה . עדכון ראשון : בקר המדינה החל בדק את היערכות ממשלה גל ה בדימוס יוסף שפירא ציין עוד כי הורה נציבות תלונה ציבור זרז את טיפול תלונה . נוסף כך , הוא אמר משרד נמצא תחת תקף של " מבוקרים דרג גבוה אשר נס בדרך פסול שנה את מסקנה הביקורת " 