נתניהו שוב יוצא ידו על עליון : גולש הביע תמיכה ב ערך חברה נמצא כי על שיחה רשת יממה האחרונה כלל השמצה גידוף נגד רביב דרוקר . עוד הצלחה טקטיקה של ר : גולש מתעסקים אישיות של נתניהו או דרוקר רק תחקיר . מה המצב ? רוב ציבור תומך ראש ממשלה נימין נתניהו מאבק מול עיתונאי רביב דרוקר כך עולה סקר ערך חברה . הנתונים נמצא כי גולש רשת חברתי הביע תמיכה ראש ממשלה יצא נגד דרוקר . נוסף , על שיחה רשת יממה האחרונה כלל השמצה , גידוף קללה גזען נגד פרשן פוליטי בכיר של חדש . עוד עולה סקר כי השיח רשת אישי : גולש מתעסקים אישיות של נתניהו סוגיה האם ראש ממשלה היה צריך להגיב אופן אישי או אישיות של דרוקר האם הוא רודף אחרי נתניהו רק גולש מתעסקים תחקיר של דרוקר על עסקה צולל , יאיר נתניהו ו עופר ינטר . נוסף , אלף משיחה קרב גולש יממה האחרונה הן על רביב דרוקר . הנתונים מצטרפים סך של אלף שיחה חודש האחרון על התחקירים נגד נתניהו , זאת בעוד פרשה עמונה חוק ההסדרה זכה אלף שיחה רשת בלבד . השיח מתחלק ין קהל רחב גולש , בעיקר פייסבוק תקשורתי גולש , בעיקר טוויטר ו של כלי תקשורת פייסבוק . קרב קהל רחב נרשם תמיכה נתניהו רק תמיכה דרוקר . רוב השיח אישי עוסק התנהגות של שני , כאשר השיח נגד דרוקר אל נוטה קללה גזענות . קרב נרשם תמיכה נתניהו תמיכה דרוקר . ין תומך נתניהו נרשם גם אלה טען כי מהלך ממילא מסייעים ראש ממשלה . רביב טל , מ , טוען כי " הנתונים מוכיחים שוב עד כמה הרשת ישראל ימני , אפילו יותר מפה ההצבעות יש נוכחות יתר ימין רשת . כמו פרש קודמות תחקיר , פרשת צולל ו גם כאן נתניהו מצליח כוח של פ להטות את תוכן השיח מקצועי אישי מרבית גולש עוסקים סוגיה אם היה צריך כתוב את פוסט תגובה או לא מקום עסוק פרשות על סדר היום . מובן זה ראוי ציין חיוב שוב את עבודה הדיגיטל מטה נתניהו , מבין היטב את קהל יעד מצליח גייס אותו אופן מיטב " טל אומר כי " מפסיד גדול ביותר הוא רביב דרוקר , אורך חודש האחרון אמינות עיתונאית נפגע עין ציבור הימני ישראל רוב גולש רשת . דרוקר סופג שבוע אחרון גל של השמצה אישיות , קריאה " אויב " ו " אף קללה נגד נגד משפחה , דובקות בו אישי פחה נגד תקשורת בכלל . מובן זה יש ציין כי דרוקר סופג ביקורת גבוה יותר זו של אילנה דיין . דרוקר תופס את המקום תפס עבר ארגוני שמאל דוגמת " צלם " ו תייק " גורם אל כוונת שנאה ימין " נתניהו שוב יוצא ידו על עליון : גולש הביע תמיכה ב ערך חברה נמצא כי על שיחה רשת יממה האחרונה כלל השמצה גידוף נגד רביב דרוקר . עוד הצלחה טקטיקה של ר : גולש מתעסקים אישיות של נתניהו או דרוקר רק תחקיר . מה המצב ? 