מרכז כיכר רבי : פסל מוזהב של נתניהו הוצב ב איתי זלאיט מיקם את מיצג , מתנשא גובה ארבעה חצי מטר , סמך עירייה תל אביב , מטרה עורר דיון על חופש ביטוי . שיחה עם וואלה ! אמר כי לא פעל מניע פוליטי : " חלק ישמחו אחר ירצו נפץ " אדם היה מקום הפיל את פסל לאחר כמה ש תל אביב הופתע גלות הבוקר ישי פסל מוזהב של ראש ממשלה נימין נתניהו , מתנשא גובה של ארבעה חצי מטר , מוצב כיכר רבי סמך עירייה . פסל הוצב על יד אמן איתי זלאיט , טען כי לא דובר מיצג פוליטי , אלא נועד עורר שיח על גבול חופש ביטוי . זמן קצר לאחר כן הדביק פקח עירייה דרישה פינוי על פסל כמה שעה אחר כך הוא הופל על יד אדם היה מקום . " הצבה של פסל אה בחון את חופש ביטוי האם זה יסתיים הסרה , או אפילו יגרור מאסר ממושך או סנקציה עלול הגיע במקרים אלה " אמר זלאיט שיחה עם וואלה ! . " אני מבקש עורר מחשבה שאלה על יד פעולה אחת תמציתי , חושפת פער עצום ין חלק עם . חלק גדול יהלל ישמח נוכח הצבה פסל כזה , ישאב ממנו עוצמה השראה , חלק אחר יזדעזע מחשבה ירצה אותו " קריאה נ תיכון תל אביב זומן שימוע עקב הרצאה " שובר ש משרד פנים : אחד את תל בת ים תוך ש נמצא מוטלת מצב קשה חניון תל אביב נסיבה בדיקה זלאיט ציין כי הוא פעל על דעת עצמו מבלי קיבל אישור כך . " עירייה לא אישר את פסל , אבל יכול להיות תהיה עצימה עין ירצו השאיר אותו " אמר זלאיט . הוא הוסיף כי " ייתכן זאת יוזמה תתחיל אני אראה את נולד נראה פסל נוסף כיכר אחר " זלאיט הוסיף כי עבודה משקפת את מציאות החברתית ישראל . " אני לא ליכודניק , חס חלילה . כל עניין פוליטי לא רלוונטי . אני בא בחון איך זה ישפיע , אני מנסה התחבר זרם קורה פה , אני סך הכול שם מראה על תהליך קורים פה . יכול להיות זה מה אנשים רוצים אני מציב את מלך כיכר מלך ישראל " סגן ראש עיר אסף זמיר אמר בתגובה כי מקרה פסל לא קיבל את אישור עירייה . " דבר הזה יטופל כמו כל דבר הונח מרחב ציבורי ללא אישור . מסר עובר , אבל פסל לא יכול הישאר שם " סיפר מלא מקום של רון חולדאי , שוהה ב . עם זאת , הוא הוסיף כי " תל אביב היא רכז פוליטי , בירה של הפגנה ושל מחאה , אנחנו מעודדים כל סוג של מחאה בעת דעה " עדכון ראשון : מרכז כיכר רבי : פסל מוזהב של נתניהו הוצב ב איתי זלאיט מיקם את מיצג , מתנשא גובה ארבעה חצי מטר , סמך עירייה תל אביב , מטרה עורר דיון על חופש ביטוי . שיחה עם וואלה ! אמר כי לא פעל מניע פוליטי : " חלק ישמחו אחר ירצו נפץ " אדם היה מקום הפיל את פסל לאחר כמה שעה 