מדוע ידיעה יתר על פרסום ראשון של פסל של נתניהו ? וואלה נודע כי אמן יצר קשר לפני ספר בועה עם הכתב איתי אילנאי יידע אותו על פרויקט , הכוונה היה חשף את סיפור ידיעה . טענה גורם מעורה פרט , ידיעה חשבו שהפרסום יזיק תדמית העיתון שכ נתפס קרב ציבור כ ביב " פסל מוזהב של ראש ממשלה נימין נתניהו הפך אתמול ישי שיחה היום . הצבה פסל כיכר רבי תל אביב כוסה בצור רחבה על יד כלי התקשורת , כאשר הראשונים עלה עם סיפור אוויר היה חדש . אולם , וואלה נודע כי סיפור היה ידע ל אחרון " במשך תקופה ארוך . אמן , איתי זלאיט , יצר קשר לפני ספר בועה עם איתי אילנאי , כתב מוסף " שעה " ניסה לתאם ע שיתוף פעולה פרויקט אשר מסגרת , " ידיעה אחרון " יחשוף ראשון את הצבה פסל . אולם על פי גורם עיתון , כאשר ידיעה הבין מדובר מעשה לא חוקי , הם החליט לרדת נושא . נגד , גורם מעורה פרט טוען כי הסיבה עיקרי ש ידיעה נסוג קשר דווקא נושא אחר תדמית של העיתון . על פי אותו גורם , מערכת חש עיתון כבר ממילא נתפס קרב ציבור כ ביב " כי פרסום יכול אף להזיק עוד יותר תדמית . לאחר שיתוף הפעולה ין זלאיט ידיעה התפורר , החליט אמן שלח תחילה שבוע מייל כל ערכה התקשורת , שב כתב : " ים קרוב עומד להתבצע אקט אמנותי פוליטי מחתרתי אשר יעורר הד תקשורתי רחב היקף " תוך כך , האתר " חדר חרדי " פרסם כתבה על פסל כאשר פרצוף של ראש ממשלה מוזהב מטושטש . כיוון לפי הלכה אסור לעשות פסל דמות אדם , אתר חרדי החליט לטשטש את פסל את פרצוף של נתניהו . לא התקבל תגובה מ אחרון " מדוע ידיעה יתר על פרסום ראשון של פסל של נתניהו ? וואלה נודע כי אמן יצר קשר לפני ספר בועה עם הכתב איתי אילנאי יידע אותו על פרויקט , הכוונה היה חשף את סיפור ידיעה . טענה גורם מעורה פרט , ידיעה חשבו שהפרסום יזיק תדמית העיתון שכ נתפס קרב ציבור כ ביב " 