עם גב מדינה תל אביב : מסע של יאיר לפיד כיבוש פריפריה " חילק סטיקרים של מ " " לא רוצה שלום של זהבה גלאון " " רוצה פלסטיני יעופו לן עין " " ריבון עולם " עיתונאי תל אביבי חילוני ? מזמן לא . י יש עתיד חורש את ממציא את עצמו ליכוד כדי רשת את נתניהו . האזין הקלטה של לפיד החדש , זה שלא ה : יאיר לפיד כנס נתיבה יום ראשון שבוע , סוף נובמבר , נתיבה . תושב עיר סביבה מגיעים לכנס פוליטי ביית של חבר המועצה שה . חרדי מתערבבים עם חילוני , חובש כיפה סרוג יושבים יחד עם עולים חבר עם עיקר הרבה יכודניקים נצפה אוהל . מי האזין דבר נואם המרכזי כנס יכול היה חשב מדובר ראש ממשלה נימין נתניהו או שר החינוך נפתל בנט . " גדל בית של ליכוד , חילק סטיקרים של מ " " אני לא רוצה שלום של זהבה גלאון אני רק רוצה פלסטיני יעופו לן עין " " אם ארכיב את ממשלה טלפון ראשון שלי יהיה ליכוד " " אני קשר טוב עם אריה דרעי " " טעה התנהלות מול החרדים " " ירושלים בירה ישראל שלא תחולק לעולם " " זהות יהודי " " עם ישראל " " אלוהים ריבון עולם " מלחמה חרדי התחלף הבנה הידברות , אלא רק חלק מוטיב עזרה מנסה לפיד כבש את לב ליכודנקים פריפריה . י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד חורש שנה חצי אחרון את , משדרות נתיבה בדרום עד קריה מונה כרמיאל צפון . מגיע חוג בית , חונך מטה של תנועה , עונה שאלה , מקשיב בקשה מקווה שגם יקבל קול . מיד לאחר הבחירות האחרונות כנסת הבין לפיד כי כדי להוות איום פוליטי על נתניהו הוא חייב זכות אהבה של תושב מדינה ישראל שלא גר " מדינה תל אביב " החל מסע ישראל השנייה . הוא גם הורה חבר הכנסה שלו הגיע מעט כל יישוב פריפריה . ביקור של חברי הכנסה של המפלגה נספר שנה חצי אחרון יישוב דרום צפון . בחינה לפיד יש עתיד , עתיד הזה נמצא פריפריה . לפני תחילה כנס עיר נתיבה , דייל של יש עתיד חילק חומר הסברה ביקש רשם את שם הבאים , היענות היה חלקי . " בוא לשמוע את יאיר לפיד ניחא , אבל הירשם זה כבר סיפור אחר , זה מרגיש לן כמו בגידה " אמר חלק תושב . לא רחוק דיילות ישב ספר צעיר אוהל הוקם כבוד לפיד . " אנחנו לא מתכוונים הצביע לו , הוא מייצג את תל אביב שונא מסורת שונא נתניהו , אבל אנו לשמוע שאול " הם סיפר . החל לפיד נאום הם הסתכל זה על זה פליאה , עד אחד חבר סיכם את סגנון של י יש עתיד , " קול קול לפיד , אבל אמירה הם יותר אורה אריאל " לאחר לפיד פורס את משנה ביטחונית , מדיני כלכלי , הוא נשמע הרבה יותר ליכודניק הרבה אנשי ליכוד . הוא הבין את ציבור הולך יותר ימינה כך גם סגנון הופך להיות יותר חד תוקפני . " שלום " הפך להיות מילה גס , " שמאל לא קיים " כלל גם מילה " רכז " אינה גור פיו . זהו נס ימין כל דבר עניין . בחיר האחרונות גרף פלגה ימין חרדי עיר נתיבה מעט קול : ליכוד עם , ש עם , מפלגה של אל ישי " יחד " גרף , א ישראל יתנו יהדות תורה עם כל אחת , בית היהודי עם , כול של חלון עם , מחנה ציוני עם יאיר לפיד סוף רשימה עם , שווה קול . עיר ימני דתי . כדי שכנע אותו לפיד חשב מסלול מחדש . " אנחנו צריך התחיל מסע יפריד א שנה חצי מיליון פלסטיני ישקיט את עז . אחרי שלושה סיבוב עז בשנים האחרונות צריך מסע דרך ועידה אזורי , התחיל הגיע מצב מפרידים אותו . אם יש דבר בסיסי יותר חשוב כול זה זהות היהודית של מדינה ישראל . אבא לא בא גטו שביל חיות מדינה דו לאומי עם פלסטיני , צריך מסע זהיר מול פלסטיני כדי היפרד . אין לן מה חפש שכם או רמאללה . אין שם יהודי אחד . זה קיני טרור " אומר לפיד כל תשואה קהל קצת המום . אז הוא משרטט קהל את ההסדר מדיני יביא , אם יהיה ראש ממשלה בא . " אנחנו צריך שמר יטה ביטחונית תחת עקרונות שהם צריך דעת : לא תהיה זכות שיבה ירושלים לא תחולק . היא בירה ישראל היא תישאר בירה ישראל . מקסימום טח , מקסימום יהודי , מקסימום ביטחון , מינימום פלסטיני " הוא אומר קהל . לפיד גם מקפיד לבדל את עצמו אנשי שמאל . הוא מוזכרים אצל הקשר ליל , הוא לא מהסס גנות , חוזר על כך שלום הוא רוצה בכלל לא דומה זה של י מרצ זהבה גלאון . " אני אציב עקרונות של הסדר אני אהיה ראש ממשלה , אם הם לא יקבלו אותו לא יהיה הסדר , לא תהיה זכות השיב , עיקרון יותר חשוב ירושלים לא תחולק . היא בירה ישראל תישאר בירה ישראל , אם בגלל זה לא יהיה הסדר אז לא יהיה הסדר . אני לא מחפש שלום , לא יהיה זמן שלי שלום , אני לא רוצה להתחתן אני רוצה להתגרש , אני רוצם שהם יהיו צד אחד של חומה ממש גבוה אני צד ני , צריך היפרד הם אם אנחנו רוצים הישאר דין יהודי . ני דינות שני עם זה לא רק עמד , זוהי עמדה ראש ממשלה גם של רוב ציבור ישראלי , ייקחו דין יקראו לה איך שהם רוצים רק יצאו לן עין . לא רוצים חיות איתם , זה לא שלום נוסח זהבה גלאון , אין אני עניין לראות אותו מול " תפישה אידיאולוגיה היא דווקא שמאל שתי דינות שני עם אבל לפיד משמיע אותו לחן ימני תקיף . הוא כבר הבין שלא תמיד חשוב מה אומרים , אלא איך אומרים . אנשי ימין קהל מאושר , לפיד הופך פריפריה רחוק לפיד תל אביבי . " הרבה פחה יהיר משחשבתי , הרבה יותר ימני , מזכיר את ליכוד של פעם " אומר יוסי , " ליכודניק אז לתמיד " הגדרה , " אני לא מתכוון בחור לפיד בחיר קרוב , אם כבר ימין אז נתניהו עדיין מלך של פריפריה , אבל אני כבר לא מקטלג אותו איש שמאל אולי עתיד הוא יהיה יורשו של נתניהו " אכן לפיד מזכיר קהל מדגיש הוא בכלל " ליכודניק מילדות " גדל על ערכי מנחם בגין , והוא עצם יורש אמיתי של מנהיג ליכוד ערי דרום . " אני בא בית של ליכוד , אבא שלי היה איש של בגין , בגין מין אותו להיות מ רשות שידור , אתה לא ממנה מישהו להיות אחראי על כל טלוויזיה רדיו אם אתה לא סומך עלה מיליון אחוז . היה בן הפסיד את הבחירות חצי שנה , הסתובב חילק סטיקרים של מ , שם אתי . אני מסתכל על ליכוד של היום , זה לא ליכוד של בגין " כדי להרגיע את תושב נתיבה הממשלה בא , אם יעמוד ראש , לא תהיה שמאלני , הוא מבטיח על במה כי " טלפון ראשון אעשה אם אבחר הוא ליכוד . ליכוד היא עין ותף קואליציוני ראוי שיש מה דבר א . אז גם תצביעו כי תדעו אתם קבל יש עתיד ליכוד כרטיס אחד " מרדף אחרי קול צפון דרום החל לפיד הבין בלי את חום תל אביב יהיה קשה מאוד נצח את נתניהו . " אחד האנשים אחראי שינוי תפישה התעמקות פריפריה הוא חבר הכנסה מאיר הן , הוא בין את הפך שנה חצי האחרונה אחד האנשים קרוב לפיד " אומר אחד הפעילים מרכזי של יש עתיד . הן גם הבין בלי אחיזה של פעיל פריפריה הקמה רשימה של המפלגה רשות מקומי יהיה קשה מאוד לנגוס קול ליכוד , החל הקמה מטה בחירה מעומדים ירוצו מטעם תנועה בחיר מוניציפליות בעוד תיים . " אנחנו עובד קשה חורש את . פריפריה היא חלק חשוב תהליך זה גבול המדינה רחב הרבה יותר מה הממשלה הזה חושבת . מפגש לן עם רבבה אזרחי אזרח מאוד פור מעט כל מקום אתה שומע אנשים מביעים כמיהה אלטרנטיבה . משהו אחר . הנהגה תחשוב עלה לא על עצמה . ממשלה הזה עסוק בעיקר עצמה הישרדות לה . את אנשים לא מעניין פוליטיקה בטח לא מלחמה פוליטיקאי , אנשים יש מספיק עיות והם מחפשים אוזן קשבת מי ישמש הם קול " אומר ח הן . " אני חייב ציין שאנחנו לא רק שומע את אנשים , אנחנו מקדם את נושא שהם עלה , עד כמה שאנחנו יכול אופוזיציה " הוא מוסיף . " ראה מה קורה עם התכנה חיזוק צפון , איזה קלות מבטלים תכנית כל כך חשוב מצפים לה שנה רב . ציבור יודע את אמת , ציבור בין שיש סף , רק הוא נשאר תוך משחק פוליטי לא עבר . אני מגיע פריפריה תחושה ציבור לא משקרות . יש לן דין טוב חברה עוצמתית אבל כולם מבין , פרט פריפריה אפשר לעשות אותו טוב יותר " חזרה לכנס . אם יש עצב רגיש קרב ליכודניקים , כזה מעלה את חמה , זה " התקשורת השמאלנית רודפת את נתניהו " הם סולדים ממנה וטענים כי " רדיפה תקשורתי אחרי ראש ממשלה נעץ היות איש ימין " לפיד שחק גם על רגש הזה . " אני לא אוהב מתעסקים אשתו ילד , זה לא מכבד לא כובד , לא שמע ממני מילה של ביקורת עלה לא אמר מילה אחת עלה " הוא אומר נחרץ . עכשיו מגיע לפיד נושא ביותר : דת חרדי . אי כנס הם רוב שומר מסורת חלק חובש כיפה , כמו משל חבר מועצה עיר נתיבה שה , מארח את חוג בית . חובש יפה סרוג . לא טוח שומר מסורת הם מסכימים על כל ההתנהלות של החרדים אבל כן אוהבים אותו רוצים שמר על כבוד , בטח שלא יתנו אף אחד פגוע הם , גם פה לפיד שנה קצת יוון , חרדי בחינה הם " האחים חדש " " עשה לא עט טעות מול החרדים קדנציה קודם , חלק זה טעות של סגנון " הוא פותח מונולוג , " אנו עם דבר אני מאמין הם כמו שוויון בנטל לימודי ליבה , אני לא נגד עולם של תורה אין אני עי עם אנשים נשאר ישיבה , אבל צריך לתת הם הזדמנות אם לא ירצו הישאר ישיבה . היה צריך לעשות זאת , השינוי דרמטי בחינה החברה החרדית הוא הידברות איתם , היום אנחנו הידברות איתם , אני יחסים טוב מאוד עם של ש . אני דבר איתם כל היום " החרדים קהל אוחזים את ראש , כדי המחיש את התקרבות שלו דת מציין לפיד במשך כל נאום את " בורא עולם " מספר הזדמנות ביטוי היה הכי גור פיו מהלך שיחה הוא " עם ישראל " כדי המחיש את יחס עם דרעי הוא ספר , " היום סתמסתי עם דרעי , היה איזה סיפור ערד חשב מישהו התפרע בית נס , אמר הם שאם יש מישהו התפרע בית הכנסה הוא לא יהיה יש עתיד . יש לן יחסים טוב . גם עם יהדות תורה הם טוב , רק עם יצמן יש עי , סוף צריך דבר איתם אפשר עבד איתם , צריך דבר המקום טוב לא לאבד את עקרונות לן , זה גם בסדר לא הסכים " חור צעיר הקהל אומר לפיד " אתם נתפס מפלגה תל אביבי היא נגד דת מסורת , יהיה ל קשה קבל קול כאן נתיבה " לפיד עונה מהירות נחישות מנסה קבוע עובד שטח . " ראש עירייה דימונה מאיר הן הוא אחד בכיר יש עתיד , יש יותר פריפריה זה ? חיים ילין , חבר נס עוטף עז , גם אחר צפון אנחנו יושבים חזק פריפריה , יש לן מטה כל מדינה ישראל , אין מקום פריפריה שאנחנו לא נמצא בו , שבוע בא אנחנו קריה מונה . הטענה זו פלגה של המרכז עובדתי זה קשקוש גמור . דימוי זה דבר חזק צריך התמודד איתם , יותר שליש מהמפלגה הוא אנשים דתי . עליז לביא , אלעזר שטרן עוד " . מבולבל ? גם אי כנס . אמנם לפיד לא הצליח שבר את זכוכית אבל נראה ב סדק . " לא קנה את הצגה אוהב מסורת שלום עם החרדים , הוא לא איש ימין , היה כמה דבר האמין לו , אבל גדול זה נראה כמו הצגה אחת גדול " אומר אחד תושב נתיבה נכח ב היה אלה לפיד הצליח שכנע חלקי . " אחרי ביב אני בוחרת יאיר , אבל רק אחרי נתניהו . לפיד נראה כיום יחיד הוא מנהיג , לא הרצוג לא בן , לפיד יירש את נתניהו " אמרה אחת הנשים . אורה כבר החליט מי הוא יצביע בחיר הבאה . " אני מאמין ליאיר , לפי מה הוא אומר הוא בכלל איש ימין , אני מקווה הוא יהיה ראש ממשלה בא אצביע לו רק אם הוא יתחייב ממשלה ישב פלגה ימין לא יהיה ב אנשי שמאל " נוכח נתון ההצבעה נתיבה בחיר האחרונות נוכח קול סיום חוג בית , עושה רושם אכן יש עתיד לפיד , והוא נמצא פריפריה . עדכון ראשון : עם גב מדינה תל אביב : מסע של יאיר לפיד כיבוש פריפריה " חילק סטיקרים של מ " " לא רוצה שלום של זהבה גלאון " " רוצה פלסטיני יעופו לן עין " " ריבון עולם " עיתונאי תל אביבי חילוני ? מזמן לא . י יש עתיד חורש את ממציא את עצמו ליכוד כדי רשת את נתניהו . האזין הקלטה של לפיד החדש , זה שלא הכרה 