ישראל , יוון קפריסין יקימו כוח חירום אזורי : " ידידות אמיתי " נתניהו נפגש עם נשיא קפריסין ראש ממשלה יוון , דון הקמה כוח החירום , יפעל עת שבר גון שריפה שטפונות . נתניהו הודה שני אישים על עזרה העניק כיבוי שריפה השתולל בישראלראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדס ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס נפגש אתמול חמישי ירושלים . דובר מפגש השני של שלושה המנהיגים , זאת לאחר נפגש ניקוסיה תחילה השנה ראש ממשלה גם קיים פגישה עם כל אחד מנהיג נפרד . תוך כך , נחת הסכם קידום טכנולוגיה מחקר פיתוח עבר פרויקט שותף . ראש ממשלה ירך את ני אישים , הוסיף כי הוא מצפה המשיך את מפגש פסגה . " זהו מפגש של ידידות אמיתי " אמר ראש ממשלה , " אנו חולקים ערך שותף " הוא הוסיף כי " לפני שנה לא מעטות הגיע מסקנה נוכל להרוויח רב שיתוף פעולה ב אנו עושים זאת . ההסכם שעל חתם היום הוא ראיה כך " עוד וואלה ! : הפעם הולכים עד סוף " הכנה אחרון לקראת פינוי ע : מניחי מטען חניון ב התכוון לחסל לא רק ל היסטורי " טייס יביא את מטוס ה " מסר ישראל נתניהו ציין את הסיוע העניק קפריסין יוון גל שריפה השתולל . " הסיוע שתי מדינה היה משמעותי , אנו מודים ל על כך מקרב לב " אמר ראש ממשלה הוסיף כי " זאת דוגמה מוחשי שיתוף הפעולה ב כיצד הוא מציל חיים " הוא הוסיף כי שלושה דן הקמה כוח חירום איזורי יהיה מתואם לא רק עת שבר , יהיה לו רכז קרה משותף . נתניהו ציין כי לא רק שלוש מדינה יהיו חברות כוח החירום . דבר , מטרה כוח יהיה סיוע כיבוי שריפה , רעידה אדמה , שיטפון אירוע נוסף . ראש ממשלה התייחס דבר גם משק גז , ציין כי ישראל מעוניינת בחון את פיתוח שדה גז את אספקה וקים אירופה . מפגש נושא אנרגיה ין ישראל , קפריסין יוון , סיכם שר עם מקבילים כי שרי אנרגיה של מדינה ייפגשו עם נציב אנרגיה של איחוד אירופי כדי קדם את הקים צינור גז ין ישראל , קפריסין , יוון איטליה , המשך . עדכון ראשון : ישראל , יוון קפריסין יקימו כוח חירום אזורי : " ידידות אמיתי " נתניהו נפגש עם נשיא קפריסין ראש ממשלה יוון , דון הקמה כוח החירום , יפעל עת שבר גון שריפה שטפונות . נתניהו הודה שני אישים על עזרה העניק כיבוי שריפה השתולל ישראל 