מחנה ציוני נגד מדיניות כלכלי של נתניהו : " הונאה מס " חברי סיעה השיק קמפיין נועד תקף את צעד כלכלי של ראש ממשלה . " רוב ציבור קם בוקר עם חוב , משכנתא מינוס בנק " אמר י סיעה . לא הוזמן מסיבה עיתונאי ווידאו : ראש אופוזיציה יצחק הרצוג תוקף את נתניהו : " מנסה הפך פידל קסטרו ישראלי לקראת ישורת האחרונה של דיון על תקציב המדינה , סיעה מחנה ציוני השיק הבוקר ישי קמפיין חדש מיועד תקף את מדיניות כלכלי של ראש ממשלה נימין נתניהו . תחת כותרת " הונאה המסים סמוי של נתניהו " יופצו סרטון יועל שלטי חוצות יציגו את תשלום עודף שפחה מוצע ישראל מוציאה מדי חודש על חינוך , דיור , תחבורה ציבורי רווחה . " על פי תפיסה נתניהו , המדינה לא צריך ספק את מלוא שירות חברתי היא מחויב הם " אמר ח מנואל טרכטנברג מככב קמפיין , " תוצאה כך שפחה מוצע משלמת אלף שקל חודש מס סמוי " הקמפיין מפרט את עלות המושתות על ציבור במה מכונה " שירה אקסטרה " כמו צהרונים , שירה ריאה , תשלום נוסף בתי ספר דומה . י מחנה ציוני יצחק הרצוג אמר מסיבה עיתונאי כונס הבוקר רגל השקה הקמפיין כי " רוב ציבור לא מומחה צולל . הוא קם בוקר עם חוב , משכנתא , מינוס בנק , הוצאה עתק , חינוך , ריאה רכב " הוא הוסיף כי " סף ציבורי , לן ושלכם , הולך אל גוזל מאייה את כסף . מצד אחד עצמאי עובד סביב שלטון מצד ני מקורב שלטון עושים סיבוב על הון הזה בלי להניד עפעף " הרצוג הסביר כי המתקפה כוונת על ראש ממשלה לא על שר האוצר כי דובר ב רב שנה של נתניהו לא של שר אוצר ספציפי כזה או אחר . שלושה שרי אוצר כיהן תחת נתניהו אז , זה לא שנה מי שר האוצר כי נתניהו יש שנה סדור " צד של הרצוג טרכטנברג הופיע מסיבה עיתונאי י תנועה ח ציפי בן ו סיעה העבודה ח רב מיכאלי . עם זאת , חברי הכנסה שלי עמיר , מ חברתי ביותר סיעה , לא הוזמן בלט היעדר . ח צייץ שעה לאחר האירוע כי היא השתתף אותו שעה ישיבה על תקציב הביטחון שניים נודע על מסיבה עיתונאי דיווח של עיתונאי הגיע סקר את האירוע . עומת , מסיבה עיתונאי השתתף בעל תפקיד מפלגה . ח מיכאלי אמרה כי " מול ממשלה משקרת ציבור , תפקיד מחנה ציוני לומר את אמת לגלות אותו ציבור . יש מכנה משותף אחד ין חוק ההסדרה שעבר אתמול לבין פרשייה שחיתות של נתניהו לבין תקציב המדינה כולם מכילים דבר סמוי עין " מהלך מסיבה עיתונאי אמר ח טרכטנברג : " ים אלה אנחנו עיצום של דיון התקציב כנסת . הפעם אנחנו רוצים הר את מסך על הונאה כלכלי המתמשכת של ממשלה נתניהו , הונאה ש משפחה צעיר לא מצליח הר ראש . זה לא המסים ויים נתניהו כל כך רוצה הוריד אלא המסים סמוי הוא מפעל על כול " מחנה ציוני נגד מדיניות כלכלי של נתניהו : " הונאה מס " חברי סיעה השיק קמפיין נועד תקף את צעד כלכלי של ראש ממשלה . " רוב ציבור קם בוקר עם חוב , משכנתא מינוס בנק " אמר י סיעה . לא הוזמן מסיבה עיתונאי 