דיווח : הולנד הזמין את נתניהו פסגה פריז לפני סוף ה צרפת ישראל , הלן לה גאל , פנה תחילה שבוע ממלא מקום ראש המועצה ביטחון לאומי , יעקב נגל , העביר לו הזמנה נשיא , פרנסואה הולנד , פסגה מדיני פריז השתתפות ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן כך דיווח לילה רביעי העיתון צרפתי " לה פיגארו " זאת מטרה קדם את יוזמה צרפתי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני לפני סוף השנה נוכחי . על פי דיווח פסגה מתוכנן היערך דצמבר או ים שאחריה , אך לפני חג מולד החל חודש . עוד דווח כי נגל לא השיב על פנייה של השגרירה אך כי נתניהו והולנד ויים לשוחח טלפון בקרוב . על פי דיווח , אבו מאזן הסכים השתתף פסגה . דיווח : הולנד הזמין את נתניהו פסגה פריז לפני סוף 