בכיר עיתונאי עצומה נגד נתניהו : " יעד מסע על בסיס אישי " עיתונאי בכיר ישראל חתם על עצום שבה הם מתריעים על התבטאות של ר נגד עיתונאי אמצעי התקשורת " תגובה נגד דרוקר עניין התחקיר על ת עופר ינטר חצייה קו אסור לחצותו " ין ומים : דן מרגלית מוטה גילת מ היום " עיתונאי בכיר ישראל חתם על עצום שבה הם מתריעים נגד התבטאות של ראש ממשלה נימין נתניהו נגד עיתונאי אמצעי התקשורת . עצומה נכתב " אופן חריג , אנו רואים צורך דחוף להתריע משותף על המצב שב עיתונאית עיתונאי הופכים יעד מסע נגדם אשר כול נעשה על בסיס אישי , תוך הטלה דופי מניע עבודה מקצועי . ראש ממשלה שמור כמובן זכות בקר את עבודה התקשורת , אולם תגובה נגד עיתונאי רביב דרוקר עניין התחקיר על ת עופר ינטר היה בחינה חצייה קו אסור לחצותו " על מכתב ומים אנשי תקשורת " , , " ידיעה אחרון " אתר וואלה . נוסף , ומים עלה גם דן מרגלית מוטה גילת מ היום " בו פורסם רק שבוע כותרת ראשית נגד דרוקר . עיתונאי מתריעים כי " אמירה הללו הן נורה אזהרה חמור עדות אווירה שבה עלול חלילה מישהו החליט העביר את מסע הכפשה הזה גם מישור פגיע פיסי " עיתונאי ציין כי נתניהו הציג את דרוקר פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו מי " רוקם עלילה שווא כדי פגוע קצין כיר מוערך . רמיזה ברור היא דרוקר רוצה פגוע ב מדינה . זהו סימון אישי של עיתונאי מי פוגע ערך מקודשים חבר הישראלית " עוד נכתב עצומה כי " ניסיון של ראש ממשלה לעשות דרוקר על בסיס אישי גרר נגד דרוקר תגובה מכפישות , אלימות מסית מצד גולש . הם כתב זאת עמוד פייסבוק של ראש ממשלה מקום אחר דיווח על עניין , תוך קריאה פגיעה דרוקר . עכשיו הזמן עצור , לוודא כולם , גם ראש ממשלה הוא ראש ממשלה של כול מתגייסים הגן על קיום של עיתונות חופשי , מקום ללבות את ההסתה נגד " על מכתב ומים אמנון , חדש דניאל אופיר , מורן אזולאי נדב איל , חדש תמר , חדש הילה אלרואי חדש עמרי אסנהיים , עובדה , קשת עמיחי אתאלי , ידיעה אחרון אלון בן דוד , חדש עודד בן עם , חדש רון בן ישי רונן ברגמן , ידיעה אחרון נסלי רדה , עובדה , קשת רזה ברקאי , ג אריה גולן , רשת דב , וואלה מוטי גילת , ישראל היום אביעד גליקמן , חדש אילנה דיין , עובדה , קשת יעל דן , ג אור לר , חדש עמוס הראל , גיד , מואב ורד , חדש יוסי רטר , גיא זהר , חדש תן חודורוב , חדש אוהד חמו , חדש אבי יששכרוף , וואלה בן כספי , מעריב אמנון לוי , יוני לוי , חדש ירון לונדון , חדש יואב לימור , , ישראל היום גיא לרר , חדש טלי מור , חדש כרמל מנשה , רשת דן מרגלית , ישראל היום קרן מרציאנו , חדש עקיבא נוביק , חדש קרן נויבך , רשת שה נוסבאום , חדש נגה ניר נאמן , חדש אוד סגל , חדש גדי סוקניק , חדש סף עובד , חדש אלכס פישמן , ידיעה אחרון סבר פלוצקר , ידיעה אחרון רינו צרור , ג יניב , אושרת קוטלר , חדש ברוך קרא , חדש יובל קרני , ידיעה אחרון ברק רביד , רפה רשף , חדש חם שלו , טל שלו , וואלה בן ני , עובדה , קשת רועה רון , חדש . בכיר עיתונאי עצומה נגד נתניהו : " יעד מסע על בסיס אישי " עיתונאי בכיר ישראל חתם על עצום שבה הם מתריעים על התבטאות של ר נגד עיתונאי אמצעי התקשורת " תגובה נגד דרוקר עניין התחקיר על ת עופר ינטר חצייה קו אסור לחצותו " ין ומים : דן מרגלית מוטה גילת מ היום " 