ההצבעה על חוק מואזין נדחה שוב : " תבונה גבר על יצר כוחנות " ההצבעה על הצעה החוק נדחה צורך דיון חודש . גורם קואליציה ורים כי דובר בקושי החריג את צופר השבת חוק , ול יש עי חוק יפעל רק בשעות לילה ווידאו : אות בן אדם הפגין יפו נגד חוק מואזין , לפני שבוע חוק מואזין לא יעלה היום רביעי הצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה . י קואליציה ח דוד ביט הודיע חבר הכנסה רוברט אילטוב ישראל יתנו מוטה יוגב בית היהודי , יוזמי החוק , כי ההצבעה עלה נדחה עד דיון חודש בו עם ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה שוחח עם שר בריאות יעקב יצמן הודיע לו כי יש קשיים בסיכום הושג עם פיו החוק יחול רק מהלך לילה ין שעה , שום הדבר עלול יצור עי משפטי של יישום החוק רק נגד קהילה מוסלמי . דבר גורם קואליציה , ייתכן מסיבה זו נתניהו רוצה חוק יחול על כל שעה יממה " עוד אותו עניין : קול נוגה " או " צליל צורח " ההיסטוריה של מחלוקת ה ביקש כחלון : אפשר ל חופש הצבעה על חוק ה ביקש שיחה עם ריבלין : " קלה רגישות את חוק מואזין " שר יצמן מתנגד חוק מואזין יחול על כל שעה יממה של חשש ישפיע על ערכה צפיר מכריזות על כניסה השבת כמה ערים יישוב . צופר השבת מוצב שכונה הן גר אוכלוסיה חרדי בערים חרדי והם פועל זה שנה עוצמה קול מותר חוק . יצמן , חבר סיעה יהדות תורה , הגיש ערר נגד החוק שב ציין כי הוא עלול פגוע סטטוס קוו קיים זה שנה . משמעות דבר היא כי החוק לא יעלה הצבעה עד דיון חודש עניין ישיבה ממשלה . ח יוגב אמר כי " החוק מניעה רעש בתי תפילה נועד הגן על שנה של אזרח , יהודי מוסלמי אחד . החוק יובא הצבעה לאחר הסכמה יושגו תיאום יוזמי החוק ראש ממשלה . רגע ראשון ינו התקדם הסכמה אורך דרך כך אנו פועל . כל מי אומר אחר משקר " ה יהודה גליק זוהיר בהלול יזם שלשום נס הידברות הסדרה נושא מואזין עם אנשי דת מוסלמי לא חקיקה ירך בתגובה את ראש ממשלה " על קבלה החלטה אחראי " הוסיף כי הם " שמח מאוד שב הזאת גבר תבונה על יצר כוחנות פילוג . כול תקוה שכ זמן הקרוב נוכל לראות את פירות הידברות כבוד הדדי " ראש מועצה , השיח מוראד עמאש , אמר כי אנשי המועצה נפגש עבר עם תושב קיסרציה התלונן על רעש מואזין . " אז פנה את רמקול לפי מטה הנמיך את עוצמת קול " אמר עמאש הוסיף כי בדיקה של מומחה אקוסטיקה קבעה כי רעש עוצמה נמוך מאוד שלא גורמת הפרעה תושב . צריך הבין מטרה קריאה תפילה של מואזין היא הזמין את כל מוסלמי הגיע מסגד " אמר עמאש , " אנחנו לא רוצים להפריע לא יהודי לא נוצרי שום מקום חמש כריזה ביום משך שלוש דקה כל פעם , לבד קריאה אחת סביב השעה בוקר , כל קריאה בשעות סבירות " הוא הוסיף כי " צריך כבד כל אדם את מנהג הדתות . אין כל הפרעה מצב צריך הישאר כפי הוא " ההצבעה על חוק מואזין נדחה שוב : " תבונה גבר על יצר כוחנות " ההצבעה על הצעה החוק נדחה צורך דיון חודש . גורם קואליציה ורים כי דובר בקושי החריג את צופר השבת חוק , ול יש עי חוק יפעל רק בשעות לילה 