נתניהו נשיא הולנד : " תבטל את ועידה שלום אפגוש את אבו מאזן " ראש ממשלה שוחח עם נשיא צרפת אמר כי הוא מוכן היפגש עם י הרשות פלסטיני שיחה ישיר ללא תנא , אם יבטל את וועידה פריז . דבר , " וועידה לא תתרום השיג שלום " ריבלין , ביוני : " יוזמת שלום צרפתי כישלון ידע ראש ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש רביעי נשיא צרפת פרנסואה הולנד כי אם לא יקיים את ועידה שלום בינלאומי פריז , הוא מוכן היפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן ללא תנא מקדימים . נתניהו טען כי לא ישתתף וועידה , " שלא תתרום השיג שלום " בליל רביעי דיווח העיתון צרפתי " לה פיגארו " כי גרירה צרפת ישראל , הלן לה גאל , פנה תחילה שבוע ממלא מקום ראש המועצה ביטחון לאומי , יעקב נגל , העביר לו הזמנה מהולנד פסגה מדיני השתתפות נתניהו אבה מאזן . זאת , מטרה קדם את יוזמה צרפתי חידוש משא ומ לפני סוף השנה נוכחי . על פי דיווח , פסגה מתוכנן היערך דצמבר או ים שאחריה , אך לפני חג מולד החל חודש . עוד דווח כי נגל לא השיב על פנייה של השגרירה אך כי נתניהו צפוי לשוחח עם הולנד מה אכן קר בשעות ערב . אבו מאזן , לפי " לה פיגארו " הביע נכונות השתתף פסגה . עדכון ראשון : נתניהו נשיא הולנד : " תבטל את ועידה שלום אפגוש את אבו מאזן " ראש ממשלה שוחח עם נשיא צרפת אמר כי הוא מוכן היפגש עם י הרשות פלסטיני שיחה ישיר ללא תנא , אם יבטל את וועידה פריז . דבר , " וועידה לא תתרום השיג שלום " 