רוסי : " יחסים ין מוסקבה ירושלים נמצא שיא " סגן שר מיכאיל בגדנוב דיבר על מערכת יחסים ין מדינה , הדגיש כי הקשר " הדוק אופן חסר תקדים " נגד , היקף הקשר כלכלי ין מדינה נמצא מגמה ירידה הסכם שיתוף פעולה נוסף נחתם ווידאו : פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו ומקבילו רוסי דמיטרי מדבדב , לפני חודש סגן שר של רוסי , מיכאיל בגדנוב אמר אמש שישי כי יחסים ין רוסי ישראל כיום הם טוב ביותר אי פעם . דבר , הנשיא ולדימיר פוטין מתחזק קשר שוטף עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " מגע ין שתי מדינה השנה היה הדוק אופן חסר תקדים , לא יהיה זה מוגזם לומר כי יחסים ין רוסי ישראל נמצא עת נקודה הגבוהה ביותר אי פעם " אמר . נהג רוסי מייחסת חשיבות רב חיזוק מסחר , השקעה שיתוף הפעולה עם ישראל " ציין בוגדנוב . " לצערי , סטטיסטיקה עט מאכזב , אף ישראל עדיין נותר שותף כלכלי החזקה ביותר של רוסי באזור . התחשב מצב כלכלי גלובלי חוזק של דולר אמריקני יחס רובל רוסי , היקף הקשר כלכלי עם ישראל צנח עומד על מיליארד דולר אך אנו עובד כדי תיווצר שוב מגמה עלייה " עוד וואלה ! : ראש ממשלה רוסי נפגש עם נתניהו : " צריך לכת ביחד נגד ה אי : לא מתחייבים להבליג תקיפות ישראלי ב : לא רוצה עימות , מצפה שיתוף פעולה עם משל א החדש נתניהו נפגש חודש שעבר עם ראש ממשלה רוסי דמיטרי מדבדב , יקר ישראל ציון שנה חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה . שני חתם על ארבעה הסכם שיתוף פעולה נושא חקלאות , כס , הייטק בינוי שיכון . " יש לן יעד גדול מאוד זה כמובן קידום שכר חופשי " אמר נתניהו הוסיף : " אנחנו בעולם טכנולוגי שנתון קדמה טכנולוגי , אבל יש אלה רוצים לקח א אחורה לימי ביניים , אנחנו שותף יחד מנוע זאת " ביקור מדבדב התייחס גם הוא מערכת יחסים ין מדינה . " כל פעם אני בקר ישראל אני מרגיש בית " אמר ראש ממשלה רוסי הוסיף כי " שני עם יש ערך שותף יוחדים . זה חשוב כי יש אלו מנסים שבר את הערכים אלו " מדבדב הוסיף כי " פני מדינה לן עומדים אתגר שותף קודם כל , טרור . טרור אי על דור כול אבל באזור הזה זה מורגש אופן מיוחד . גם אנחנו סובלים טרור ול צריך לכת נגד טרור ביחד . זה קשר תיאום ביטחוני שיתוף ביטחוני ב " עדכון ראשון : רוסי : " יחסים ין מוסקבה ירושלים נמצא שיא " סגן שר מיכאיל בגדנוב דיבר על מערכת יחסים ין מדינה , הדגיש כי הקשר " הדוק אופן חסר תקדים " נגד , היקף הקשר כלכלי ין מדינה נמצא מגמה ירידה הסכם שיתוף פעולה נוסף נחתם 