פתרון החדש תושב עמונה : ישהו עד תיים שטח וכים ל מתווה הוסכם ין ראש ממשלה נתניהו וה בנט , יועברו תושב מאחז שטח וכים יאפשרו שהייה של עד תיים על קרקע . מתווה , אושר על יד ה , יוצג ערב תושב יצטרכו החליט אם הם מאמץ א נמצא פתרון תושב עמונה , צל איום פינוי ? לפי הצעה זוך גיבוי מצד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , תושב מאחז יוכלו הישאר תיים על חלקה סמוך מיקום כיום . שלב זה , הביע מנדלבליט נכונות בצע את ההליך , מכונה " פירוק שיתוף " על הצעה הסכים היום ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט . שני נועד עם מנדלבליט , החליט על מתווה החדש . ערב תוצג הצעה תושב עמונה , אם יקבלו אותו תוגש בקשה דחייה תאריך פינוי מאחז , נקבע עד חודש . דובר חלקה יש פלסטיני טוען על בעלותן , אך הן יפורקו מספר שטח , צו של אלוף פיקוד רכז , אופן יאפשר להעתיק יהם שפחה מעמונה . צו יהיה ייחודי שטח מאחז , התאם משפטי של פרקליטות צבאי אנשי המנהל אזרחי . עוד וואלה ! חייל רשת : " גם אני אסרב לפנות את עמונה " הפעם הולכים עד סוף " הכנה אחרון לקראת פינוי ע " גן נעל " כך נערך המשטרה פינוי מאחז עמונה כפי מסתמן , הצעה תאפשר תושב הישאר תיים על קרקע , זמן מתווה קודם היה אפשר הם לשהות שטח החדש רק מונה חודש . שלב זה , שתי תכניות עדיין עומדות על פרק , כש מאפשרת את שהייה תושב זמן קצר יותר היא גם ריאלי יותר . שלב זה , לפי גורם מעורה סוגיה , ההחלטה מצוי בידי תושב עמונה , צריך החליט אם הם קבל את אחד מתווים המוצעים . תנועה " יש דין " נמסר בתגובה הצעה חדש , כי " בנט מתעלם עוול הוא , מפלגה ראש ממשלה גורם בעל אדמה פלסטיני . שר מלמד אפשר גנב לחמוק ללא עונש " " לאחר מאמץ רובה עם ראש ממשלה מול משפטי , הצליח גבש מתווה נכס נפקד טוב עמדנו יעד הציב עצמו והוא השאיר את עמונה על הר " אמר בנט היום ני ישיבה סיעה בית היהודי . הוא הסביר כי דובר מתווה חדש " נותן אופק תקופה ארוך הרבה יותר על טח גדול מכיל את כל משפחה אף פוטנציאל התרחבות המשך " " אני מאמין נקבל את הסכמה תושב עמונה העתקה שטח החדש על גבעה עמונה דרך שלום וב נוכל לפנות בקשה ארכה " הוסיף שר בנט . פתרון החדש תושב עמונה : ישהו עד תיים שטח וכים ל מתווה הוסכם ין ראש ממשלה נתניהו וה בנט , יועברו תושב מאחז שטח וכים יאפשרו שהייה של עד תיים על קרקע . מתווה , אושר על יד ה , יוצג ערב תושב יצטרכו החליט אם הם מאמץ אותו 