נתניהו וב סיכם : תושב עמונה יפונו הסכמה קרקע חלופי סמך ל ישיבה נושא גורל של מאחז לא חוקי ין ראש ממשלה , י בית היהודי משפטי ממשלה , גובש מתווה נכס נפקד אחר מסגרת יועברו תושב חלקה אחר על הר . לאחר שהמתווה יוצג תושב תוגש בקשה דחייה ה ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , סיכם היום ני על מתווה חדש פינוי מאחז לא חוקי עמונה מציעים תושב התפנות הסכמה קרקע חלופי על הר . שני נועד עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט שלושה החליט על מתווה נכס נפקד חדש . בערב יוצג מתווה תושב עמונה , אם יקבלו אותו תוגש בקשה דחייה תאריך פינוי , נקבע עד חודש . " לאחר מאמץ רובה עם ראש ממשלה מול משפטי , הצליח גבש מתווה נכס נפקד טוב עמדנו יעד הציב עצמו והוא השאיר את עמונה על הר " אמר בנט ישיבה סיעה בית היהודי . הוא הסביר כי דובר מתווה חדש " נותן אופק תקופה ארוך הרבה יותר על טח גדול מכיל את כל משפחה אף פוטנציאל התרחבות המשך . אני מאמין נקבל את הסכמה תושב עמונה העתקה שטח החדש על גבעה עמונה דרך שלום וב נוכל לפנות בקשה ארכה " בנט הוסיף : " העתקה יישוב כלשהו היא עוול אנחנו כואבים אותו עם תושב אבל בנסיבות נוצר הצליח השאיר את תושב עמונה על הר יחד עם צעד ההסדרה אסטרטגי שכ התחולל שבוע שעבר תגבר עם חוק ההסדרה " י בית היהודי קרא שלא להתנגד פיסי פינוי . " אסור שום צב שום תנאי מען ום טרה הפעיל אלימות " הוא הודה ראש ממשלה על שיתוף הפעולה : " עברנו כברה דרך כדי הגיע הישג הזה גם משפטי עושה כל יכולת סייע סיטואציה מורכבת הזה . מאמץ משותפים הביא את ההישג גדול " ים אחרון החלה תפס תאוצה מחאה חייל חדש , מאה גולש הצטרף עמוד פייסבוק " גם אני אסרב לפנות את עמונה " תמונה העלה משתמש עמוד נראה כומתה פריט צבאי צד שלטי מחאה על פינוי צפוי עד חודש . דובר צ נמסר כי צ מגנה אוסר על כל גילוי סרבנות אשר הוא ויטפל בו חומרה . " מעצם היות של צ , צבא מדינה דמוקרטי אשר פועל יפעל כפיפות דרג מדיני יבצע כל משימה תוטל עלה פופ חוק " נאמר הודעה . סוף שבוע הופץ חרושת שמועה פיה פינוי ייערך כבר מוצאי בת . בעקבות כך החל חוג ימין מתנחלי היערך מאבק , עשר צעיר הגיע מקום ים אחרון . ביום שישי קרא רבני מגזר שלא לנקוט אלימות נגד כוח הביטחון אף יקשו מנשים לא הגיע מאחז . תוך כך , מערכת הביטחון ממשיך היערך לקראת פינוי בסיס צ בדרום כבר תרגלו הכוחות פינוי תושב . עיקר חשש של המשטרה הוא הגעה פעיל ימין קיצוני , כן כך חלק הערכה דברה על כך יידרש שימוש כוח . נתניהו וב סיכם : תושב עמונה יפונו הסכמה קרקע חלופי סמך ל ישיבה נושא גורל של מאחז לא חוקי ין ראש ממשלה , י בית היהודי משפטי ממשלה , גובש מתווה נכס נפקד אחר מסגרת יועברו תושב חלקה אחר על הר . לאחר שהמתווה יוצג תושב תוגש בקשה דחייה פינוי 