" ירושלים בירה ישראל נצחי " חמישה דבר אתם צריך דעת ה שנה הוכרז ירושלים עיר בירה של ישראל . נתניהו ימריא ביקור קזחסטן . הזמרת אמריקני עטור פרס טיילור סוויפט חוגגת יום הולדת עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו יחד עם רעייה ביקור קזחסטן מטרה קדם את יחסים ין מדינה . מסגרת ביקור , ייפגש נתניהו עם נשיא שתי מדינה ידון עמם סוגיה אזורי נושא ביטחוניים , כלכלי מדיני . מפגש של נתניהו עם נשיא , אילחם אלייב , ייחתמו שני על הסכם שיתוף פעולה תחום חקלאות . כמו כן , ייפגש נתניהו עם קהילה היהודית מדינה . ביקור של נתניהו קזחסטן הוא ראשון של ראש ממשלה ישראלי מדינה זו . נתניהו נשיא קזחסטן נורסולטן נזרבייב יחתמו גם הם על הסכם שיתוף פעולה תחום חקלאות . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , הוכרז ירושלים בירה ישראל . מיום הכרזה המדינה עד הכרזה ירושלים בירה , מדינה ישראל לא היה עיר בירה . תוצאה הכרזה , אותו חודש הוחלט משרד ראש ממשלה כנסת ישראל יהיו ירושלים . בטרם נקבע ירושלים , עלה כמה חלופה בירה זיכרון יעקב , הרצליה או כרמל . אף אחד מה , ידוע , לא נבחר . בדיון שב נבחר ירושלים עיר בירה אמר ראש ממשלה דאז , דוד בן גוריון : " מדינה ישראל היה תהיה רק בירה אחת ירושלים נצחי " אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נלכד נשיא עיראק לשעבר , סדאם חוסיין , על יד כוח אמריקני יד עיר תיכרית . סדאם נמלט כוח אמריקני אז של אותו שנה , לאחר יבוש עיראק בידי ארץ הברית תום מלחמה הראשונה . ארץ הברית הכריז על פרס של מיליון דולר מי יספק ידע יסייע לכד את הסתתר מפנה . הוא נלכד לאחר משפט פומבי ארוך נידון מוות בגין פשע נגד אנושות . שלוש שנה לאחר כן , , הוא הוצא הורג תלייה . אתם צריך דעת יום חוגגת הזמרת אמריקני טיילור סוויפט יום הולדת . סוויפט החלה את הקריירה לה גיל עברה מפנסילבניה נאשוויל כדי עם מוזיקה קאנטרי . מהרה היא הפך כוכבת גרפה פרס רב , הם עשרה פרסי גראמי , פרס אם , פרסי מוזיקה אמריקני , פרסי ילבורד , פרסי איגוד מוזיקה קאנטרי , מונה פרסי אקדמיה מוזיקה קאנטרי פרס המוזיקה הבריטית . עוד ארנסל הישג של כוכב היא זכה להיות צעיר ביותר אי פעם זכה פרס אלבום השנה של גראמי . סוויפט נחשב אחת אמן מוצלח כל זמן עם סיבובי הופעה מאה מיליון דולר היא נכלל פעם רשימה אה משפיעים של מגזין טיים . אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את יום כינור הבינלאומי . דובר כלי קשת פופולרי מאוד בעולם התפתח תקופה ימי ביניים , ככל הנראה מאה . כינור מייחסים את המוזיקה קלאסי מערבי אך מעשה הוא משתתף יצירה רב סגנון שונה . עד היום יש כנר רב תזמורת , ללא קשר סגנון המוזיקה שהם מייצרים . דרך לחגוג את יום כינור הבינלאומי היא נגן כינור , או פחה לכת קונצרט להאזין לו . " ירושלים בירה ישראל נצחי " חמישה דבר אתם צריך דעת ה שנה הוכרז ירושלים עיר בירה של ישראל . נתניהו ימריא ביקור קזחסטן . הזמרת אמריקני עטור פרס טיילור סוויפט חוגגת יום הולדת עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 