תקף את נתניהו על דבר על דין פלסטיני : " לא ימין " ה בית היהודי גינה את אמירה ראש ממשלה על קידום פתרון שתי מדינה עם נשיא א נבחר . " מי משתוקק להק דין ערבי ישראל הוא לא ימין " ה . פעם קודם יקר את נתניהו , הוא מנע ממנו היכנס דיון על עמונה חוק ההסדרה עבר קריאה טרומי , : " טרור משפטי הגיע קץ חבר הכנסה בצלאל ממשיך מתח ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו , הפעם שום אמר ריאיון תכנית " דקה " כי יבקש נשיא ארץ הברית נבחר דונלד טראמפ סייע קידום פתרון שתי מדינה . " ככה נראה החמצה של הזדמנות של פעם מאה שנה " לילה ני איש בית היהודי צירוף תמונה תוך דיווח על ריאיון . " אחר כך ראש ממשלה ייעלב אגיד הוא לא ימין . מי משתוקק להק דין ערבי ישראל הוא לא ימין . נקודה " המשיך , אזכר אמירה שלו עורר שבוע שעבר את זעם של נתניהו . ריאיון " לפני יותר שבוע טען ה כי " נתניהו הוא לא ימין " הוסיף ש אם נתניהו היה מקום של דוד בן גוריון לא היה קם דין . בן גוריון היה : נגד כל סיכוי , הוא הקים דין " בתגובה דבר , שבת שעברה , מנע נתניהו את כניסה של דיון נערך נושא פינוי מאחז לא חוקי עמונה . אמר לאחר כן כי " אם ראש ממשלה נפגע , אני מוכן התנצל " המשך , ריאיון ל , הבהיר כי יש לו " כבוד מאוד גדול ראש ממשלה . אני איש צעיר מערכת והוא אדם בוגר עם הרבה ניסיון והוא ראש ממשלה של כול " עם זאת , ציין כי " זה לא סוד שיש לן מחלוקת אידיאולוגי א . אם מי שיש לו מחלוקת עם ראש ממשלה מאבד את יכולת עבד א בצור ענייני , דעה יש לן עי מאוד קשה " קריאה נ סעיף עמונה חרף התנגדות ה : חוק ההסדרה אושר קריאה ט מחנה ציוני : חברי סיעה דורשים להחרים את ריאיון תכנית של רשת , אמר ראש ממשלה כי לא שינה את עמדה הוא עדיין מאמין פתרון שתי מדינה שחייה שלום זו צד זו , עוגן הסדר ביטחון , הוא מעוניין כי הנשיא נבחר יסייע לו כך ייכנס בית לבן . " אני מוכן היכנס משא ומ איתם פלסטיני כל זמן " אמר נתניהו עיתונאית זלי סטול . " שתי דינות שני עם זה מה אני מתמקד בו . כן , היה רוצה כאשר הנשיא טראמפ ייכנס בית לבן , הוא יעזור אני עם זה . אני רוצה לראות אם מדינה ערבי יכולת גם עזור להשיג את זה . זאת מציאות חדש , אפשרות חדש " תקף את נתניהו על דבר על דין פלסטיני : " לא ימין " ה בית היהודי גינה את אמירה ראש ממשלה על קידום פתרון שתי מדינה עם נשיא א נבחר . " מי משתוקק להק דין ערבי ישראל הוא לא ימין " ה . פעם קודם יקר את נתניהו , הוא מנע ממנו היכנס דיון על עמונה 