נתניהו : " מקווה טראמפ יסייע אני קדם את פתרון שתי מדינה " ריאיון תכנית " דקה " רשת סיפר ראש ממשלה על היכרות עם נשיא א נבחר על השינוי צפוי יחסים עם ממשל אמריקני . " תמיכה שלו ישראל מאוד ברור " אמר . על הסכם גרעין עם איראן : " עת , עם יבחרו של טראמפ , ישנן אפשרות חדש " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ראשון ריאיון תכנית " דקה " רשת , ישודר מלוא לילה , כי לא שינה את עמדה הוא עדיין מאמין פתרון שתי מדינה שחייה שלום זו צד זו , עוגן הסדר ביטחון , הוא מעוניין נשיא נבחר של ארץ הברית דונלד טראמפ יסייע לו כך ייכנס בית לבן . " אני מוכן היכנס משא ומ איתם פלסטיני כל זמן " אמר נתניהו עיתונאית זלי סטול . " שתי דינות שני עם זה מה אני מתמקד בו . כן , היה רוצה כאשר הנשיא טראמפ ייכנס בית לבן , הוא יעזור אני עם זה . אני רוצה לראות אם מדינה ערבי יכולת עזור להשיג את זה . זאת מציאות חדש , אפשרות חדש " ריאיון סיפר נתניהו על היכרות עם הנשיא נבחר , על ההבדל יחסים עם בית לבן הוא צופה יקרה אחרי כת של הנשיא ברק אובמה . " תמיכה שלו ישראל מאוד ברור . יש לו רגש חמים לפי המדינה היהודית לפי העם היהודי " אמר נתניהו על טראמפ . שאלה מראיין אם לדעתו , תחת משל טראמפ , ישראל לא תהיה מצב של מחלוקת , כפי שהייה תחת משל אובמה , השיב ראש ממשלה חיוב . " היה אני חילוק דעה עם הנשיא אובמה , כמובן נושא איראן " קריאה נ מסר בית לבן : " מצפה דון עם טראמפ על הסכם גרעין ה נשיא הולנד : " תבטל את ועידה שלום אפגוש את אבו מ מיסיסיפי ביקור ישראל : " תמיכה של טראמפ היא חד משמעי " עם זאת , נתניהו הדגיש כי מחלוקת ב עולם לא היה אישי . " היה לן כימיה אישי נהדר " הוא העיד . " אז מה ? " תהה המשיך : " אתה חושב שלא היה חייב עמוד נגד ההסכם עם איראן , כפי שעשיתי , כי הוא סיכן את קיום של ישראל ? כמובן כן " נתניהו נשאל אם הוא מתחרט על נאום פני קונגרס אמריקני נגד איראן , דרדר את יחס עם משל אובמה . " לא , הפך " השיב . " אני חושב זו היה אחרית שלי , עמוד לדבר משהו אי על עתיד " אף נשיא נבחר כינה את הסכם גרעין " טיפשי " הוא צפוי מנה תפקיד שר ההגנה את מאטיס , לו שלא בטל את הסכם גרעין . שאלה סטול , אם ביטול ההסכם לא יוביל את איראן התקדם פצצה , ענה נתניהו במפתיע : " אני לא חושב איראן מיהר פצצה לפני נחתם ההסכם " הוא הסביר כי איראני פחד אז תגובה . עת , עם יבחרו של טראמפ , טוען נתניהו כי ישנן כמה אפשרות אם ההסכם יבוטל , אך סירב לומר מה הן . עם זאת , ראש ממשלה ציין כי דבר טוב יחיד הסכם עם איראן הניב הוא התקרבות של ישראל מדינה ערב . " כל מה אני יכול לומר לך זה מצבה של ישראל בעולם ערבי שונה היא לא נתפס יותר אויב אלא בעל ברית " הסביר . סטול יקשה מנתניהו התייחס שיפור מערכת יחסים שלו עם דינות אזור , כמו צר ירדן . " ערב סעודי ? " אלה מראיין . " אין תגובה " השיב נתניהו . אלא סטול משיכה : " האם ישראל ערב סעודי מפתח ברית מזרח תיכון ? " ראש ממשלה ענה : " אנחנו לא צריך פתח זאת , היא נמצא שם כל קרה " המשך ריאיון הרחיב נתניהו את דיבור על יחסי , אותו הגדיר " ידידותי " " רגע נשיא רוסי ולדימיר פוטין החליט הציב כוח סוריה , נסע פגוש א אמר לו : , זה מה אני עושה . אני לא מתערב סוריה . אבל , אם סוריה תנסה התערב עניין , אם איראן תנסה השתמש סוריה כדי תקף א , אנחנו נעצור את " סטול אלה את נתניהו אם אמר פוטין הוא יתקוף , והוא השיב : " אמר לו צריך הימנע והוא ענה . כן תיאם ין צבא לן כדי הימנע עימות " סטול ציין כי נוכח החברות עם פוטין עם סין , נראה נתניהו מתקרב גוש . " אלוהים , לא " אמר על כך ראש ממשלה . " זו התרשמות לא נכון . ארץ הברית היא בעל ברית אין לה תחליף " הצהיר . ריאיון דיבר סטול על צב פלסטיני , שנה יציינו שנה של יבוש מחסום . " אני ביטל לא עט מחסום אנחנו נס להק גשר כביש ראשי כדי אפשר תנועה חופשי יותר " אמר נתניהו . דבר , " פלסטיני מסתכלים על חאלב סוריה , על תימן , על לוב , על קומה אחר , והם מבין הכוונה לן היא " דבר נתניהו , הסיבה אמיתי ש אין שלום נובע סירוב מתמיד של פלסטיני להכיר מדינה יהודי . סטול אלה את ראש ממשלה אם אחת מדינה ערבי , עם הוא ייסד קשר חדש עשה זאת . " כן , הן אמר המון דבר אופן שונה " אמר נתניהו . " אבל הן עולם לא קיבל אותך " משיכה מראיין . " האם הן אמר את זה פומבי ? עדיין לא " ציין ראש ממשלה . ישראל מאבדת תמיכה מערב אירופה , טענה , ניגוד אמירה של נתניהו כי ירושלים פחה מבודד כיום בעבר . " מבודד ? כל מדינה האלה מגיעות ישראל זה שינוי פנטסטי " קבע נתניהו נחרץ . " אבל אלה לא דינות מערב אירופה , שותף טבעי לך " תיקן סטול . " הן . . , השיב נתניהו נקטע על יד מראיין : " הן קוראות לך קולוניאליסט כובש " " הן יתרצו " אמר נתניהו המשיך : " הן קוראות לן בהרבה שם , אבל אני חושב שגם הן יתרצו " עדכון ראשון : נתניהו : " מקווה טראמפ יסייע אני קדם את פתרון שתי מדינה " ריאיון תכנית " דקה " רשת סיפר ראש ממשלה על היכרות עם נשיא א נבחר על השינוי צפוי יחסים עם ממשל אמריקני . " תמיכה שלו ישראל מאוד ברור " אמר . על הסכם גרעין עם איראן : " עת , עם יבחרו של טראמפ , ישנן אפשרות חדש " 