נתניהו על מינוי בכיר ממשלה : " טראמפ ממנה אלף בלי עדות איתור " ראש ממשלה יצא נגד ביורוקרטיה כל נוגע מינוי , מינה עדה תבחן שינוי מנגנון עוסקים כך תגיש את מסקנה תוך חודש . בדיון סוער ממשלה כינה זאת שר גלנט : " עריצות פקידות נגד נבחר " ווידאו : נתניהו ברך את טראמפ על זכייה בחיר , לפני חודש ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון אופן מינוי של פקיד בכיר ממשלה , טען כי דרך מינוי לווה ביורוקרטיה מוגזם השוואה ארץ הברית . " דונלד טראמפ ממנה איש תפקיד בלי עדות איתור בלי ביורוקרטיה . ישראל אי אפשר מנה אפילו כמה אות . צריך שנה את השיט " אמר נתניהו מהלך דיון סוער נושא ישיבה ממשלה . ישיבה הודיע נתניהו על הקים עדה תבחן שינוי מנגנון מינוי משרד ממשלה , וב היתר אורך קדנציה סמכות מינוי של עדות איתור , תגיש מסקנה תוך חודש . ראשות וועדה ישב שרת משפט אייל שקד שר תיירות יריב לוי , יחד עמם י שר אריה דרעי , שר שיכון יואב גלנט שר אנרגיה יובל . דיון נושא התעורר עקב ני מינוי בכיר משרד משפט הובא היום אישור ממשלה , של ני שנה חודש משפטי ממשלה , רז נזר מאיר לוי . הוחלט כי שני ימונו תקופה של מונה שנה , אך מעתה והלאה תוקף מינוי יהיה שש שנה בלבד . דיון גרר שיח נושא עדות איתור קשיים מינוי דרג בכיר משרד ממשלה . שר גלנט כינה את המצב קיים " עריצות פקידות נגד נבחר " אמר כי ישן בעיה משילות על חשבון המדינה אזרח . " כלי העיקריים מימוש מדיניות הם תקציב איוש דרג בכיר " אמר גלנט הציע שכל שר יהיה רשאי מנה ני דרג ת מ ראשי אגף בנוסף גורם נבחר דרג אחר . רב שרי ממשלה הביע תמיכה עמדה . דבר של ח ציפי בן מחנה ציוני , " נתניהו רגיל חושב רק על עצמו , הישרדות ביצור שלטון . לשם כך הוא צריך חלק אות מקורב . ציבור לא חסר עוד משילות אלא מנהיגות עם יושרה חזון " גם ח אייל נחמיאס רבין אותו המפלגה התייחס דבר של נתניהו אמרה כי " מרבה צער מזמן הבין טראמפ הפך עבור נתניהו דמות חיקוי . נתניהו מחקה את בוטה של טראמפ , את מחויבות צולע של טראמפ עובד , שנאה לזרים , איבה עיתונאי עכשיו הוא רוצה לחקות גם את מינוי פוליטי מופרז שלו " דבר , " מה ראה עד כה , לא טוח כי טראמפ הוא מודל ראוי חיקוי עבור ראש ממשלה ישראל . נתניהו רוצה שירות ציבורי רק את עושי דברו , את אלו מקדם את האינטרסים פוליטי אישי שלו , לא מינוי מען ציבור מדינה " נתניהו על מינוי בכיר ממשלה : " טראמפ ממנה אלף בלי עדות איתור " ראש ממשלה יצא נגד ביורוקרטיה כל נוגע מינוי , מינה עדה תבחן שינוי מנגנון עוסקים כך תגיש את מסקנה תוך חודש . בדיון סוער ממשלה כינה זאת שר גלנט : " עריצות פקידות נגד נבחר " 