נתניהו : " טראמפ יש רגש חמים לפי היהודים לפי ישראל " ריאיון תכנית " דקה " ישודר מחר , אמר ראש ממשלה כי הוא מצפה יחסי ישראל ארץ הברית יתחזקו תחת משל של טראמפ . " אני מכיר אותו היטב , אין ספק גב יחסו יהודי ישראל " אמר ווידאו : נתניהו ברך את טראמפ על ניצחון בחיר , חודש שעבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי עולם לא היה מלא תקווה גב מצבה של ישראל בעולם כפי הוא חש היום , כי הוא ברך על בחיר של דונלד טראמפ נשיא ארץ הברית . ריאיון תכנית " דקה " של רשת אמר נתניהו כי " אני מכיר אותו היטב , אני חושב יחסו יהודי ישראל מאוד ברור יש לו רגש חמים לפי העם היהודי מדינה היהודית . אין ספק כך " ריאיון מלא ישודר מחר . נתניהו הוסיף כי הוא מצפה יחסי הברית יתחזקו תחת משל של טראמפ . ריאיון הוא התייחס גם משבר מול הנשיא יוצא ברק אובמה , הגיע שפל בנאום נשא נתניהו פני קונגרס נגד הסכם גרעין עם איראן . " מישהו חשב שלא אתייצב נגד ההסכם אני חושב הוא מסכן את קיום של ישראל ? " אמר נתניהו הוסיף כי לא פעל אופן כוון נגד אובמה . קריאה נ רוב יהודי א , בחיר של טראמפ היא חורבן ה הציע נתניהו היפגש עוד לפני השבעה אך נדחה ב : ישראל היא חבר אמיתי מזרח תיכון , נגן עליה למרות התלהבות לכאורה של נתניהו בחירה של טראמפ , הנשיא נבחר זכה תמיכה מוגבל קהילה היהודית ארץ הברית , הצביע רובה מועמד דמוקרטי הילרי קלינטון על פי סקר . חלק מבקר האשים את מטה של טראמפ את חלק תומך שימוש רטוריקה אנטישמי אורך כל הקמפיין נשיאות . ימים ספור לפני הבחירות , הליגה נגד השמצה גינה את הקמפיין של טראמפ בעקבות תשדיר שב נעשה שימוש סטריאוטיפ אנטישמי . " דבר יחיד יכול עצור את מכונה מושחת הזאת הוא אתם " נשמע טראמפ קורא סרטון . " כוח יחיד חזק מספיק כדי הציל את המדינה הוא אנחנו " לבד קלינטון הופיע סרטון , עתיר סמל מסמנים סף שררה , יהודי אמריקני בכיר , כמו י הבנק פדרלי ילן , איש עסק סורוס ו בנק ההשקעות גולדמן זקס , לויד בלנקפיין , מי אחראי אותו מערכת מושחת , שיטה מטה טראמפ . " זה צריך להיפסק " כתב בהצהרה יון גרינבלט , מ הליגה נגד השמצה . גם ההחלטה מנה את מנהל הקמפיין שלו סטיב נון כיר זכה ביקורת . י אתר לשעבר התקרב מאוד נשיא נבחר מהלך קמפיין הבחירות , נבחר כהן מנהל הקמפיין שלב אחרון . זמן קודם תפקיד , פול מנפורט , הוביל גישה פיה על טראמפ להיות נשיאותי , נון הוביל את גישה " תנו לטרמאפ להיות טראמפ " לא ברור איל סמכות מתכוון טראמפ העניק לבנון , נחשב מי מגיע מן ימין עמוק של ארץ הברית , נתפס דמות שנוי מחלוקת . בתגובה מינוי זה הודיע גרינבלט כי הליגה נגד השמצה " מתנגד תקיפות " מינוי . טראמפ צד הכחיש את כל האשמה נוגע אנטישמיות . בנאום נשא עוד מהלך הקמפיין חודש פני נס א העיד על עצמו כי הוא " תומך ידיד אמת של ישראל " נתניהו : " טראמפ יש רגש חמים לפי היהודים לפי ישראל " ריאיון תכנית " דקה " ישודר מחר , אמר ראש ממשלה כי הוא מצפה יחסי ישראל ארץ הברית יתחזקו תחת משל של טראמפ . " אני מכיר אותו היטב , אין ספק גב יחסו יהודי ישראל " אמר 