נתניהו חלון סיכם : תאגיד שידור יתחיל לפעול סוף אפריל עדכון המדינה הודיע היום תשובה עתירה כי תאגיד שידור יתחיל לפעול סוף אפריל . המדינה תעדכן תוך יום את גב ההחלטות התקבל ין נתניהו כחלון גב גורל התאגיד . מסתמן : מעתה אילך יגויסו אל בעיקר עובדי רשות שידור עדכון : תאגיד שידור יתחיל לפעול סוף אפריל , כך הודיע היום ני המדינה תשובה עתירה נגד סגירה התאגיד . תשובה של המדינה עתירה צוין כי ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו שר האוצר שה חלון סיכם כי יפעלו קדם הקדם תיקון חוק שידור ציבורי ישראלי , כך מועד תחילה שידור התאגיד יחול אפריל . בד בד , יבוטל ההסדר חוק מאפשר שר להקדים את יום תחילה שידור התאם הודעה מנומק של מועצה התאגיד , דבר מוכנות התחיל שדר החל ינואר . המדינה תעדכן תוך יום את גב ההחלטות התקבל ין נתניהו כחלון גב גורל התאגיד משמעות גב ה הוגש . משרד התקשורת צפוי הגיש בקרוב את תזכיר תיקון חוק שידור ציבורי , טענה המדינה זוכה תמיכה של מנדלבליט . גורם קואליציה אומרים כי התאגיד לא הראה מוכנות ינואר , על כן ישן הסכמה גב דחייה העלייה שידור אפריל . לפי אחת הצעה הפשרה הועלה משרד האוצר ים אחרון , ניסיון פתר את אי הסכמה ין נתניהו חלון , התאגיד יקום אפריל מעתה אילך יגויסו אל בעיקר עובדי רשות שידור . אולם , נתניהו חלון טרם ישב הכריע סופי סוגיה . שבוע אחרון פעל צוות מ משותף נתניהו חלון ניסיון הגיע פשרה ין רצון של נתניהו לסגור את התאגיד לשקם את רשות שידור סירוב האוצר ממן את מהלך של עלות תקציבי . צוות לא הצליח הגיע הסכמה קואליציה מעריכים כי אל עתיד שידור ציבורי תוכרע ביו נתניהו חלון בלבד . תוך כך , ב הקמה " ממשיך לפעול שיא לקראת העלייה אוויר . אמנם תאריך יעד של ינואר כבר אינו רלוונטי , כעת כולם נושא עין לקראת אפריל . גורם כיר תאגיד אמר היום וואלה כי " יש שורה ארוך של עורך טאלנטים כלי תקשורת מתחרים עם חוזה מוכן , רק ממתינים ליום העלייה אוויר אפריל יהיו בפנים " אולם , ככל דבר נראה רגע כלל לא ברור אם דבר יתאפשר , כן אתמול פורסם כי פשרה מסתמנת ין האוצר משרד ר , התאגיד יפסיק קלט עובד . לפי הפשרה , התאגיד יוכל התחיל לפעול אפריל , אך תהיה עצירה מעט מוחלט החל עכשיו של קליטה עובד טובה קליט מאסיבית של עובדי רשות שידור . את עתירה הגיש ע יובל יועז אלעד מן , מטעם ח איתן כבל מחנה ציוני , ע אלדד יניב תנועה הצלחה . גם ארגון עיתונאי הגיש נושא . כבל , יניב עמותה הצלחה סר בתגובה כי " שר התקשורת נתניהו שר האוצר חלון נבהל סמכות שחוק שידור ציבורי סר יהם , להקדים את יום תחילה שידור התאגיד ינואר . הבין תאגיד מוכן תחילה שידור , כל חודש עיכוב עולה משלם מיסים מיליון שקל , אין הצדקה סירוב בקשה התאגיד להקדים את תחילה שידור . ול החליט שנה את החוק לשלול עצמו את הסמכה הזה . אחרי משרד התקשורת ניסה טעון תאגיד אינו מוכן שידור מישור הנדסי מישור גיוס כוח אדם , טענה התנפץ רעש גדול , נתניהו חלון מודים חוק פשוט לא מתאים הם כי הוא מוצלח מידי זונחים את תירוץ ניסה השתמש הם ציניות עד עתה . זהו צעד נוסף טירוף מערכת אחז ממשלה , נוכח אפשרות יקום שידור ציבורי מקצועי עצמאי ישראל " ארגון עיתונאי , מייצג את עיתונאי תאגיד שידור , נמסר : " תשובה המדינה ל היא שערורייתי משקפת זלזול מעמד החוק כסף ציבור . שר התקשורת שר האוצר לא טורחים הסביר או נמק מדוע הם אינו עומדים לשון החוק מאפשרים תאגיד התחיל שדר החל ינואר , אלא רק מצהירים כי כוונה שנה את החוק לאחר שכ התעלם ממנו רגל גס . תשובה זו נראה עוד ניסיון של ראש ממשלה לעכב את הקים התאגיד כדי להרוויח זמן שב יוכל לרוקן תוכן את החוק , פגוע עצמאות עיתונאית להכפיף אותו שליטה פוליטיקאי . עד עיתונאי תאגיד שידור ישראלי מדגיש כי יעמוד על הפרדה מוחלט ין עיתונאי דרג פוליטי , כפי עוגן חוק התאגיד מקורי " נתניהו חלון סיכם : תאגיד שידור יתחיל לפעול סוף אפריל עדכון המדינה הודיע היום תשובה עתירה כי תאגיד שידור יתחיל לפעול סוף אפריל . המדינה תעדכן תוך יום את גב ההחלטות התקבל ין נתניהו כחלון גב גורל התאגיד . מסתמן : מעתה אילך יגויסו אל בעיקר עובדי רשות שידור 