על קיר בצלאל : פוסטר של נתניהו עם חבל תלייה סביב ר אקדמיה אמנות נתלה פוסטר עם תמונה של ראש ממשלה , סביב צוואר חבל תלייה כיתוב " " אחרי שעה הוסר פוסטר , ככל הנראה בידי סטודנט . מכללה טוען כי דובר ב מקצועי ואין בו הסתה " ווידאו : פסל מוזהב דמות של נתניהו הוצב תל אביב , ופל על יד אזרח , שבוע שעבר מסדרון קמפוס בצלאל , אקדמיה אמנות עיצוב , שב צוף ירושלים , נתלה אתמול ראשון פוסטר עלה תמונה של ראש ממשלה נימין נתניהו , עם חבל תלייה סביב ראש כיתוב " " אנגלי : חבל . פוסטר , נתלה מסדרון מחלקה תקשורת חזותי אקדמיה , הוסר אחרי שעה ככל הנראה בידי סטודנט , לא בידי מוסד . סטודנט בצלאל העריך כי ככל הנראה דובר עבודה מחאה אנונימית של אחד תלמיד מחלקה , לא ברור אם היא נעשה משימה לימוד או עבודה אישי . פתק נכתב ככל הנראה על יד סטודנט אחר , הוצמד צד העבודות עלה נכתב כתב יד " קוראים זה הסתה " " בצלאל מותר לעשות מעט הכול חלק יצירה עיצובית או אמנותי , מה מאפשר דיון חופשי בריא ין אנשים בעל דעה שונות " אמר אחד סטודנט בתגובה מיצג . עוד וואלה ! צורך ירידה : אחרי התחממות של היום גשם עומד ל החינוך נגד בתי ספר דמוקרטי בגלל עקרונות הביא ל שכול נגד המועצה השכלה גבוה : " מסובב לן סכין לב " מבצלאל נמסר בתגובה כי " בצלאל , אקדמיה אמנות עיצוב ירושלים היא רחב מוגן חופש ביטוי ישראל , מאפשרת סטודנט שיח חופשי , ביקורתי יצירה מגוון נושא מעסיקים אותו . העבודה תלה חדר דרגה מורכב דימוי מדובר , מופיע ספר פעם סביב צילום דוקומנטרי של כרזה הסתה נגד ראש ממשלה רבי . צד העבודה תלה דף ובו כתוב : זה הסתה . " " עדיין לא ברור , אנו מבררים , האם דובר תרגיל מסגרת קורס או התבטאות אישי של סטודנט . כל קרה דובר ביטוי פנימי מסגרת של אקדמיה , חלק שיח מתמשך נושא עיצוב , אמנות תרבות , רב שאלה של גבול , שעתוק של דימוי , זכרון . העבודה , על פניה , מתכתבת עם כמה דימוי מוכר בעל משמעות משקל , רב זיכרון כרזה ההסתה נגד רבי , הכרזה מפורסם של הנשיא אובמה עם כיתוב " " תרגיל , מוצלח יותר או פחה , הוא חלק שיח מקצועי , תלה על קיר פנימי מדרגה אקדמיה , אינו מוצג אופן ציבורי או פומבי , אין בו שום הסתה פוליטי כך הוא צריך להישפט " הוסיף מוסד . איגוד סטודנט בצלאל התייחס גם הוא אירוע , מסר כי " דובר עבודה פרטי של סטודנט אשר בחר הביע עצמו צינור אישי . איגוד סטודנט בצלאל לא מכיר או ותף עבודה ה . אנו כמובן לא חזק סר קוראים אלימות הסתה מכל סוג היא אף מתנגדים כך . עם זאת , מוסד עיצוב אנו אמין חופש ביטוי אומנות , וב תן ביטוי כל קשת דעה , גבול החוק " מיצג אמנותי , בינתיים אמור הוסר קיר בצלאל , גרר א תגובה גינוי רב . נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס עמוד פייסבוק שלו מיצג , אמר כי " זוהי חצייה וים ברור מגיעה הסתה נגד ראש ממשלה אין לה מקום . למדן בדרך הקשה מכל כי אין מקום שפה זו , לא מיל לא דימוי על כל יוצר אמן לקח אחרית על יצירה על יכולת לה התפרש הסתה עין צוף ב " שרת התרבות ח מירי רגב התייחס גם היא אירוע , אמרה כי " חופש האמנה אינו חופש הסתה ! " דף פייסבוק לה , כתבה השרה רגב כי " זה החל פסל כיכר עיר עכשיו הגיע חבל התלייה . זהו כישרון אמנותי הסית לרצוח . אם זו היה תמונה של , כבר היה ורים " רגב קרא שר החינוך נפתל בנט עצור בתגובה את תקציב מוסד . " הגיע הזמן שגם אתה תציב את גבול ין אמנות הסתה " ראש העיריית ירושלים ניר ברקת שוחח עם הנהלה מוסד , אמר כי " נשיא ו בצלאל עדכן א עבודה מסיתה נתלה אצלם הוסר אמר היא לא נתלה על דעה " דבר , " יש גבול ברור ין חופש ביטוי לבין הסתה . מקרה הזה עבר את גבול הזה , אני מצפה סטודנט ידע לא חצות אותו . אין זה מקום לפי ראש ממשלה או כל אדם . לא ירושלים לא כל מקום אחר " רם שפע , י התאחדות סטודנט סטודנט ישראל , אמר כי " עת האחרונה אנו עד נסיונות השתקה גוברים חד , ניסיון הסתה נגד מה עלול הביא את המצב כדי התנגשות " דבר , " חופש ביטוי הוא חשוב אין כמות . הוא מייצר ערך , ביקורתי , מעורבות , טח מקצוע האמנה , אקדמיה כלל . עם זאת , לעולם לא נסכים עם קריאה אלימות מכל סוג הן . כל גוון דעה ראוי לבמה , אם כי לא מחיר של הסתה " י אופוזציה ח יצחק הרצוג , התייחס גם הוא תמונה של ראש ממשלה , אמר כי , " אני מגנה תוקף את תמונה של ראש ממשלה , ב מוצגת דמות עם חבל תלייה " דבר , " חופש ביטוי הוא חשוב הכרחי , אך אין מקום לעשות בו שימוש על מנה הסית פגיעה מנהיג ציבור מימין או שמאל . דווקא ים אלה של התלהמות אנו מחויב אחריות " ח יאיר לפיד גינה גם הוא את מיצג , אמר כי הוא " אמנות גרוע , נסיון מכוער סוכן תפס כותרת דרך אלימות " שבוע שעבר הוצב פסל מוזהב של נתניהו , התנשא גובה של ארבעה חצי מטר , כיכר רבי סמוך עירייה תל אביב . פסל הוצב על יד אמן איתי זלאיט , טען כי לא דובר מיצג פוליטי , אלא נועד עורר שיח על גבול חופש ביטוי . זמן קצר לאחר כן הדביק פקח עירייה דרישה פינוי על פסל כמה שעה אחר כך הוא הופל על יד אדם היה מקום . עדכון ראשון : על קיר בצלאל : פוסטר של נתניהו עם חבל תלייה סביב ר אקדמיה אמנות נתלה פוסטר עם תמונה של ראש ממשלה , סביב צוואר חבל תלייה כיתוב " " אחרי שעה הוסר פוסטר , ככל הנראה בידי סטודנט . מכללה טוען כי דובר ב מקצועי ואין בו הסתה " 