תאגיד שידור יהיה פופ רשות השנייה ? עדכון : משרד ר מעוניין הכפפה מועצה התאגיד רגולציה חיצוני , אחת אפשרות נבחן היא העביר את התאגיד פיקוח של הרשות השנייה . עתירה תחילה שידור התאגיד ינואר תובא דיון דחוף מהלך שבועי קרוב עדכון : האם תאגיד שידור יהיה פופ רשות השנייה טלוויזיה רדיו ? היום חמישי פורסם ב " כי משרד ראש ממשלה מעוניין הכפפה מועצה התאגיד רגולציה חיצוני . אחת אפשרות היא הכפפה התאגיד רשות השנייה , מפקחת כיום על ערוץ על תחנה רדיו אזורי . דבר יאפשר צמצם את חופש פעולה של המועצה קיים , מבלי גרום פיטורין של י מועצה התאגיד גיל עומר ושל ה אלדד . עוד אופציה נבחן היא הכפפה סמכות מועצה התאגיד שר התקשורת , הדחה של עומר . ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון סיכם תחילה שבוע כי יפעלו קדם הקדם תיקון חוק שידור ציבורי ישראלי , כך מועד תחילה שידור התאגיד יחול אפריל . מקביל , יבוטל ההסדר חוק מאפשר שר להקדים את יום תחילה שידור התאם הודעה מנומק של מועצה התאגיד , דבר מוכנות התחיל שדר החל ינואר . המדינה תעדכן תוך יום את גב ההחלטות התקבל ין נתניהו כחלון גב גורל התאגיד משמעות גב ה הוגש . תוך כך , שופט , דפנה , החליט כי עתירה תחילה שידור תאגיד שידור ינואר תובא דיון דחוף פני הרכב ופטים מהלך שבועי קרוב . בתגובה סר ע יובל יועז ו אלעד מן , מייצגים עתירה את עותר ח איתן כבל , ע אלדד יניב תנועה " הצלחה " " אנו שמח על בית המשפט עליון ער חשיבות של מד הזמן נושא תחילה שידור התאגיד , כוונת בחון הקדם את התנהלות שר התקשורת נימין נתניהו , שכל מטרה לדחות , למסמס לעכב את תחילה שידור התאגיד " תאגיד שידור יהיה פופ רשות השנייה ? עדכון : משרד ר מעוניין הכפפה מועצה התאגיד רגולציה חיצוני , אחת אפשרות נבחן היא העביר את התאגיד פיקוח של הרשות השנייה . עתירה תחילה שידור התאגיד ינואר תובא דיון דחוף מהלך שבועי קרוב 