פרסום ראשון : אבטחה בדה הוצמד שר בנט חשש פגיעה מצד פעיל י וואלה ! הגיע תיעוד של שר החינוך בקר בית ספר הוא רכב משוריין מלווה שני מאבטח . זאת , בעקבות חומר הופץ מסגרת המאבק נגד פינוי עמונה העלה חשש איום על חיים . לשכה של בנט אישר את פרט ווידאו : שר בנט ישיבה סיעה בית היהודי אתמול : " הצליח השאיר את עמונה על הר ש תגבר ים אחרון את אבטחה סביב י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , בעקבות חומר שונה הופץ מסגרת המאבק נגד פינוי מאחז עמונה העלה חשש הסתה איום על חיים . יד וואלה ! הגיע תמונה של בנט הבוקר ישי , סיור עם י עד החינוך ח יעקב מרגי ש בית ספר רמלה , שבה הוא יושב רכב משוריין מלווה שני מאבטח . לשכה של בנט אישר כי ים אחרון הודיע גוף הביטחון כי הוחלט להצמיד שר אבטחה בדה . מסגרת היערכות פינוי מאחז הביקורת על השמטה סעיף עמונה מחק ההסדרה , ים אחרון הופץ קרב פעיל ימין אות מסרונים קוראים להתנגד פינוי מותחים ביקורת קשה על ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי , טענה מכשיר את מהלך . מטה המאבק נגד פינוי עמונה האשים את נתניהו וב ב פוליטי " הפקיר את תושב , אמר : " גד נו סוף דרך " פרסום ראשון : אבטחה בדה הוצמד שר בנט חשש פגיעה מצד פעיל י וואלה ! הגיע תיעוד של שר החינוך בקר בית ספר הוא רכב משוריין מלווה שני מאבטח . זאת , בעקבות חומר הופץ מסגרת המאבק נגד פינוי עמונה העלה חשש איום על חיים . לשכה של בנט אישר את פרט 