נתניהו ביקור קזחסטן : " נתמודד על מושב מועצה הביטחון " ראש ממשלה הגיע ביקור רשמי קזחסטן , התקבל ארמון של הנשיא נורסולטן נזרבייב . " אנו רוצים להיות שותף ש " קרא נתניהו , ביקש נשיא תמך מועמדות של ישראל . " יחד נשלב יים נצעיד את כלכלה קדימה " ראש ממשלה נימין נתניהו התקבל אתמול רביעי טקס רשמי ארמון נשיאות קזחסטן , ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי מדינה . נתניהו נועד ארבע עין עם הנשיא נורסולטן נזרבייב , המשך נערך פגישה מורחבת עם צוות ני המנהיגים , מהלך גם נחתם הסכים שיתוף פעולה תחום שונה , וב מחקר פיתוח טכנולוגי , תעופה , חקלאות ביטחון . תדרוך עיתונאי אמר נתניהו כי " יש פה רחב הזדמנות . זו דין ענקי מחוברת כל הגורמים . גם סין , רוסי גם איראן , היא מאוד רוצה להגביר את שיתוף הפעולה א " נתניהו ציין כי דובר ביקור היסטורי , הדגיש כי יש ביקור כוונה כפול : " הגיע וקים מדינה , גם ייצר נורמה של יחסים ויים נרחב עמוק ין מדינה ישראל לבין דינות מוסלמי " כמו כן , ראש ממשלה ביקש עמית קזחי שאול את נשיא איראן חסן רוחאני מדוע ארץ ממשיך לאיים השמדה ישראל , להעביר סר כי איראני שמ את עצמו סכנה גדול כש מאיימים על ישראל . עוד וואלה ! : " שנה את רוב אוטומטי נגד ישראל ב טורקיה ישראל : " מקווה שיתוף הפעולה יסייע גם ל : " מקווה טראמפ יסייע אני קדם את פתרון שתי מדינה " בהצהרה משותף עם הנשיא נזרבייב , הכריז נתניהו כי ישראל מתכננת הגיש מועמדות מועצה הביטחון של ה שנת . " אני מבקש נשיא נזרבייב תמך מועמדות של ישראל מושב מועצה הביטחון " אמר . " אתה יודע שאנחנו תמך מועמדות מוצלח של קזחסטן מועצה הביטחון . עת , אם אתם רוצים לראות שינוי אמיתי בעולם , תארו עצמו את מדינה ישראל מועצה הביטחון של ה . זה שינוי , אני חושב זה אפשר " " זוהי זכות ע להיות ראש ממשלה ראשון של ישראל מבקר קזחסטן " הוסיף נתניהו , " נוכל שלב יים הצעדה כלכלה קדימה . אנו רוצים להיות כאן היות שותף ש " דבר נתניהו , " אחד דבר אנו צריך לעשות הוא השיק טיסה ישיר , יוון אנשים צריך בוא מגע אחד עם השני צריך להיות מסוגל טוס קלות נוחות " נתניהו דיבר על מצב של היהודים מדינה ענק . " אני מבקש שבח אותך על סובלנות לך לפי יהודי " אמר ראש ממשלה נשיא . " זה משהו יהודי כאן חש בו , גם יהודי הגיע מקזחסטן ישראל מעריכים עמוק . הם מדבר חום רב על קזחסטן על יחס לפי כל הדתות כאן . זה משהו הוא חשוב היום לעולם כול " טענה , " מה רואה היום , הם מנהיג של דין מוסלמי ושל דין יהודי , לוחצים יים עובד שיתוף פעולה כדי יצור עתיד טוב יותר מען אזרחי מדינה " נתניהו עוד טען כי " דוגמה זאת של שיתוף פעולה ין יהודי מוסלמי קרינה כל העולם . העולם רוצה לראות לא את כוח , דיכוי הטרור , אלא את כוח הקדמה , סולידריות ידידות זה מה מפגש הזה מייצג " הוא ביקש נשיא קזחי תמך מועמדות של ישראל מועצה הביטחון , הוסיף : " תקווה היא שותפות גדול אנו בונה כאן תבוא יד ביטוי גם פורום בינלאומי , כמו ה " נתניהו התייחס גם יחס מסחר ין מדינה . " ישנן חברות ישראלי קזחסטן , חלק מיוצגות כאן . אני בין נעשה כבר כמה עסקה . זה דבר חשוב ביותר , גרום דבר התקדם מהירות . הכול צריך התקדם מהירות יוון דבר צוברים תאוצה בעולם כול , ול אנו מדבר על טיסה ישיר , זה זרז עסק . אנו מדבר על אזור סחר חופשי עם קזחסטן ארבע דינות נוסף , זה זרז עסק . אנו מדבר על צמצום מכשול פני תחרות , זה זרז עסק . אני חייב לומר ל מדיניות כלכלי לן היא הסיר כמה יותר חסם פני תחרות , עדיין יש לן דרך ארוך לעשות . " ישראל עשה דבר גדול עם חברות , חלק כאן , עם טכנולוגיה , אבל ההזדמנות עסקי גדול ביותר שיש לן היא בירוקרטיה לן יוון אנו עדיין יכול ב , מקצצים ב , עסק פורח , יש לן הרבה מה , אנחנו עדיין צריך לעשות . אבל בירוקרטיה היא כמו גף , גף בד דורך על חוט מסולסל , מסירים את מגף , סליל מתרומם אתה מקבל עוד כמה אחוז ת בלי לעשות לום , לום , פשוט אפשר הם עבד , אפשר גבר נשים הללו לעשות את מה שהם עושים . זאת העבודה לן ממשלה , זאת העבודה שלי , זאת עבודה בלתי נגמר , אבל עבודה שיש צד שכר גדול יוון שכל מה שצריך לעשות זה הפסיק להפריע . הם יעשו את כל שאר " דבר נתניהו , " אנו גא בהיותנו מדינה חדשנות . עלה המשיך מגמה הזאת , אבל אנו יכול לעשות זאת גם אמצעות שותפות יחד א , אתם יכול להרוויח אחוז עתיד אמצעות שותף א . אנו מעוניינים כל אחד פרויקט ציין , ראש ממשלה , רב אחר , אנו חושבים התייעצות הן קריטי . בגלל ביורוקרטי לן , אנו זקוק זה . עסק עסק עסק ממשלה גם הם קריטי . אני שמח לראות זה מתקדם מתפתח ממש ים אלה . אני חושב ישן כאן הזדמנות אדיר " שר זאב אלקין , מכהן גם כ וועדה כלכלי מעורב עם קזחסטן , הוסיף כי " זהו ביקור היסטורי פעם הראשונה של ראש ממשלה ישראל קזחסטן " דבר , " חתם היום הסכם ובים שיתוף הפעולה תחום חקלאות , חדשנות תעופה , החליט התחיל משא ומ על פטור אשרה . יש פוטנציאל עצום שיתוף פעולה כלכלי ין ישראל קזחסטן , קבענו תכנית פעולה ממשי כדי להוציא אותו אל הפועל " שגריר ישראל ב דני דנון התייחס דבר נתניהו על הגשה מועמדות מועצה הביטחון של ה . " דובר שינוי כללי משחק ב . אם ישראל תהיה חברה מועצה הביטחון זה ישן לחלוטין את יחסי הכוחות את ההזדמנויות של ישראל ב . דובר אחד יעד מדיני ובים ביותר של מדינה ישראל זה עשר שנה , היבחרות של ישראל תהווה הוכחה ניצחת כל אויב שאנחנו דין שווה כל מדינה ב " עדכון ראשון : נתניהו ביקור קזחסטן : " נתמודד על מושב מועצה הביטחון " ראש ממשלה הגיע ביקור רשמי קזחסטן , התקבל ארמון של הנשיא נורסולטן נזרבייב . " אנו רוצים להיות שותף ש " קרא נתניהו , ביקש נשיא תמך מועמדות של ישראל . " יחד נשלב יים נצעיד את כלכלה קדימה " 