כרזה נתניהו בצלאל : המשטרה פתחה חקירה חשד ל תחקור את תלייה הכרזה אקדמיה עיצוב , אחת נראה דמות של ראש ממשלה צד חבל תלייה , שנייה הודבק תמונה על כרזה " בוגד " מקום זו של רבי . נשיא בצלאל : " מיצג מעורר מחשבה ראוי הצגה " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אישר היום ישי פתח חקירה חשד הסתה בעקבות תלייה הכרזה אקדמיה עיצוב בצלאל ירושלים שב נראה דמות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , צד חבל תלייה . פקד מחוז ירושלים , ניצב יורם לוי , טיל את ניהול החקירה על יחידי מרכזי י מחוז . אתמול פורסם כי הכרזה נתלה מסדרון אחד מבנה קמפוס הוסר בידי סטודנט לומדים מוסד . מבצלאל נמסר : " בצלאל , אקדמיה אמנות עיצוב ירושלים , היא מוסד שומר חוק . בצלאל תשתף פעולה עם כל חקירה תפעל לפי תוצאה " בצלאל הבהיר כי אף שלא יודעים מי עומד מאחורי תלייה הכרזה , דומה הן מתכתבות עם ני פוסטר מוכר מאוד : אחד של קמפיין הבחירות של ברק אובמה שנת , שני של ההסתה נגד ראש ממשלה יצחק רבי בטרם ירצחו . " אני חושב כפי זה הוצג , זה מיצג מעורר מחשבה ראוי הצגה . זאת עבודה פנים אקדמי לא מרחב ציבורי " אמר נשיא בצלאל , עדי שטרן , ריאיון אולפן וואלה ! . עוד וואלה ! הוצמד לבנט חשש פגיעה מצד פעיל י : " דבר של קהלני על שירות נשים שריון לא ראוי " אני אטפל ב " חזן יועמד לדין בגין תקיפה מ עירייה אריאל " אני לא יודע מי תלה מי הסיר . אנחנו נס ברר מי סטודנט , כמובן , אבל לא נהפוך את זה חקירה משפטי " אמר . " אסור לעבור על החוק , אבל אנחנו מעודדים חופש ביטוי , שיח ער , נושא ההסתה ראוי דיבור . נוגע דרישה שרת התרבות מירי רגב לשלול את תקצוב אדמיה , אמר : " על מה ? על תרומה היסטורי של בצלאל תרבות הישראלית ? על זה שאמנים ישראלי מבצלאל מייצגים את ישראל כל זירה חשוב בעולם ? על תרומה של מעצבים תעשיה הייטק ? זה מרחיק כת , בכלל הבעה דעה של מישהו אני לא יודע מי הוא " עוד הוא הוסיף : " בצלאל הוקם מפעל ציוני , אני סטונדטים מימין שמאל , חילוני דתי תורם מדינה . קשה אני הבין את דרך ב דבר מתגלגלים . פוליטיקאי ניצל את הזמנדות לעשות הון פוליטי חבל כך " סטודנט בצלאל העריך כי ככל הנראה דובר עבודה מחאה אנונימית של אחד תלמיד מחלקה , לא ברור אם היא נעשה משימה לימוד או עבודה אישי . פתק נכתב ככל הנראה על יד סטודנט אחר , הוצמד צד העבודות עלה נכתב כתב יד " קוראים זה הסתה " מבצלאל נמסר אתמול בתגובה : " אקדמיה אמנות עיצוב ירושלים היא רחב מוגן חופש ביטוי ישראל , מאפשרת סטודנט שיח חופשי , ביקורתי יצירה מגוון נושא מעסיקים אותו . העבודה תלה חדר דרגה מורכב דימוי מדובר , מופיע ספר פעם סביב צילום דוקומנטרי של כרזה הסתה נגד ראש ממשלה רבי . צד העבודה תלה דף ובו כתוב : זה הסתה . . עדיין לא ברור , אנו מבררים , אם דובר תרגיל מסגרת קורס או התבטאות אישי של סטודנט . כל קרה דובר ביטוי פנימי מסגרת של אקדמיה , חלק שיח מתמשך נושא עיצוב , אמנות תרבות , רב שאלה של גבול , שעתוק של דימוי , זכרון . העבודה , על פניה , מתכתבת עם כמה דימוי מוכר בעל משמעות משקל , רב זיכרון כרזה ההסתה נגד רבי , הכרזה מפורסם של הנשיא אובמה עם כיתוב . תרגיל , מוצלח יותר או פחה , הוא חלק שיח מקצועי , תלה על קיר פנימי מדרגה אקדמיה , אינו מוצג אופן ציבורי או פומבי , אין בו שום הסתה פוליטי כך הוא צריך להישפט " הוסיף מוסד . כרזה נתניהו בצלאל : המשטרה פתחה חקירה חשד ל תחקור את תלייה הכרזה אקדמיה עיצוב , אחת נראה דמות של ראש ממשלה צד חבל תלייה , שנייה הודבק תמונה על כרזה " בוגד " מקום זו של רבי . נשיא בצלאל : " מיצג מעורר מחשבה ראוי הצגה " 