סימן של פיוס ? התאגיד משתף פעולה עם משרד תחת נ החל ש ין נתניהו ל הקמה " דרך משרד , כך נודע וואלה . תאגיד שידור עביר סרטון הפקה ענף דיה חברתי ערבית משרד , מתרגם אותו ערבית מפרסם אותו פלטפורמה חברתי ש הואשם על יד גורם אופוזיציה תאגיד כי הוא מעוניין לסכל את הלך הקים התאגיד , אחרון החל שיתוף פעולה סקרן ין נתניהו ל הקמה " דרך משרד . תאגיד שידור החל עבד ביחד עם ענף דיה חברתי ערבית משרד כאשר זכר , ראש ממשלה כהן גם שר . מסגרת שיתוף הפעולה , עביר התאגיד סרטון הפקה , הענף מתרגם אותו ערבית ליווי כתובית מפרסם פלטפורמה חברתי שלו , דגש על עמוד פייסבוק " ישראל מדברת ערבית " שיתוף הפעולה אפשר ענף חשף את העולם ערבי לפנים נוסף של ישראל , ועבור התאגיד דובר חשיפה תכניו קהל גדול רחבים נוסף . עד כה רמה חשיפה של סרטון רשימה , ין אלף גולש שצף כל סרטון . נתניהו שר האוצר שה חלון סיכם תחילה שבוע כי יפעלו קדם הקדם תיקון חוק שידור ציבורי ישראלי , כך מועד תחילה שידור התאגיד יחול אפריל . מקביל , יבוטל ההסדר חוק מאפשר שר להקדים את יום תחילה שידור התאם הודעה מנומק של מועצה התאגיד , דבר מוכנות התחיל שדר החל ינואר . המדינה תעדכן תוך יום את גב ההחלטות התקבל ין נתניהו כחלון גב גורל התאגיד משמעות גב ה הוגש . סימן של פיוס ? התאגיד משתף פעולה עם משרד תחת נ החל ש ין נתניהו ל הקמה " דרך משרד , כך נודע וואלה . תאגיד שידור עביר סרטון הפקה ענף דיה חברתי ערבית משרד , מתרגם אותו ערבית מפרסם אותו פלטפורמה חברתי שלו 