בטיחות לפני הכול : מדוע נתניהו לא זכה תמונה חגיגי תא טייס ? מהלך ההכנות לטקס קבלה ני מטוס אדיר , יקשה לשכה לתאם את כניסה אחד חמקן . וואלה ! נודע כי צ , הופקד על ארגון טקס , סירב . " מטוס לא היה מצב דומם , מערכת מופעלות עלייה קוקפיט אינה בטיחותי " נאום נתניהו טקס נבט , אתמול קשה היה פספס את גאווה התרגשות שידר אתמול ני ראש ממשלה טקס קבלה מטוס אדיר בבסיס נבטי של חיל אוויר . " ישראל נוסקת עלה גבהים חדש וכשה לן מטוס אדיר יגביהו עוף נתבונן הם מן קרקע גאווה אדיר " אמר נתניהו טקס חגיגי . מהלך האירוע , נתניהו את יד טייס אמריקני הטיס את מטוס ארצה צולם ביט על מטוס , אך על מה נחשב קודקוד של מטוס חמקן יוקרתי תא טייס הוא הביט רחוק בלבד , גרם דרגה נייד הוצב סמך אל , והוא לא הורשה הכנס תא טייס בחון אותו קרוב . וואלה ! נודע כי מסגרת ההכנות אירוע לשכה ראש ממשלה יקשה לתאם את כניסה של נתניהו קוקפיט , אך צ הופקד על ארגון טקס סירב משיקולי בטיחות . שר הביטחון אביגדור ליברמן דווקא יש תמונה היסטורי תא טייס של מטוס חמקן , כך גם לקודמו שה יעלון . שניים ביקר מפעל וקהיד מרטין טקסס בשנים האחרונות , מהלך ביקור בחן את קוקפיט של מטוס עתיד קרוב . פגישה תיאום התקיים לקראת טקס , צוות מקדים של לשכה ראש ממשלה ביקש דעת האם ניתן לתאם נתניהו ביקור דומה תא טייס עם הגעה מטוס ישראל , אולם ב השיב שלילה . " שונה ביקור מתוקשרים של שרי הביטחון בבסיס אמריקני , שב מטוס היה מצב דומם , מטוס הגיע רחבה טקס מצב מבצעי כשהמערכות מופעלות ול עלייה קוקפיט לא היה בטיחותי " אמר גורם מעורה פרט וואלה ! . גורם צבאי הוסיף כי מיד לאחר נחיתה ני מטוס יציאה טייס , התאים נסגר אף אחד לא נכנס , " אך רק משיקולי בטיחות " גורם סביבה נתניהו אישר את פרט הדגיש כי ראש ממשלה עצמו לא היה עורב בבקשה לא היה מודע לה . אלף בן אדם , הם נשיא המדינה , ראש ממשלה , שגריר , חברי נס כירי מערכת הביטחון השתתף אמש טקס קבלה ני מטוס , התחיל עיכוב של שש שעה לאחר ערפל בד דחה את המראה איטליה . ישראל היא המדינה הראשונה בעולם אחרי א , מקבלת יד את מטוס , זכה לשם ישראלי " אדיר " נחשב מטוס קרב מתקדם בעולם . " זרוע ארוך נעשה היום יותר ארוך יותר עוצמתית " אמר נתניהו אתמול טקס , התייחס יכולת חמקניות טקטי שיש מטוס , עלות נאמד ין מיליון דולר . אמש הגיע ני טוסים , שנה קרוב צפוי ספר מטוס הגיע , לאחר סוף חודש שעבר אישר קבינט מדיני ביטחוני עסק נוסף של רכישה מטוס חמקן נוסף שכ נרכש . בטיחות לפני הכול : מדוע נתניהו לא זכה תמונה חגיגי תא טייס ? מהלך ההכנות לטקס קבלה ני מטוס אדיר , יקשה לשכה לתאם את כניסה אחד חמקן . וואלה ! נודע כי צ , הופקד על ארגון טקס , סירב . " מטוס לא היה מצב דומם , מערכת מופעלות עלייה קוקפיט אינה בטיחותי " 