" ככה זה טוב , ה ? " כרזה מחאה חדש בצלאל מציגה את נתניהו ב על חקירה סטודנט פרסם מיצג ובו נראה חבל תלייה צד נתניהו , הוצג רזה שבה הוא נראה עירום עם חבל סביב איבר מין . סטודנט ישביתו מחר את לימודים תיים . מיצג הוסר בקשה הנהלה , מסר כי הוא משקף " זעם יחס איום על חופש ביטוי " רזה חדש נתלה היום רביעי בצלאל מציגה את ראש ממשלה נימין נתניהו עירום עם חבל תלייה סביב איבר מין . תחתית הכרזה נכתב : " ככה זה טוב , ה ? " זאת , מחאה על חקירה של סטודנט מוסד האקדמי עקב עבודה הציג , ובה נראה נתניהו צד חבל תלייה . נוסף כך מחה כמה סטודנט על החקירה אמצעות סרט הדבקה על פיהם . מוסד האקדמי סר בתגובה כי כרזה עירום משקפת זעם על המעצר לא עוברת על כללי חופש ביטוי . " קריקטורה מדובר , היא ככל ידע עבודה של סטודנט נוצר מחאה על חקירה המשטרה של סטודנט בצלאל אמש . קריקטורה , הוסר בקשה קיר אקדמיה , משקפת את זעם סטודנט יחס איום על חופש ביטוי יצירה בכלל , מרחב אקדמיה אמנות פרט . סטודנט בצלאל מכל קצה הקשה פוליטי קיים היום מיצג של מחאה שקט נגד הגבלה חופש ביטוי . בצלאל מעודד שיח פתוח עניין גבול חופש ביטוי תמשיך תמיד , עמוד חזית , הגן לשמר את חופש ביטוי יצירה ישראל " בעקבות מהלך אחרון , החליט הנהלה אקדמיה איגוד סטודנט מהלך משותף הפסיק את לימודים מחר תיים להקדיש זמן זה דיון פתוח נושא חופש ביטוי יצירה . " אנחנו גא לראות סטודנט סטודנט בצלאל לא עומדים נגד לא מאפשרים את דיכוי חופש ביטוי גבול קמפוס " נמסר אגודה סטודנט . " זה המקום לן התבטא , יצור לאתגר . השיח פוליטי חייב למצוא מקום לגיטימי רחב אקדמיה בכלל , טח בטח מוסד אמנות . בשם חופש אומנות אמנם לא נסכים עם הסתה זילות , אך לא נאפשר הפחדה השתקה " קריאה נ נתניהו בצלאל : המשטרה פתחה חקירה חשד הסתה מוקדם יותר , נמסר האגודה : " ה מיהר דרש חקירה נגד סטודנט , אם כי ברור כל כי לא דובר עבודה מסיתה , כך גם לפי דבר עלה חקירה . בלתי אפשרי שיח פוליטי אומנותי תוך כותל מכללה יגלוש דיון פרשני של בעל אינטרס מנסים ייצר תמונה לא נכון . סטודנט בצלאל נלחם על חופש ביטוי של , זה לגיטימי . שימוש תמונה ה אמנם לא ראוי , אך מסר חשוב אין כמות : חופש ביטוי אקדמיה חייב הישמר . אנו שוב מדגישים כי קריאה אלימות או הסתה לא יתקבלו , אך מקרה הנוכחי אנו סופגים תגובה לא פרופורציונלי יחס מציאות " בתגובה דבר קרא צעיר ליכוד סגירה מוסד האקדמי . " נראה חלק תלמיד בצלאל התבלבל ין חופש ביטוי אומנות הסתה ברור , הסתה אסור לן חברה לעבור עליה סדר היום . אנו קוראים רשות לפעול מהרה נגד מסית לסגור את שער בצלאל עד בירור מעמיק . לפעול היום לפני חס חלילה יהיה מאוחר מדי " אמר י צעיר ליכוד , דוד אין . פרקליט של סטודנט , ע רמי עותמאן , אמר אתמול כי " כל סיפור יצא הקשר " דבר , " תמונה הוצג הן לא אמיתי . דובר סטודנט בת עשה תרגיל של שנה כדי למד על תוכנה פוטושופ . אין תרגיל ום דבר שיש בו הסתה . עיתונות הוציא את תמונה הקשר . חבל לא תלה על ראש של ראש ממשלה , אלא האמיר היא אין תקווה ממשלה הזה וה רוצה תקווה " אגודה סטודנט בצלאל לח אתמול כתב פנימי סטודנט נוגע מקרה . " עבר עלה יום לא פשוט , הופנה הרבה חץ כיוון סטודנט סטודנט בצלאל סטודנט אחת פרט " נכתב . " חשוב לן סיכום של יום , בלי הוסיף על כל דבר שכ נאמר , שאנחנו כאן נעמוד על המשמר עבר סטודנט לן חופש ביטוי של " עוד נכתב : " מובן שאנחנו מתנגדים הסתה אלימות , אך יודעים שלא כך היה מקרה מדובר . אקדמיה צריך להיות מקום מוגן הביע את ותינו , רחב פיתוח עבר פה דימוי קשה כל עוד הם מסגרת החוק . אנחנו נלווה את סטודנט כל סטודנט , אנחנו קוראים המשיך יצור ללא כל חשש או רתיעה כי זה תפקיד חבר . אנחנו מצטערים מאוד על מהירות שבה הוציא גורם פוליטי את דבר הקשר צורך קידום אלו אחר מכלל הקשה פוליטי , שמח על עבודה מהיר של המשטרה הבנה תוך זמן קצר כי אין מקרה להלן דבר עבירה כלשהו " הכרזה הראשונה נתלה מסדרון קמפוס ביום ראשון האחרון . מיצג כלל פוסטר עם תמונה של נתניהו חבל תלייה צד , עם כיתוב חבל . פוסטר , נתלה מסדרון מחלקה תקשורת חזותי , הוסר אחרי שעה ככל הנראה בידי סטודנט , לא בידי מוסד . נשיא מוסד האקדמי , עדי שטרן , אמר כי תמונה מיצג מתכתבות עם ני פוסטר מוכר מאוד : אחד של קמפיין הבחירות של ברק אובמה שנת , שני של ההסתה נגד ראש ממשלה יצחק רבי בטרם ירצחו . " אני חושב כפי זה הוצג , זה מיצג מעורר מחשבה ראוי הצגה . זאת עבודה פנים אקדמי לא מרחב ציבורי " אמר אתמול ריאיון אולפן וואלה ! . בתגובה דבר של שרת התרבות ספורט מירי רגב , דרשה עצור את תקציב מוסד האקדמי , אמר שטרן בזעם כי דובר הגזמה פרוע . " על מה לשלול ? על תרומה היסטורי של בצלאל תרבות הישראלית ? על זה שאמנים ישראלי מבצלאל מייצגים את ישראל כל זירה חשוב בעולם ? על תרומה של מעצבים תעשיה הייטק ? זה מרחיק כת , בכלל הבעה דעה של מישהו אני לא יודע מי הוא " עדכון ראשון : " ככה זה טוב , ה ? " כרזה מחאה חדש בצלאל מציגה את נתניהו ב על חקירה סטודנט פרסם מיצג ובו נראה חבל תלייה צד נתניהו , הוצג רזה שבה הוא נראה עירום עם חבל סביב איבר מין . סטודנט ישביתו מחר את לימודים תיים . מיצג הוסר בקשה הנהלה , מסר כי הוא משקף " זעם יחס איום על חופש ביטוי " 