נלחם שחיתות ? ח מרגלית גייס ני יועצים החשודים ב ! נודע כי אראל מרגלית צירף את מעון בטאט איילת אזולאי , מעורב לכאורה פרשות שחיתות , צוות המטה שלו . זאת , צל קריאה שלו יחד עם אלדד יניב גדול מדינה " דרישה חקר את ראש ממשלה נ אראל מרגלית מחנה ציוני מוביל חודש אחרון קו אופוזיציוני תקיף בוטה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , חלק היערכות שלו קרב על ראשות מפלגה העבודה . הקמפיין מתמקד בעיקר סוגיה אחת שחיתות . מעט כל נאום נשא מליאה הכנסה חודש אחרון , כמו גם חלק ניכר פוסט שלו פייסבוק , דורש מרגלית חקר את קשר של נתניהו מנגנון . יש לן הזדמנות הגיד ראש ממשלה מושחת : לך הביתה " אמר שבוע מרגלית מסגרת התבטאות ראיונות העניק קידום הקמפיין משותף לו ו אלדד יניב . הקמפיין נועד גייס את ציבור גדול מדינה " לדרוש משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט חקר את נתניהו את מעורבות פרשה צולל . אולם , חצר שלו עצמו נראה מרגלית מקפיד פחה על דרישה ניקיון יים תנאי סף . וואלה ! נודע כי מרגלית צירף באחרונה צוות המטה פוליטי שלו ני יועצים בכיר , נמצא עיצום של הליך פלילי או משפטי . הרכש החדש צבר שניים הרבה שנה ניסיון פוליטי ניהול קמפיין מפלגת העבודה נועד חזק את אחיזה של מרגלית מגרש , אך שניים עורב שתי פרשייה שחיתות העסיק את גורם אכיפה החוק בשנים האחרונות . מעון בטאט , שימש עבר ראש המטה של י מחנה ציוני יצחק הרצוג עבד עבר גם עם אהוד ברק שאול מופז קדימה , החל עבד של מרגלית שבוע אחרון . ספטמבר האחרון הודיע המשטרה כי נמצא תשתית ראייתית נגד בטאט חשד עבירות של רישום כוזב מסמך תאגיד קבלה תרומה אסור , מסגרת פרשה שבה נחקר גם הרצוג נוגעת קרב על ראשות העבודה . המשטרה הודיע אז כי נגד הרצוג לא נמצא תשתית ראייתית , אילו נגד בטאט כן . תיק נמצא עת בחינה פרקליטות . מקביל בטאט החלה עבד שבוע אחרון גם אייל אזולאי , ראש לשכה מיתולוגיה של י העבודה שר הביטחון לשעבר נימין בן אליעזר . אזולאי , שהייה יד ימינו של בן אליעזר במשך יותר שנה , הודה חודש שעבר עבירה של מרמה הפרה אמון מסגרת כתב אישום הוגש נגד פרשה בן זקן . עתה היא ממתינה גזר דין . מרגלית מקיף את עצמו מספר חריג של יועצים אותו הוא מממן כיס פרטי ומה צבר לפני כניסה פוליטיקה , הקים את אחת קרן מובילות ישראל עולם . קמפיין שיק שבוע , מרגלית חבר לאלדד יניב , הפך בשנים האחרונות קול אזרחי מוביל נגד שחיתות , אך עבר היה עורב היטב מנגנון השלטון כששימש יועץ של אהוד ברק , פואד בן אליעזר , היה מקורב אביגדור ליברמן עורך דין ייצג מקורב שר אנשי עסק עסקן פוליטי . הקמפיין כולל סרטון שלט חוצות קוראים ציבור הצטרף עתירה חקר את נתניהו . לפי הנתונים אחרון הפיץ מרגלית יניב , יותר אלף בן אדם כבר חתם על הצטרפות עתירה אתר מיועד קמפיין , אות אלף בן אדם צף סרטון , זכה גם סיקור תקשורת עולמי . אתמול הגיש שני כתב התראה משפטי ממשלה לפני הגשה צירוף חתימה של אלף אזרח , ובו פרס את השתלשלות אירוע חשד נגד נתניהו את מה שהם מגדירים " צורך מידי " לעבור בדיקה חקירה . " עד עתה נמנע לפעול אופן סביר בדרך מתבקשת להורות על פתיחה של חקירה פלילי עניין . אף מצא יד לך לא ידינו אנו , ניתן קבוע אופן החלטי כי נוכח פרסום עובד עולה בירור תמונה מגבשת הרבה עבר חשד סביר נגד ראש ממשלה נגד עורב נוסף פרשה " כתב שני מנדלבליט . לשכה של מרגלית נמסר : " אנחנו מבין את של נתניהו אנו מגיש , אמת יש לו סיבה . הכתבה אינה נכון , שום עובד יורשע שחיתות ציבורי לא יעבוד אצל " נלחם שחיתות ? ח מרגלית גייס ני יועצים החשודים ב ! נודע כי אראל מרגלית צירף את מעון בטאט איילת אזולאי , מעורב לכאורה פרשות שחיתות , צוות המטה שלו . זאת , צל קריאה שלו יחד עם אלדד יניב גדול מדינה " דרישה חקר את ראש ממשלה נתניהו 