של תסכול מ עם האוצר : י הוועד של משרד ה גודר הודיע על סיום תפקיד על רקע המחאה על שחיקה תנאי העובדים ואי מימוש הסכם עבודה . " נלחם , אבל לא תמיד הצליח " כתב עובד סיום פגישה קשה ין אנשי הוועד , משרד האוצר ו עד עובדי משרד חנן גודר הודיע ערב ישי כי הוא מתפטר תפקיד . זאת , על רקע המחאה גוברת משרד על שחיקה תנאי העבודה ואי מימוש הסכם עבודה . " לפעמים צריך הודות מצב אינו טוב . נאבק נלחם , לא תמיד הצליח , אבל תמיד ניסה נמש לנסות " כתב גודר מברק שיגר כלל עובדי משרד , ו , לאחר פגישה קשה התקיים ין אנשי הוועד , משרד האוצר הסתדרות . פגישה , דרש העובדים ליישם את ההסכם קיבוצי נחתם עמם לפני תיים נוגע שחיקה שכר עובדי המשרד ב . " לא הושג היום כל התקדמות " דיווח גודר עובד על התנגדות האוצר דרישה . " יצוע של קו שאותו מוביל עמית משא ומ מן האוצר יוביל פגיעה נוסף תנאי השתכרות של העובדים ב . אנו מזכירים כי כבר כיום מתקשה משרד לאייש רב מן תפקיד ב " כתב גודר הודיע כי הוא מבקש לפנות את מקום ראשות הוועד , תפקיד שאותו הוא מלא התנדבות נוסף היות שגריר ישראל בדרום סודאן . קריאה נ מין את יובל רותם ממלא מקום מ משרד לפני נסיעה נתניהו ל : עובדי משרד מאיימים שביתה שבוע אחרון התקיים שורה של פגישה ין עד עובדי משרד אנשי האוצר מטרה הגיע הסכמה על עדכון ודל שכר עובד ב . העובדים מאשימים את האוצר אי יישום הסכם קיבוצי טוען כי שחיקה שכר היא חמורה משק עומדת על , כך מעשה שנת , שכ לא עודכן . " דיפלומט ישראלי ב כורעים תחת עומס העבודה תנא אינו מכבדים אותו או את המדינה שאותה הם מייצגים " אמר גודר חודש שעבר . משבר משרד החריף אוגוסט האחרון , אחרי מסגרת התקציב אושר ממשלה אושר תכניות עשר מיליון שקל ביטול תקן משרד . ספטמבר , שבוע לפני נסיעה של ראש ממשלה עצרת כללי של ה בן יורק , העובדים איים פתח שביתה כללי מחאה על קיצוץ משבר מתמשך שירות , הכולל את ביזור סמכות המשרד ין משרדי ממשלה שונה . עובדי המשרד יגרו אז כתב חריף נתניהו , משמש שר אך בפועל פקיד את עניין המשרד יד של מ המשרד , תפקיד שאותו מלא כיום יובל רותם . מכתב הם קרא נתניהו בטל לאלתר את מה שהם מגדירים " בשר חי " של שירות . " בשנים האחרונות סובל שירות של ישראל רוני ביזור סמכות חסר תקדים , פוגע קשה מעמד הבינלאומי של מדינה ישראל " כתב . משמעות , הוסיף " היא הרס משרד ול לא נוכל הסכים " של תסכול מ עם האוצר : י הוועד של משרד ה גודר הודיע על סיום תפקיד על רקע המחאה על שחיקה תנאי העובדים ואי מימוש הסכם עבודה . " נלחם , אבל לא תמיד הצליח " כתב עובד סיום פגישה קשה ין אנשי הוועד , משרד האוצר הסתדרות 