נתניהו : " נקים מתקן שותף ייצוא גז " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ישי עם נשיא , אילהם אלייב , ארמון באקו . דבר נתניהו ין שתי מדינה ישן " מערכת יחסים משגשגת תחום אנרגיה " הוא הוסיף כי שיתוף הפעולה יתרחב גם תחום ייצוא גז . " אנו מדבר גם על שימוש מתקן שותף ייצוא גז חיבור פוטנציאלי ין ייצוא גז של ישראל קו צנרת עצום נבנה ים אלה ממש טורקיה . זה משהו עשה חזק את שתי כלכלה לן להעניק שירות גדול יותר " אמר נתניהו . " אנו שתפים פעולה תחום רב , מסמך שחתמנו עלה היום מוכיחים בירור את פוטנציאל גדול שיתוף פעולה " אמר אלייב . נתניהו : " נקים מתקן שותף ייצוא גז " 