בנט עושה ביב על ירון לונדון : " עד מת תשבו , ברוני התקשורת ישראל , מגדל שן " שר החינוך יצא היום נגד ירון לונדון כתב ב אחרון " כי " בוגר המכללות דגם כונן הרב סדן בעל תומך הוצאה הורג " בנט : " אתה לא תקרא כך ישראלי האמיצים הללו יוצא פיקוד מקריבים את ותיהם יפה עבר הזה " ירון לונדון שפך הבוקר תרעלה על בוגר מכינה עלי . הוציא דיבה רע " כך כתב היום ישי שר החינוך נפתל בנט פוסט העלה פייסבוק . עוד כתב בנט : " על כבוד אני מוכן מחול , אבל על כבוד של ציבור שלי לא אמחל , גם לא על כבוד של בוגר עלי , לוחם מסור אמיץ נמצא גם רגע אלה בקור גשם , חזית ההגנה על הזה . לא , ירון לונדון . אתה לא תקרא חייל הללו , נמצא יחידות קרבי ביותר , אתה לא תקרא ישראלי האמיצים הללו יוצא פיקוד מקריבים את ותיהם יפה עבר הזה " תומך הוצאה הורג " על מה אתה דבר ירון לונדון ? " הוא הוסיף כי " כל בוגר עלי , כתב , דוגלים אפליה , סולדים מופע חול , מה אלה קשקוש הללו ? פגש אותו ? אתה מכיר אותו , את החברה ערכי מקסים האלה ? הוצאה הורג ? אלה חייל של הצבא לן , אתה חושב שהם מ ? במי אתה חושב אתה משתלח , מר לונדון , ב מור למד מכינה עד היום לא ניתן פרסם תמונה בגלל מבצעים הם השתתף ? אתה באמת לא היה רוצה נכד יהיה פקד כמו רב סרן קליין , יקריב את חיים כדי הציל את חיי פקוד ? עד מת תשבו , ברוני התקשורת ישראל , מגדל שן ש , רחוק כל כך ישראלי תוציאו רע את דיבה של העם הזה ? עד מת ? ? " בנט התייחס טור פרסם לונדון ב אחרון " ובו כתב : " התחשב בשיעורם גבוה של מפקד מקרב בוגר המכללות דגם כונן הרב סדן בעל , רב סיכוי שגם מפקד של ילד יהיו מי חונך מוסד דוגמת זה . בוגר נמנה עם מיטב לוחם מפקד רשימה נופלים מלחמה ישראל עידות על עוז רוח אלא דעת נותנת כי הבחורים מצויינים האלה דוגלים אפליה , סולדים מופע חול , תומך הוצאה הורג מתקוממים נוכח השאלה אם הם נוטים הצביע מפלגה ליברליות " בנט עושה ביב על ירון לונדון : " עד מת תשבו , ברוני התקשורת ישראל , מגדל שן " שר החינוך יצא היום נגד ירון לונדון כתב ב אחרון " כי " בוגר המכללות דגם כונן הרב סדן בעל תומך הוצאה הורג " בנט : " אתה לא תקרא כך ישראלי האמיצים הללו יוצא פיקוד מקריבים את ותיהם יפה עבר הזה " 