נתניהו : " שנה את רוב אוטומטי נגד ישראל בעולם " תדרוך עיתונאי באקו הצהיר ראש ממשלה הוא מעוניין הביא " מהפך עמדה של עולם מוסלמי " הוא ציין גם כי " ישראל בוחנת אפשרות התחבר צינור גז " רעייה שר סעדה עם אשת הנשיא אזר הזמין אותו ביקור רשמי בישראלראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי ישראל בוחנת אפשרות התחבר צינור גז מטרה ספק ביטחון אנרגטי עשר שנה הבאה . תדרוך עיתונאי מהלך ביקור באקו ציין נתניהו כי נוסף אינטרס כלכלי , " אנחנו הדק גם קשר ביטחוניים משמעותי ובים מדינה ישראל " דבר נתניהו , " מודל או דוגמה של דין מוסלמי שיעי מאמצת חום את קהילה היהודית ומדינת ישראל מוכיחה אפשר אחר מרחב לן זה סר חשוב אזור עולם " הוא הוסיף כי " שורש המהפכה הוא השינוי מעמד של ישראל קרב אומה מגמה הזאת תלך תתרחב . אלו יום מיועד חזק קשר איתן גם ייצר את החצנה של דבר מתרחש אל זה יחסים הולכים מתהדקים לן עם העולם מוסלמי " אמר . נתניהו הסביר כי מוקד ביקור קזחסטן ישן " הכוונה הביא שינוי התמוטטות רוב אוטומטי נגד ישראל פורום בינלאומי . אני רוצה הביא מהפך בעולם מוסלמי . העולם ערבי מושפע , כפי אמר אני מנהיג ערב מקומי גדלו עם תרבות התעמולה נגד ישראל , מאמירות של היה שטן " הוא המשיך כי המנהיגים אמר לו עד שלא הכיר את ישראל , " לא ידע את אמת הוליך אותו שולל " ראש ממשלה סיפר כי התרשם דבר של מ אזר . " שמע את דבר של הנשיא , נכונות בטא את הקשר הדוק אופן פומבי , זה מייצר דינמיקה משל עצמה אני מעוניין מאוד שנה את דינמיקה תוך העולם מוסלמי רחב בוודאי רוצה שנה את דינמיקה בעולם על זה אנו עמל לא עט " נתניהו התייחס ריאיון של נשיא ארץ הברית נבחר דונלד טראמפ רשת " פוקס " אמר : " טראמפ הולך כיוון של תמיכה מדינה ישראל , יודע להעריך את רצון לן שלום . אנחנו נהנה עובדה שיש לן תמיכה גדול ארץ הברית כפי שיש מעט דינות אם בכלל . ארץ הברית בינה לגבי עתיד של ישראל , ישראל צריך החליט גב עתיד " ראש ממשלה רעייה שר נפגש היום עם קהילה היהודית , מהלך ביקור בית הספר היהודי " אור אבנר " " אני שמח להיות א , יחסים עם קרוב מאוד נעשה טוב עוד יותר אחרי ביקור הזה " אמר נתניהו , התייחס גם חסידות ח הקים את בית הספר היהודי . " לפני שנה פגש את רבי פעם הראשונה , עוד שגריר ישראל ב , והוא אמר אני : הולך בית חושך , תזכור שאם אתה מדליק נר אחד של אמת הוא אור יקר יראו אותו מרחק " אמר . " עם זאת , יש צב אחר . לפעמים מדליק נר מקום שיש אור לא חושך , זה המצב פה באקו " הוסיף . נתניהו פנה ילד מקום , אמר הוא מתרגש מדגל היה מקום ובו גן דוד חצי סהר . " תראו , תסתכלו על ני דגל האלה , זה מה שאנחנו מראים כל העולם יכול להיות צריך להיות . זה בדיוק היפך חשכה , זה אור מפזר את אפיל זו רוח מנחה א ישראל , , ב מקום אחר " מהלך ביקור נפגש רעייה ראש ממשלה ארוחה צהריים רשמי עם רעייה נשיא , מריבן אלייב . פגישה שוחח שתיים על חיזוק שיתוף הפעולה ין ישראל , על חשיבות ערך המשפחה גידול ילד על הקשר הקרוב ין המנהיגים . נתניהו זמין את אלייב ביקור רשמי ישראל . עדכון ראשון : נתניהו : " שנה את רוב אוטומטי נגד ישראל בעולם " תדרוך עיתונאי באקו הצהיר ראש ממשלה הוא מעוניין הביא " מהפך עמדה של עולם מוסלמי " הוא ציין גם כי " ישראל בוחנת אפשרות התחבר צינור גז " רעייה שר סעדה עם אשת הנשיא אזר הזמין אותו ביקור רשמי ישראל 