תושב עמונה דחה את מתווה " חשש מאחז יפונה הבוקר " תושב הודיע כי הם מתנגדים חלק הסדר קובע כי הם יועברו מגורים חלקה סמוך סבב לא בת אחת מיד לאחר פינוי . הפעילים מען מאחז נקרא הגיע מקום , החל לאגור סלע לקראת חסימה דרך הגיש פני כוח הביטחון . " המדינה לא התחייב כלום " צף : מה בכלל רוצים לפנות את עמונה ? תושב עמונה החליט לילה חמישי תום יום גדש דיון לדחות את מתווה פינוי מאחז , שאותו גיבש ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט , לצאת מאבק החלטה . תושב הודיע כי לא יהיו מוכן לעבור מגורים חלקה סמוך סבב , כפי קובע מתווה , מסר כי יסכימו פינוי רק אם יימצא פתרון דיור כל תושב מיד עם יישום . הפעילים מתנגדים פינוי נקרא הגיע עמונה חשש הוא יצא פועל כבר הבוקר . הם החל היערך התנגדות מהלך , לאגור סלע לקראת חסימה הדרכים מאחז פני כוח הביטחון . לפי ההסדר התגבש , אם תושב יתחייבו על פינוי הסכמה , הם יועברו חלקה סמוך על הר משתרעות על עשר דונם . תחילה יועברו בן לחלקה , ממוקמת אות מטר מעמונה ואין עליה התנגדות מסגרת " נכס נפקד " מקביל תפעל המדינה להעמיד ארבעה בן על החלקה אחר , , , אמצעות תיקון צו . פינוי עמונה עוד כ החדש תושב עמונה : ישהו עד תיים שטח וכים ל חייל רשת : " גם אני אסרב לפנות את ע , ריקוד זעם : אין ום ייאוש עמונה מתוח מתווה נרקם ביום ני לאחר פגישה ין נתניהו וב , קיבל את אישור של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . עוד קובע מתווה כי תושב יועברו חלקה תקופה של תיים . זמן זה , תיבחן אפשרות התיישבות ארוכה טווח , מסגרת יתבררו הטענה בעלות פלסטיני על אותו שטח . לפי ההסדר , " המדינה תכין פתרון דיור זמני תושב עמונה יישוב עפרה , מקרה שב ייווצר פער לוח זמן ין יום פינוי של יישוב עמונה הצבה מבנה חלקה . המדינה תפעל כך פער זמן יהיה קצר ככל ניתן " " לאחר ערכה סיזיפית בת שנה ארוך קשה , הוצע לן מתווה שלף יוכשר טח מצומצם עמונה בתים זמני חלופי , עבר רבע משפחה ישוב , אילו נוגע שאר משפחה קיבל הצהרה מעורפלות מתווה בעייתי ביותר " נכתב הודעה מטה המאבק פינוי מאחז לאחר החלטה תושב . " עיון פרט הצעה התברר לן כי דובר המדינה אינו מתחייבת כלום , כול תלה מותנה בפרוצדרות משפטי רב כאשר לא ניתן ום ערובה הצלחה עמידה המדינה אחוריים . אנחנו מודי ניסיון עבר גירושין קודם , אינו סומכים על אמירה אין מגובות התחייבות " לפי הודעה המטה , " מצב דבר זה אנחנו בוחר להיות נאמן מטרה שב יצאנו דרך . היה מוכן ספוג את הרס יתנו פרטי , את מעבר ממקום מקום , לבד יישאר ישוב יהודי על הר . אך מתווה הוצע לן אינו ספק כל ודאות או התחייבות כי אכן נצא ביתן בית חלופי . לאחר משא ומ נוסף נודע לן כי המדינה אף אינו מתכוונת לכרוך ין עזיבה את יתנו וב מימוש מתווה : ה לא יבקש תלייה פסק הדין פינוי מקרה מנגנון נכס נפקד ייתקף יעצר צו ביניים " מטה המאבק הדגיש כי " אם תהיה התחייבות מפורש של המדינה בנייה בתים חלופי כאן עמונה דחייה פינוי עד לאחר הבניה נוכל קבל זאת " ח בצלאל בית היהודי הביע לילה חמישי אכזבה החלטה תושב עמונה , אך כינה אותו " מעוררת השראה " הודעה עיתונות פרסם לאחר הכרעה תושב מאחז על דחייה מתווה אמר כי " מרבה צער למרות מאוד היה רוצים כך , לא יכול הבטיח תושב ודאות שהמתווה יצליח אחר יש בו רכיב אינו ויים מדינה . סיבה זו ככל הנראה דחה תושב את מתווה " הוסיף כי על המדינה הוטל החובה לנסות להשיג את מתווה טוב ביותר עבר תושב עמונה להביאו פנים . " סברתי נכון היה תושב יקבלו את מתווה אולם יחד עם זאת אני מכבד את תושב עמונה על החלטה עומד נפעם נוח גילוי רוח נחישות של . נחישות היא הביא א עד הלום והם החליט המשיך נחישות הזה עד סוף תוך תשלום מחיר אישי כבד כדי ללמד את כול שלא מפנים ישובים ישראל ויהי מה " המשך דבר הצהיר כי ילווה את תושב מאחז , אותו כינה " גיבור " מאבק נגד החלטה לפנות את בתיהם נגד מה כינה " לוחמה המשפטית נגד התיישבות " עוד קרא חבר הכנסה משטרה לפעול אחריות מהלך פינוי תושב אזרח הגיע תמך הם שטח מאחז . " כול תקווה שלא נגיע שוב מקום הזה שב יהודי פוני בית ארץ לן " הוסיף . " אני מבקש חזק את יהם של חבר , שר החינוך שרת משפט , הוביל שבוע אחרון את המאבק צודק מוסרי הזה תוך אמונה ביטחון צדיק דרך " דבר , " מכל ירידה עתיד לצמוח עלייה גדול בטוח שגם משבר הזה התיישבות ישראל כול תצא מחוזקת . יחד , עזר שם , נמשיך לבן לחזק את התיישבות " שלשום פורסם לראשונה וואלה ! כי אבטחה בדה הוצמד לבנט ים אחרון . זאת בעקבות חומר שונה הופץ מסגרת המאבק נגד פינוי , מעלים חשש הסתה איום על חיים . תמונה צולם אתמול בית ספר רמלה , שם סייר שר החינוך ביחד עם י עד החינוך ח יעקב מרגי ש , נראה בנט יושב כלי רכב משוריין צד ני מאבטח . לשכה של בנט אישר את פרט . חלק הודעה הופץ נגד פינוי נמתח ביקורת קשה נגד נתניהו וב . טענה המוחים , שני " גד " רקם דיל פוליטי מתעלם הם . " בנט יתר על עמונה , אנחנו לא ! " נכתב הודעה הופץ שבוע שעבר קרא הפגין מול בית של בנט רעננה . " גלגל מכונה הרס פינוי התחיל לנוע אחראי בלעדי כך הם בנט ביבי . החרבה עמונה לא תעבור שקט . כל אחראי כך לא ינקו " נכתב הודעה נוסף . הודעה אחר , קרא בן נוער הגיע עמונה סוף שבוע כדי היערך פינוי , הזהיר כי " זה יהיה כמו פר מימון אבל הפעם עד סוף " עדכון ראשון : תושב עמונה דחה את מתווה " חשש מאחז יפונה הבוקר " תושב הודיע כי הם מתנגדים חלק הסדר קובע כי הם יועברו מגורים חלקה סמוך סבב לא בת אחת מיד לאחר פינוי . הפעילים מען מאחז נקרא הגיע מקום , החל לאגור סלע לקראת חסימה דרך הגיש פני כוח הביטחון . " המדינה לא התחייב כלום " 