תחתי כבר כאן : שיא ליל אמון ציבור תקשורת ה רבע ציבור הביע אמון תקשורת , לעומת שנה שעברה גם , נתניהו יודע מה הוא עושה : ימין רמה אמון תקשורת נמוך בהרבה אשר שמאל . ענו כדי שמר על הביטחון , מותר מדינה עקוב אחרי מה אזרח כותב ב משמעותי נוסף אמון ציבור תקשורת כך עולה דוח המכון ישראלי דמוקרטיה שנת . דד דמוקרטיה הוגש היום ני נשיא המדינה ראובן רובה ריבלין , על יד נשיא המכון יוחנן פלסנר . מדד מתפרסם אז שנה , נערך על יד צוות רכז גוטמן חקר דעת קהל מדיניות ראשות תמר הרמן . דוח עולה אמור ירידה משמעותי אמון תקשורת תהליך החל כבר בשנים קודמות ראה תרשים שנה מגיע שיא שלילי חדש : רק רבע ציבור הביע אמון רב או רב מאוד תקשורת , לעומת שנה שעברה . פילוח לפי נטיה פוליטי עולה , כי רק מצביע ימין מצביע המרכז נותנים תקשורת אמון , לעומת שמאל . עוד נמצא , כי רק ציבור ערבי נותן אמון תקשורת , לעומת ציבור היהודי רק נסקר מקרב ציבור ערבי הביע אמון תקשורת ערבי . גם תפיסה אשר חופש ביטוי ישראל נבדק , נמצא כי ציבור סבר אף אחד ישראל לא שמאל לא ימין , חושש הביע דעה פוליטי . ורים כי אנשי ימין חוששים יותר ורים כי אנשי שמאל חוששים יותר הביע את ותיו . תוך כך , ישראלי ענו כדי שמר על הביטחון , מותר מדינה עקוב אחרי מה אזרח כותב אינטרנט . דד דמוקרטיה מציג סקירה על מצבה של ישראל גם השוואה בינלאומי מציין את דד " התפרסם האחרון פיו ישראל ירד דירוג רמה של " חופשי מחץ " כל קשר חופש עיתונות , עם ציון של תוך . תחתי כבר כאן : שיא ליל אמון ציבור תקשורת ה רבע ציבור הביע אמון תקשורת , לעומת שנה שעברה גם , נתניהו יודע מה הוא עושה : ימין רמה אמון תקשורת נמוך בהרבה אשר שמאל . ענו כדי שמר על הביטחון , מותר מדינה עקוב אחרי מה אזרח כותב אינטרנט 