נתניהו תושב עמונה : אל תפגעו חייל ישתתפו ב ממשלה , נימין נתניהו , פנה היום שישי תושב מאחז עמונה קרא הם נהג אחריות לא פגוע חייל צ אנשי כוח הביטחון יקחו חלק פעולה פינוי בתיהם . " אתם נמצא בתקופה קשה , ל ול משפחה , כל עם ישראל " פנה נתניהו תושב הודעה מוקלטת פרסם לשכה . דבר , " ממשלה מחויב התיישבות יהודה ושומרון . אנחנו מחויב זה יותר מכל ממשלה אחר תולדה המדינה . כן שרי ממשלה אני עשה כל אפשרי , כל , למצוא פתרון ישאיר את מתיישב מקום " עוד אמר נתניהו כי הנחה זרז הריסה בן בלתי חוקי אזור נוסף רחבי המדינה ים קרוב . " אני לא מוכן תהיה איפה איפה נושא אכיפה הבנייה ין אזרחי ישראל , ין יהודי ערב , ין אדם אדם . אני אאבק על כך ישראל יהיה חוק אחד כולם אכיפה אחת כולם דבר שלא היה עד עכשיו במשך עשר שנה " הוסיף . " אני קורא כל המנהיגים גלות אחרית לאומי עת הזאת . אחדות ישראל היא ערך עליון היא קור כוח . אנו עם אחד . אח אנחנו " נתניהו תושב עמונה : אל תפגעו חייל ישתתפו 