בעיה נערם על מתווה החדש עמונה ערוך חידוש ה מאחז קיבל את ההסכם החדש לאחר ישיבה לילי עם נתניהו וב , אך עם חשש . בעוד נציג בעל קרקע הביע את התנגדות גם מתווה הנוכחי , עמונה התריע פני הפעילים הישאר ד החלטה תושב מאחז עמונה קבל את מתווה משופר הוצע הם מהלך ישיבה לילי עם ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט , הם עדכן את הפעילים רב היה על הר מוכנות לקראת אבק . רוב המוחלט של הפעילים , חלק אכזבה , אחר הסכמה הבנה , החל אסף את חפץ עזב את מאחז . חלק החל ניקיון מאחז לאחר שהות של ימים עמונה . על פי סיכום , כבר ים קרוב תגיש המדינה בקשה בית המשפט עליון דחייה פינוי יום , תפרוש פנים את מתווה את הסיבה שב מתבקשת דחייה . גורם פוליטי כן גורם התיישבות מעריכים כי יעתר בקשה ידחה את פינוי חודש נוסף . זאת , למרות עתירה " יש דין " בשם בעל קרקע פלסטיני , ביקש אפשר בעל קרקע חזר ותיהם . בעיה נערם על מתווה החדש עמונה ערוך חידוש ה מאחז קיבל את ההסכם החדש לאחר ישיבה לילי עם נתניהו וב , אך עם חשש . בעוד נציג בעל קרקע הביע את התנגדות גם מתווה הנוכחי , עמונה התריע פני הפעילים הישאר דרוך 