תושב עמונה ראש ממשלה : קיבל את מתווה פינוי ה כינוס בית הכנסה עפרה , הצביע תושב מאחז עד מתווה פינוי הסכמה , שלף ספר משפחה יוכלו הישאר על הר יוכפל . תושב הצביע עד התנגד . ממשלה אישר רוחבי יאפשר את יישום ה עמונה הצביע היום ראשון ברוב גדול עד מתווה החדש פינוי מוס של מאחז . תום כינוס נמשך משעות הבוקר בית הכנסה עפרה , תושב הצביע עד התנגד . " תושב עמונה החליט להשהות את המאבק עת הזה לתת סיכוי הסדרה עמונה פופ חתימה הסכם מול משרד ראש ממשלה " נמסר מטה המאבק של תושב מאחז . " נמשיך עמוד על המשמר בחון אם המדינה תעמוד התחייבות לבן עמונה בתים מבני ציבור חדש " התייחסות לחלקה אל יועבר מאחז . דבר מטה המאבק , " אם המדינה לא תעמוד התחייבות לא נהסס לחדש את המאבק יתר שאת על ישוב לן על ישראל כול " עוד נמסר כי " אנחנו מודים אלף תומך בן הנוער משפחה הגיע עמונה ים אחרון עשר אלף תמך נו בית . ישראל חב ל . עם ישראל חב ל " פינוי עמונה סיקור מ יותר מיליארד שקל מימון החרדים , עמונה רשות ה פינוי עמונה : אות הגיע מאחז , ש פינה אגף קליטה ע דמדום של עמונה : הבדלה אחרון על גבעה הפכה סמל לאחר החלטה תושב , שרי ממשלה אישר את רוחבי משרד ממשלה , גובה מיליארד שקל , תקציב שנת . נועד אפשר את יישום מתווה עמונה , כמו גם לדחות את הפעלה תאגיד שידור ציבורי להוסיף תקציב חינוך תורני . שר גלעד ארדן חיים היה היחידים התנגד מהלך . ההחלטה קובעת כי משרד האוצר יעביר אופן יידי תשעה מיליון שקל , צורך הקים תשתית מבני ציבור אתר זמני יוקם מפוני עמונה עפרה . מיד לאחר הקים תשתית , משרד הביטחון יציב מקום בן יביל שימוש של תושב . נוסף , משרד הביטחון יקצה עוד שלושה מיליון חצי שקל שכירה חדר אירוח מבני ציבור תקופה ביניים עד אתר יהיה מוכן , מיליון שקל נוסף יוקצו מועצה אזורי נימין ל מיוחד " תקופה ביניים . נוסף , ממשלה תקצה עוד מיליון שקל הקמה השכונה חדש שילה , שבות רחל , חלק יוחזר עתיד על יד מכירה מגרש . ההחלטה קובעת גם פיצוי תושב עמונה עפרה מפונים , סכום כולל של מיליון שקל , תנא חלוקה ייקבעו תוך יום . העביר פיצוי מותנית חתימה על כתב ויתור פיו תושב מוותרים על כל תביעה או טענה נגד המדינה מי טעם ענין פינוי . פרסום של ארגון " יש דין " מוקדם יותר היום , פיו אותר אחד הבעלים של חלקה אל מיועדים חלק תושב להעתיק את בית , הביא הלהיט דיון . י מטה המאבק , אביחי בוארון , אמר כי דובר ב אמיתי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי מתווה החדש פינוי הסכמה של עמונה , הציג הבוקר תושב מאחז תום דיון עם שר החינוך נפתל בנט , הוא טוב ביותר ממשלה יכלה גבש . " חודש אחרון , מיוחד שבוע ימים אחרון אתמול עד לפנות בוקר , עשה מאמץ גדול כדי הביא פתרון מוס עמונה " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " קיים עשר דיון , הביא הרבה מאוד הצעה חלק קופסה , הצעה מאוד יצירתיות עשה את זה תוך רצון טוב אהבה התיישבות " דבר , תושב עמונה צריך להעריך את עבודה ממשלה קבל את מתווה החדש . " לא היה ממשלה דאגה יותר התיישבות ואין ממשלה דואגת לה יותר . אני חושב ראשי עמונה היה איתי עם שר בנט עד הבוקר משרד יכול הגיד עשה התאמץ . אני יכול רק לקוות תושב עמונה , דני עכשיו הצעה מתווה , יקבלו אותו . זו תהיה ההחלטה נכון הם , התיישבות , מדינה ישראל ול ישראל " ח בצלאל בית היהודי הגיב החלטה תושב מאחז , טען כי " אנשי עמונה הם אנשי תקווה . דרישה צודקת הדביק ממשלה שלם הביא את חוק ההסדרה " דבר , " אחיזה תקווה ניתן יהיה חוקק חוק יסדיר את התיישבות , כמו גם אמונה ניתן השאיר את יישוב על הר , כריעה יצרה מציאות " מתווה החדש סוכם פגישה לילי נוכחות נתניהו וב ביחד עם י מטה המאבק בוארון , רב יישוב יאיר פרנק , ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , מעורב במאמצי תיווך שבוע אחרון . בוארון פרנק הציג הבוקר את מתווה תושב . לפי מתווה , ספר משפחה יוכלו הישאר על חלקה סמך עמונה הוכפל שפחה מתווה הקודם נוכח . כמו כן , נוסף תנא משפטי מגבירים את מחויבות של המדינה מימוש ההסכם . אם תושב יקבלו את מתווה , תוגש קשת דחייה פינוי מאחז ימים , עבודה חלקה יחלו אופן מידי . זמן קצר לאחר הצגה מתווה , הודיע " יש דין " כי גם פתרון הנוכחי לא ישים . מכתב שלח הארגון משפטי אזור יהודה ושומרון פרקליטות צבאי , נכתב כי ים אחרון נוצר קשר עם הבעלים פלסטיני של חלקה סמך עמונה , ול תוגש בקרוב התנגדות הכרזה עליה קרקע נטוש . מכתב , נשלח על יד עורכי הדין מיכאל ספרד שלומי זכר , נכתב עוד " כי מן הגינות הודיע תושב עמונה , דני עת אם קבל את מתווה האחרון הוצע הם , כי רכיב מהותי מתווה יהפוך כפי הנראה בלתי ישים . זאת , נוסף אי חוקי מובהק מתווה " שר החינוך בנט ירך על מתווה החדש . " אחרי לילה בן עם ראש ממשלה , תושב ואיתנו , הגיע שעה טוב מתווה טוב שיש בו הותיר את תושב עמונה על הר להגיע פעולה דרך שלום " אמר . דבר , הוא מקווה מדובר סנונית הראשונה בלימה פתרון שתי מדינה , שעל התחייב נתניהו רק שבוע שעבר ריאיון תכנית " דקה " אמריקני . " זו היה המטרה , אני מאוד שמח הגיע אליה . אני מקווה זה שם אחור את עידן פינוי שת מדינה נוכל לצעוד קדימה יחד עידן של ריבונות " שר שיכון יואב גלנט , התקבל הבוקר עמונה קריאות בוז מצד עשר פעיל , אמר כי דובר תקרית שולי . " קיבל א יפה עמונה , יש שם של ארגון ל ראשות של איתמר בן גביר , רובה כנראה משועממים בית הספר כי הם גיל עשה קצת רעש . זה על שריון , לא משהו רציני " אמר פתח ישיבה . דבר , המטרה עיקרי היא מנוע אלימות מהלך פינוי . " אסור יהיה פירוד ין מדינה ישראל עם ישראל , אסור תושב עמונה יפגעו איזה דרך חייל צ עימות אל . אנחנו מדינה חוק , נשמור על החוק , נקי את הוראה בית המשפט עליון נקי את התיישבות כל יהודה ושומרון " עדכון ראשון : תושב עמונה ראש ממשלה : קיבל את מתווה פינוי ה כינוס בית הכנסה עפרה , הצביע תושב מאחז עד מתווה פינוי הסכמה , שלף ספר משפחה יוכלו הישאר על הר יוכפל . תושב הצביע עד התנגד . ממשלה אישר רוחבי יאפשר את יישום מתווה 