צל פינוי עמונה : נתניהו שוחח עם ארדן על הרס בן ב ממשלה הנחה את שר ארדן קדם " אכיפה שוויוני חוק " כבר ים קרוב , אף הסמכה להוציא לממש צווי הריסה אינה בידי המשטרה , אלא בידי מנהל תכנון , כפף שר האוצר חלון . " תכנית נקמן של ממשלה ימין קיצוני " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום בת עם שר ביטחון פנים גלעד ארדן , הנחה אותו קדם את אכיפה הבנייה מגזר ערבי ים קרוב . לפי תכנית אכיפה , בן בלתי חוקי מרכז , בדרום אזור ירושלים ייהרסו . על רקע פינוי עמונה , דובר הודעה שלישית נתניהו מוציא ים אחרון נושא , נידון שבוע כנסת . " ראש ממשלה נתניהו נחוש הביא אכיפה שוויוני חוק , גם תחום הבנייה בלתי חוקי , הן מגזר ערבי והן מגזר היהודי " נמסר לשכה . רקע ההצהרות , המשטרה נמצא עיצום של תכנית אכיפה לאומי מגזר ערבי מוביל שר ארדן ו רוני אלשיך . ין היתר , אחת מטרה של התוכנית היא אכיפה מוגבר של הבנייה בלתי חוקי מגזר ערבי . נתניהו שוחח עם שר ביטחון פנים אולם , המשטרה אינה אחראי על תהליך של הוצאה יצוע של צוי הריסה מבנין בלתי חוקי , אלא יחידי הארצית אכיפה דין תכנון הבנייה מינהל תכנון , כפף משרד האוצר ול האוצר שה חלון . יחידה אכיפה אחראי על הוצאה וים מימוש פסק דין , המשטרה היא גורם מאבטח בלבד כאשר פקח יחידי מגיעים הרס בן בלתי חוקי . רשימה משותף , התקומם חברי נס נגד הנחיה נתניהו . ח עאידה אמרה כי " הנחיה האחרונות של ראש ממשלה משקפות את נקמנות התנהלות ממשלה ימין קיצוני ישראל . הנחיה הזה מוכיחה שוב כי ממשלה ישראל רוצה אוכלוסייה ערבי תשלם את מחיר קיומי , אזרחי פוליטי מדיניות התנחלות כיבוש ניסיון ספק את מתנחל " גם ח טלב אבו עראר גינה את ההחלטה , טען כי " ממשלה נתניהו תהרוס בתים חבר ערבי , תעשה כל כדי השאיר את עמונה דרך עקומה . אזרח ערב בונה את בתיהם על אדמה פרטיות הועבר משפחה במשך דור , זאת מדיניות ממשלתי מתנגדת אישור תוכנייה מתאר גרם הגדרה לא חוקי . אני קורא פגישה וועדת מעקב עליון דון דרך מחאה על הריסה בתי ערב " נס חירום נערך ערב מועצה ערער בעקבות קריאה נתניהו , השתתפות ראשי רשות חברי נס וואדי ע זחאלקה רשימה משותף אמר כנס : " קור הבעיה הוא ממשלה שלא עושה את נדרש תכנון ראוי מותאם צרכי האוכלוסייה ערבי . דובר מעשה אבסורדי " כמו כן , הציע להקפיא את הריסה תקופה של שנה , מהלך תמנע בנייה . " אותו תקופה יש קיים משא ומ מזורז פתרון כל סוגיה . אבל אם ממשלה תמשיך דבר א שפת בולדוזר , אנו נאבק נגן על בתינו . אנחנו לא מעוניינים עימות אלא הידברות " צל פינוי עמונה : נתניהו שוחח עם ארדן על הרס בן ב ממשלה הנחה את שר ארדן קדם " אכיפה שוויוני חוק " כבר ים קרוב , אף הסמכה להוציא לממש צווי הריסה אינה בידי המשטרה , אלא בידי מנהל תכנון , כפף שר האוצר חלון . " תכנית נקמן של ממשלה ימין קיצוני " 