נתניהו : " לפיד איש שמאל מנסה להסוות זאת יש עתיד : " טריק משומש " ראש ממשלה תקף את י יש עתיד , לאחר אחרון טען כי יש הדיח את ח גטאס אמצעות שלילה חסינות לא על יד חוק הדחה . " אמת נחשף עין כל " אמר . מהמפלגה נמסר : " קודם קרא לבנט שמאל , אז ליברמן , אז איזנקוט " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום ני את י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , בעקבות דרישה הדיח את ח באסל גטאס רשימה משותף שלא מסגרת חוק הדחה , אלא מסגרת הסרה חסינות . " זה מאכזב , אבל לא מפתיע א , כי דובר איש שמאל עומד ראש מפלגה שמאל . יאיר לפיד מנסה להסוות את זה אבל אמת נחשף עכשיו עין כול " אמר נתניהו . בתגובה כך , נמסר מפלגה יש עתיד : " נו באמת , אולי די כבר עם טריק משומש הזה ? קודם קרא לבנט שמאל אז ליברמן שמאל , אז בוגי יעלון שמאל , אז ל איזנקוט שמאל עכשיו לפיד שמאל ? כל פעם ראש ממשלה שר לא מסוגל התמודד עם מציאות , הם פונים אותו טריק מטופש עלוב הזה . ההבדל יחיד ין הצעה של ל , זה הצעה של תשלח את באסל גטאס טייל בעולם תוציא אותו גיבור , בעוד אנחנו מוביל הלך ישלח אותו כלא כמו ראוי לו " גטאס זומן ים אחרון חקירה יחידה להב של המשטרה נוגע שת פרשות , אחת מה הוא חשוד ניסה להבריח עשר טלפון סלולרי אסיר חמאס כלא קציעות , אולם אנשי ש מנע את הברחה עדכן גורם ביטחוניים . יתרה כך , גטאס חשוד ניסיון הברחה של פריט ורים נוסף . פרשה נוסף נוגעת אי סדר כספי מימון חירות . ועד החקירה טרם נקבע . לפיד טען מוקדם יותר כי יש צורך זירוז החקירה נגד חבר הכנסה רשימה משותף , ול פנה משפטי ממשלה דרישה הסיר את חסינות של גטאס . עוד אמר לפיד כי " חוק הדחה זה הלך אידיוט . זה יתקע את כל שלוש שנה בינתיים הוא יסתובב מלון פאר יגיד רודף אותו פוליטי " זאת , בעקבות יוזמה של שר הגנה סביבה , זאב אלקין , הפעיל את חוק הדחה נגד גטאס , מצריך את חתימה של חברי נס שלב ראשון על מנה הצביע על הדחה של חבר נס כהן . נתניהו : " לפיד איש שמאל מנסה להסוות זאת יש עתיד : " טריק משומש " ראש ממשלה תקף את י יש עתיד , לאחר אחרון טען כי יש הדיח את ח גטאס אמצעות שלילה חסינות לא על יד חוק הדחה . " אמת נחשף עין כל " אמר . מהמפלגה נמסר : " קודם קרא לבנט שמאל , אז ליברמן , אז איזנקוט " 