נתניהו תושב עמונה : " גל אחרית לאומי , אל תפגעו חייל " ראש ממשלה פנה תושב מאחז לקראת פינוי צפוי , טען כי " הצעה לן לא התקבל " הוא הוסיף כי " החוק חייב להיות שוויוני " ול דבר , תקודם הריסה בנייה מגזר ערבי . מטה עמונה : " עוד אפשר תקן " ראש ממשלה נימין נתניהו פנה היום שישי תושב מאחז עמונה , לקראת פינוי צפוי ים קרוב . דבר , מסר מצולם פיצה לשכה , " ממשלה מחויב התיישבות יהודה ושומרון , יותר מכל ממשלה אחר תולדה המדינה . כן שרי ממשלה אני עשה כל אפשרי למצוא פתרון ישאיר את מתיישב מקום . העלה פתרון יצירתיים , אבל לצערי הצעה לן לא התקבל " " צריך יהיה ברור דבר אחד מדינה ישראל היא מדינה חוק " הבהיר נתניהו . " פסיקה בית המשפט חייב את כול " הוא הוסיף : " אני קורא כולם נהג אחריות לא פגוע שום אופן חייל צ כוח הביטחון . אלה בן לן , הם יקר כול , הם שומר על כול . אין ום מקום אלימות " המאבק על עמונה עוד וואלה ! פלסטיני , תג מחיר סרבנות : תרחיש מדאיג לפני פינוי ע טרף את קלף פעיל עמונה נותר סימן אלה אחד : מת ? המשטרה מנסה להרגיע את שטח : פעיל ימין נעצר לקראת פינוי עמונה דבר ראש ממשלה תושב מאחז , " לבי עם . אתם נמצא בתקופה קשה , ל ול משפחה , כל עם ישראל " הוא קרא הורה תושב עמונה : " המחאה ש מובן , אבל לא זה המקום נוכחות ילד ילדות , נערים נערות " כמו כן , פנה נתניהו " כל המנהיגים " ביקש " גלות אחרית לאומי . אחדות ישראל היא ערך עליון היא קור כוח " נוסף כך , אמר ראש ממשלה כי " החוק חייב להיות שוויוני . אותו חוק מחייב את פינוי עמונה , חייב גם פינוי של בנייה חלק אחר של ארץ . כן הנחה זרז הריסה בנייה נגב , וואדי ער , גליל , מרכז כל חלקי , נעשה זאת כבר ים קרוב " טענה , " אני לא מוכן תהיה איפה איפה נושא אכיפה הבנייה ין אזרחי ישראל , ין יהודי ערב , ין אדם אדם . אני אאבק על כך ישראל יהיה חוק אחד כולם אכיפה אחת כולם דבר שלא היה עד עכשיו במשך עשר שנה " מטה המאבק של תושב עמונה נמסר בתגובה נתניהו : " אדון ראש ממשלה , אנחנו לא מחפשים אמפתיה השתתפות צער . אנו מצפה מי עומד ראש המדינה להיות מסוגל למצוא את דרך מנוע את עוול נורא עומד להתרחש " על פי הודעה , " אתה אמר אני רוצה משהו אני משיג , גם הוכחה זאת מול אתגר מורכב מסובך הרבה יותר " דבר תושב , " יד מנוע את חורבן להציל את עמונה , נגד אם חלילה תיכשל , נעמוד כאן עם אלף נוסף נוביל מחאה עממי , דמוקרטי " סיכום , נמסר : " כל עוד נר דולק אפשר תקן . עדיין לא מאוחר מדי עצור את טירוף הזה " שבוע אחרון , כינס נתניהו ני דיון עסק נושא אכיפה הבנייה מגזר ערבי , השתתפות שר ביטחון פנים גלעד ארדן , מ המשטרה רוני אלשיך ראש יחידי הארצית אכיפה דין תכנון הבניה משרד פנים . צווי הריסה הורה ראש ממשלה קדם נוגעים כולם מבנה מגזר ערבי בדרום , צפון מזרח ירושלים . בתגובה החלטה נתניהו קדם את צווי הריסה , אמר י רשימה משותף ח איימן עוד כי " כל מה ראש ממשלה הזה יודע זה הסתה שנאה . איזה חוצפה הוא עז הגיד שלא תהיה איפה איפה , להשוות ין מתנחל עמונה , גזל גנב אדמה של אנשים החיים ללא זכות , אזרח ערב בונה על אדמה של , אבל בגלל תכניות מתאר נאלץ לעשות זאת ללא אישור מתאימים ? " טענה עוד , " כבר חודש שכל מה הממשלה הזאת עסוק בו זה להסדיר את מצב של שפחה עמונה גזל אדמה פלסטיני , אבל פר לא מוכר נגב נמצא שם עוד לפני קום המדינה , אותו כמובן נתניהו לא חשב להסדיר " הוא הבהיר : " אנחנו נעמוד נגד כל ניסיון פופוליסטי תקף את האוכלוסייה ערבי מין מרושע על פינוי עמונה " הבוקר הגיע שר חקלאות אורה אריאל בית היהודי ביקור מאחז , הוא לווה אבטחה בדה . תושב היה מקום צעק עבר אריאל " מכר א " חבר סיעה ח מוטי יוגב אמר אתמול כי הוא " צר מאוד על פינוי הקרוב של עמונה " ו את אב תושב " דבר , " צר אני על החלטה שלא קבל את מתווה הוצע הם על יד טוב אנשינו גדול רבות , אך איני שופט . טוב היה עין השאיר רגל על הר לרדת צורך עלייה , לרסק יישוב חשוב " זאת , לאחר אתמול בלילה החליט תושב מאחז לדחות על מתווה הוצע העתקה בתי תושב גבעה סמך . " אנו קוראים מנהיג לדאוג פתרון , עדיין לא מאוחר . אם תהיה התחייבות לבן את בתים חלופי דחייה הרס מעבר דלת , נסכים . אם לא תהיה התחייבות , לא נקבל את מתווה . לא קורעים אדם בית " אמר מסיבה עיתונאי ראש מטה המאבק של תושב , אביחי בוארון . שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס אמש כנס אילת פינוי מאחז . " עבד קשה מאוד , צמרת המדינה , כדי הביא הצעה ינו להיטיב עם אנשים עמונה מסגרת מגבלה , זהו מתווה טוב ביותר " טען . " כן , אני מצטער שלא קיבל אותו אבל צריך גלות חמלה הבנה כי זה אנשים לוקחים הם את בית . יחד זאת , לא תהיה הבנה או סבלנות אלימות לפי חייל צ אנשי כוח הביטחון " נתניהו תושב עמונה : " גל אחרית לאומי , אל תפגעו חייל " ראש ממשלה פנה תושב מאחז לקראת פינוי צפוי , טען כי " הצעה לן לא התקבל " הוא הוסיף כי " החוק חייב להיות שוויוני " ול דבר , תקודם הריסה בנייה מגזר ערבי . מטה עמונה : " עוד אפשר תקן " 