שבר עמונה : נתניהו וב הציג מתווה חדש פינוי מ לפני מועד האחרון פינוי גיבש ראש ממשלה ו בית היהודי פתרון חדש , פיו ספר משפחה יוכלו הישאר על הר יוכפל . הודעה של " יש דין " פיה גם קרקע אליה ויים לעבור תושב עמונה היא בעלות פלסטיני , מעכבת את החלטה תושב אם קבל את ה ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט הגיש לפנות בוקר ראשון תושב עמונה מתווה חדש פינוי הסכמה . זאת , שבוע ימים בלבד לפני מועד האחרון פינוי לפי פסיקה , לאחר דחה את מתווה פינוי ראשון . תושב עמונה התכנס בשעות הבוקר בית נס מאחז דן פרט מתווה החדש . לפי י מטה אבק עמונה , אביחי בוארון , ישיבה הפך סוערת אור הודעה של ארגון " יש דין " פיה גם פתרון החדש הוצע תושב אינו ישים . לפי מתווה החדש , ספר משפחה יוכלו הישאר על חלקה סמך עמונה הוכפל שפחה מתווה הקודם נוכח . כמו כן , נוסף תנא משפטי מגבירים את מחויבות של המדינה מימוש ההסכם . אם תושב יקבלו את מתווה , תוגש קשת דחייה פינוי מאחז ימים , עבודה חלקה יחלו אופן מידי . מתווה סוכם פגישה לילי נוכחות נתניהו וב ביחד עם י מטה המאבק בוארון , רב יישוב יאיר פרנק , ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , מעורב במאמצי תיווך שבוע אחרון . בוארון פרנק הציג הבוקר את מתווה תושב , יכריעו אמור בשעות קרוב . המאבק על עמונה סיקור מ פינוי עמונה : אות הגיע מאחז , ש פינה אגף קליטה ע דמדום של עמונה : הבדלה אחרון על גבעה הפכה ל דלקת נר , חשש עמונה הופך תפילה : " שלא תהיה השבת האחרונה " זמן קצר לאחר הצגה מתווה , הודיע " יש דין " כי גם פתרון הנוכחי לא ישים . מכתב שלח הארגון משפטי אזור יהודה ושומרון פרקליטות צבאי , נכתב כי ים אחרון נוצר קשר עם הבעלים פלסטיני של חלקה סמך עמונה , ול תוגש בקרוב התנגדות הכרזה עליה קרקע נטוש . מכתב , נשלח על יד עורכי הדין מיכאל ספרד שלומי זכר , נכתב עוד " כי מן הגינות הודיע תושב עמונה , דני עת אם קבל את מתווה האחרון הוצע הם , כי רכיב מהותי מתווה יהפוך כפי הנראה בלתי ישים . זאת , נוסף אי חוקי מובהק מתווה " הודעה זו , פיה אותר עלה פלסטיני קרקע חלופי חלקה , הוביל את תושב עמונה שקול כובד ראש גם את מתווה הנוכחי . לפי עד מקום , צעקה נשמע מחדר ישיבה תושב מתווכחים ב אם קבל את הצעה . " דובר התלבטות אמיתי דיון ייקח עוד זמן " אמר בוארון . שר שיכון יואב גלנט הגיע הבוקר עמונה התקבל בוז פעיל קרא לסלקו . עשר צעיר קיבל את פנים קריאות " לך הביתה , ישראל לא מכירה " אמירות רוח דומה . ע איתמר בן גביר , הוביל את המחאה , אמר כי גלנט ממשלה נוקטים דיניות מפלה . " הסדרה עשר אלף בתים של דואים , איך אתם מתאכזרים תושב כאן ? " אמר . עם זאת , בן גביר אמר כי הוא מתנגד אלימות , צעיר הקפיד לשלא התקרב פיסי שר . מהלך הזה כואב כול , נצטרך התגבר יחד לשמור על אחדות . אסור יווצר קרע ין חלקי העם ישראל " אמר גלנט לאחר ביקור . " עימות ין מתנחל כוח הביטחון הוא חמור נעשה הכול כדי מנוע אותו . צריך שמר על אחדות , מנוע את פילוג . ישראל היא מדינה חוק את החלטה בית משפט מדינה חוק צריך קיים , כואב ככל יהיו . אנחנו נמצא דרך לבן עמונה גדול יותר חזקה יותר , גם אם מקום סמוך . נמשיך הלאה נחזק את התיישבות " נוסף על מתווה החדש , צפוי ממשלה אשר ישיבה שבועי הצעה חדש נוסף מהלך לילה סדר היום . דובר הצעה החלטה הקמה אתר גור זמני תושב עמונה תשע שפחה עפרה , כן סיוע פיצוי תושב מפונים . הצעה קובעת כי משרד האוצר יעביר אופן מידי תשעה מיליון שקל צורך הקים תשתית מבני ציבור אתר זמני יוקם מפוני עמונה עפרה , מיד לאחר הקים תשתית משרד הביטחון יציב מקום בן יביל שימוש של תושב . נוסף כך , משרד הביטחון יקצה עוד שלושה מיליון שקל חצי שכירה חדר אירוח מבני ציבור תקופה ביניים , עד אתר יהיה מוכן . מיליון שקל נוסף יוקצו מועצה אזורי נימין ל מיוחד " תקופה ביניים . עוד לפי הצעה זו , ממשלה תקצה מיליון שקל הקמה יישוב החדש שבות רחל , חלק יוחזר עתיד על יד מכירה מגרש . הצעה קובעת גם פיצוי תושב עמונה עפרה מפונים , סכום כולל של מיליון שקל , תנא חלוקה ייקבעו תוך יום . העביר פיצוי מותנית חתימה על כתב ויתור , שלף הם מוותרים על כל תביעה או טענה נגד המדינה מי טעם עניין פינוי . אמש הגיע אות אנשים עמונה . מהלך ערב ערך תושב אסיפה עם צעיר פעיל , מהלך הונחה נוכחים שלא לנקוט אלימות לפי כוח הביטחון מהלך פינוי . אמר לן לא היכנס בכלל סיטואציה יכולת להסתבך " אמר צעיר נכח פגישה . תוך כך , מורגשת התנגדות קרב חייל צ פינוי . אמש עזב לוחם גדוד צבר חטיבה גבעה את מוצב שב הו מחאה על פינוי , חזרו זמן קצר לאחר כן משימה . דובר צ נמסר כי " צ , תוקף היות צבא ממלכתי מדינה דמוקרטי , ימשיך מלא את משימה התאם הנחיה דרג מדיני . ב מוקיעים סרבנות מכל סוג היא יגלו אפס סובלנות כ . סרבנות אינה תואמת את הערכים אור צ פועל . פינוי מתוכנן ישתתפו שוטר משטרה ישראל יפעלו מעגל ראשון " עדכון ראשון : שבר עמונה : נתניהו וב הציג מתווה חדש פינוי מ לפני מועד האחרון פינוי גיבש ראש ממשלה ו בית היהודי פתרון חדש , פיו ספר משפחה יוכלו הישאר על הר יוכפל . הודעה של " יש דין " פיה גם קרקע אליה ויים לעבור תושב עמונה היא בעלות פלסטיני , מעכבת את החלטה תושב אם קבל את מתווה 