תמיד תהיה לן את עמונה : אחרי מתווה , הרומן של נתניהו וב עומד ל הונף על מאחז הצליח אחד את ראש ממשלה ו בית היהודי , אולם כניסה תפקיד של טראמפ עלול את על יחסי שני . עתה אחרי סכנה עמונה חלף , נראה כי גם התקציב תאגיד שידור לא יהוו איום על שלמות קואליציה בנט : " הצליח השאיר את עמונה על הר " אתמול פתגם אנגלי עתיק יום קובע כי כל דבר טוב חייב הגיע סיום . זה כנראה יהיה גם כלל גב הרומן חולף ין ראש ממשלה נימין נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט . שבוע אחרון , ניסיון למצוא פתרון משותף משבר פינוי עמונה , הצליח ני אויב פוליטי וותיקים ייצר חזית משותף נדיר מתיישב מאחז . שעה של ישיבה התייעצות עברו הרמוניה אווירה חיובי , וב גובש מתווים הצעה שונות ניסיון מנוע את רוע גזרה . חשש משותף של שני מראה פינוי הוביל הפסקה אש . שיווי שקל . עמונה מתנוסס שלט עלה כתוב " ממשלה לא תשרוד את פינוי עמונה " במשך חודש , זה באמת נראה דבר אמת . אולם אתמול צהריים , תושב מאחז הודיע על קבלה מתווה החדש פינוי רצון , חרב הזה הוסר סדר היום . תמונה הקשה , עלול היה להצית את מלחמה כל כל ימין , נמנע . מקום לתדרך אחד נגד השני , בודד נתניהו וב את תושב עמונה הסיר את חשש איגוף מימין , עתה יכול שניים הכריז על ניצחון משותף . אבל לא לעולם חוסן . קרב בא על ימין כבר ניצב פתח . קריאה נ יותר מיליארד שקל מימון החרדים , עמונה רשות ה נערם על מתווה החדש עמונה ערוך חידוש ה קורה " עימות ין ארדן שקד ישיבה על תקציב אם נחיל את חוקי פיזיקה על פתגם אנגלי נודע , הרי כמו שכל דבר טוב מגיעים קץ , כך גם דבר הרעים . בעוד חודש יום ימין יש בהחלט אלה סופר את הזמן דונלד טראמפ יושבע נשיא , וב יסתיימו " מונה שנה הרעה " חווה נתניהו עם משל של ברק אובמה . לראשונה חיים , ראש ממשלה יזכה עבד עם נשיא רפובליקני אוהד ישראל , מצהיר ריש גלי על כוונה העביר את שגרירות ירושלים מאוחד עם התנגדות הסכם גרעין עם איראן . הודעה על מינוי שגריר ישראל של דיויד פרידמן קרא עבר ספח חלק מיהודה ושומרון מתנגד פתרון שתי מדינה מאותתת וושינגטון עשה להיווצר עכשיו תמונה צב אחר לגמרי . חלק ימין , כניסה של טראמפ בית לבן מעוררת ציפייה מעט כמו ביאה משיח , אבל ראש ממשלה שומר בינתיים על איפוק יחסי נוכח חגיגה צהלה של בנט חבר רע . נתניהו , מנוסה מפוכח יותר גב פער ין הצהרה קמפיין מציאות חדר סגלגל , עדיין חושש מהלך אחרון של משל אובמה , אבל גם נערך מצב פוליטי חדש . אורך שנה , נתניהו למד השתמש ממשל אמריקני עוין ככלי פוליטי . עימות עם אובמה עבד אצל הבוחרים ימנים , תמיד היה אפשר השתמש חשש תגובה קשה של ממשל כדי עצור יוזמה לחץ של ימין מצד בנט בנייה נרחב התנחלות , סיפוח מין החלה ריבונות . כבר שבוע , אחרי אמר ריאיון תכנית " דקה " אמריקני כי הוא מצפה עבד יחד עם הנשיא נבחר נושא פתרון שתי מדינה , חטף נתניהו האשמה איגוף שמאל פגיעה עמדה של ישראל . אחרי בחיר של טראמפ , ימין נפתח תיאבון . בנט אולי לא עלה סוף של דבר על ריקדות עמונה , אבל הוא בהחלט מתכנן להגביר את קול ביום אחרי השבעה טראמפ נשיאות . בעוד שב העולם מגרד את ראש נוכח התבטאות , מינוי מהלך של הנשיא נבחר תוהים מה טראמפ יעשה , בנט ינסה גלגל את אותו אלה פתח של נתניהו לדרוש לפעול קידום מהלך נוסף אותו הוא מגדיר " אסטרטגי " וב החלה ריבונות מעלה אדום סיפוח שטחי . ין לבין , צפוי להתפרסם גם דוח בקר המדינה נושא איום מנהרה מבצע " צוק איתן " יציף מחדש ויכוח ישן כאוב ין שני . כן , גם אם רדה את פינוי עמונה , ים של הרומן ספור . למרות סוגיה עמונה הוסר שולחן , אף אחד קואליציה עדיין לא פותח שמפניות : ני קוץ קטן נוסף נותר על סדר היום לפני יוצא חגיגה השנה חדש . זמן נתניהו וב היה כל כולם עמונה , שר האוצר שה חלון , י קואליציה דוד ביט ו עד הכספים שה גפני יהדות תורה ניצח על המערכה העברה התקציב , צפה הגיע שבוע הצבעה קריאה שני ישית . תקציב המדינה חוק הסדר יש רפורמה היה הן פוטנציאל פוליטי של חומר בערה , דוגמת רפורמה שוק הימור בנק מיסוי קיבוץ אבל קואליציה סגר את דילים ב לבין עצמו . רק ישורת האחרונה , גזרה התקציב הגיע כיס שר נדרש רוחבי ממשלה אופוזיציה נזכר לתת פייט חוק מיסוי דירה ישית , מה מוגדר ה " של חלון , החל חריקה . ככה זה , כנראה , מדינה שלם עסוק גורל של שפחה . גם ה " של נתניהו עתיד תאגיד שידור ציבורי יחזור עכשיו שולחן של ראש ממשלה . לפי ההערכה רווח , למרות נתניהו רץ " שקם את רשות שידור " חלון השיב ליל , פוליטיקה אינטרס של שני יובילו אותו פשרה , תאפשר הם צאת מרוץ . חפיפה ין לוח זמן של עמונה , התקציב תאגיד הוליד שבוע אחרון תזזית מערכת פוליטי , אך רב הימר ביטחון שלאף אחת שותפות קואליציוני אין אינטרס זעזוע . עמונה היה צלע קטלני ביותר משולש זה . אחרי איום זה הוסר סדר היום , ההערכה רווח היא נתניהו יכול לצלוח את שני אחר ללא עי להבטיח עצמו תיים נוסף של יציב . תמיד תהיה לן את עמונה : אחרי מתווה , הרומן של נתניהו וב עומד ל הונף על מאחז הצליח אחד את ראש ממשלה ו בית היהודי , אולם כניסה תפקיד של טראמפ עלול את על יחסי שני . עתה אחרי סכנה עמונה חלף , נראה כי גם התקציב תאגיד שידור לא יהוו איום על שלמות קואליציה 