ועידה שלום פריז נדחה : " ישראל פלסטיני עדיין לא מוכן " וועידה בינלאומי , נועד לנסות חיות את הליך שלום ין ישראל פלסטיני , נדחה ינואר אחר ש להפגיש את דים טרם הבשיל " לפני שבוע הבהיר נתניהו נשיא הולנד כי אם יבטל את וועידה לחלוטין יהיה מוכן היפגש עם אבו מאזן ריבלין , ביוני : " יוזמת שלום צרפתי כישלון ידע ראש צרפת דחה את ועידה שלום בינלאומי שהייה אמור התקיים חודש פריז חודש בא כך דיווח היום בת שגריר צרפת ל , פרנסואה דלטר . זאת , דבר , אחר תנא להפגיש את נציג ישראל עם נציג הרשות פלסטיני טרם הבשיל . וועידה היה אמור התקיים חודש הזה , לא נמסר תאריך מדויק וועידה מחודש ינואר . מטרה וועידה היא ניסיון של צרפת , סיוע דינות נוסף , חיות את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . זאת , חרף התנגדות גדול מהלך מצד ירושלים , שם מתעקשת ממשלה כי התנעה ההליך אמצעות מתווכים אינו יעיל . ועידה שלום פריז נדחה : " ישראל פלסטיני עדיין לא מוכן " וועידה בינלאומי , נועד לנסות חיות את הליך שלום ין ישראל פלסטיני , נדחה ינואר אחר ש להפגיש את דים טרם הבשיל " לפני שבוע הבהיר נתניהו נשיא הולנד כי אם יבטל את וועידה לחלוטין יהיה מוכן היפגש עם אבו מאזן 