נתניהו על לפיד : איש שמאל עומד ראש מפלגה ש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב לפני זמן קצר ני ישיבה סיעה ליכוד דבר של י יש עתיד , ח יאיר לפיד , פיהם לא יתמוך הדחה של ח באסל גטאס רשימה משותף , נחשד כי העביר מכשיר טלפון נייד אסיר ביטחוניים . " שמע לפיד הורה לא חתום על חוק הדחה . זה מאכזב אבל לא מפתיע א כי דובר איש שמאל עומד ראש מפלגה שמאל יאיר לפיד מנסה להסוות את זה אבל אמת נחשף עכשיו עין כל " אמר . נתניהו התייחס נוסף גם מתווה חלופי העתקה בתי מאחז עמונה אמר כי הוא רוצה שבח את תושב על כך " קיבל את ההחלטה נכון גם הם גם התיישבות גם מדינה " נתניהו על לפיד : איש שמאל עומד ראש מפלגה 