תיכון מושבתים , חינוך מיוחד רגיל : מדריך השבית ה רשות מקומי , וב ערים הגדולות מעט ירושלים , פתח שביתה מחאה על מענק איזון . ירושלים אינה ין שובתות , אך יתר ערים הגדולות ישראל בפנים . אשפה לא תפונה , אך תלמיד יסודי ילמדו רגיל . מי שובת מי עובד רגיל ? כל ה מקומי פתח הבוקר רביעי שביתה החל , מחאה על מענק איזון רשות מוחלש . השבית החלה לאחר כשל משא ומ לילי , שב נועד ין היתר נציג השלטון מקומי עם ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . השבית כוללת יותר רשות , וב ערים הגדולות ישראל , מעט ירושלים . איל יישוב שובתים היום ? השבית מתקיימת ביותר רשות , וב ערי " פורום " כולל את תל אביב , אשדוד , באר שבע , גבעתיים , הרצליה , חדר , חולון , חיפה , פר סבא , נתניה , פתח תקווה , ראשון ציון , רחוב , רמה גן רענן . האם כל ערים הגדולות שובתים היום ? לא . ירושלים אינה ב " לא משתתפת שביתה . יישוב שלי רשימה . איל מוסד חינוך מושבתים אצל ? גן ילד מופעלים על יד חטיבה ביניים מופעלות על יד ארגון ת משתתף שביתה כל מוסד החינוך מושבתים ? לא . כמה מוסד החינוך עובד רגיל גל היום , וב מוסד חינוך גן ילד בתי הספר חטיבה ביניים מופעלות על יד ההסתדרות איזה עוד שירות מעניקה השלטון מקומי מושבתים היום ? קבלה קהל ערך הסעה חלקה רשות פיקוח שירה תברואה פינוי צוות תומך בתי ספר מזכירות אב בית על מה עצם שובתים ? ראשי רשות דורשים משרד האוצר בטל גובה מיליון שקל תקציב מענק איזון , מיועד רשות מקומי רחבי , להעביר את תקצוב סך מיליארד שקל מלוא . האם השבית תימשך גם מחר ? ראשי רשות יתכנסו כנסת הבוקר יחליטו על המשך צעד , לאחר כשל משא ומ עם נציג ממשלה בדיון לילי . קריאה יד בית של איש עסק מאיר שמיר ב אין נ טון שוטר לבוש אזרחי : כוננות מוגבר ב : פחה וגים שוק זיקוק מצפון בירה לאחר כישלון מגע בדיוני לילה , מרכז השלטון מקומי האשים הבוקר כי נציג משרד האוצר בדיון התבצר ותיהם . " הם לא הסכים קבל ום החלטה תכלית שמר על תקציב בסיסי של למעלה רשות ישראל " נמסר הודעה המרכז . עוד נאמר , כי " מונע את קיום בסיסי של אותו רשות . צער הרב , כל דים בא יים נקי מעט נציג משרד האוצר , על כן השלטון מקומי ישבות כדי הגן על החינוך , הרווחה , איכות החיים של תושב מדינה ישראל " גורם לשכה נתניהו אמר כי ראש ממשלה חלון הנחה את צוות לעשות כל כדי מנוע בית , אך לא יפרצו את התקציב . " צער , דים לא הגיע הבנה . שלטון מקומי הוצע מיד עם אישור התקציב יחל משא ומ , סיום הם יהיו מרוץ . לא ניתן פתח את התקציב לאחר וועדת סף כבר אישר אותו לקראת הצבעה קריאה שני ישית " נמסר . ראשי רשות מקומי דורשים כי מענק איזון מלאים סך מיליארד שקל , יועברו יהם מחצית הראשונה של התאם סיכום קודם כפי נעשה . עוד דורשים ראשי רשות כי לקראת מחצית השנייה של השנה בא יפעלו משרדי האוצר פנים מציאות קור תקציבי תשלום מלוא מענק איזון . י רכז השלטון מקומי , ראש עירייה חיים יבס , יקיים יחד עם ראשי רשות נוסף כינוס שעה כנסת על מנה החליט על צעד נוסף מול ממשלה . עירייה ירושלים לא הצטרף שביה , כן היא זוכה מענק ייחודי ממשלה ואינה נכלל נוסחה מענק איזון מעביר משרד פנים רשות מקומי . עדכון ראשון : תיכון מושבתים , חינוך מיוחד רגיל : מדריך השבית ה רשות מקומי , וב ערים הגדולות מעט ירושלים , פתח שביתה מחאה על מענק איזון . ירושלים אינה ין שובתות , אך יתר ערים הגדולות ישראל בפנים . אשפה לא תפונה , אך תלמיד יסודי ילמדו רגיל . מי שובת מי עובד רגיל ? כל פרט 