סערה פגישה לילי : מה בדיוק אמר נתניהו ? האם באמת נתניהו השווה את פינוי תושב מעבר מלון פלאזה ? ראש מועצה בית אריה , היה ישיבה לילי עם נתניהו עמונה : " דבר הוצא הקשר " גורם ב אחרון " וואלה : " עומדים מאחורי כל מילה מופיעה עיתון " האם כותרת ראשית היום רביעי ב אחרון " פיה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר תושב עמונה : " אני בין מה זה לאבד בית . אחרי חירות סילק א מעון רשמי . נאלץ לעבור מלון שרתון פלאזה " היא " קשקוש מקושקש " כך טענה אבי נע , ראש מועצה בית אריה , היה ישיבה לילי עם נתניהו . נע אמר הבוקר רז ברקאי ב כי זו " רכילות מרושע . חלק מה נכתב ידיעה זה קר כזב " טענה , " לא הוזכר ום שם של מלון . הוא רק אמר כשהוא סיים את תפקיד הוא ביקש הישאר ספר ימים ביית לא אפשר . הוא לא דיבר על ום בית מלון . הוציא פה דבר הקשר בצור הכי גס . כותרת מחפיר . אני יוצא דעה " נע הוסיף כי " הוא לא אמר הוא עזב בית . לא בית מלון . לא פינוי . לא השוואה מתיישב " מטה המאבק עמונה נמסר בתגובה פרסום ב אחרון " " ניגוד דבר פורסם , ראש ממשלה נימין נתניהו לא הפגין זלזול או אטימות לפי כאב , היפך : ראש ממשלה גילה אמפתיה אמיתי רצון כן סייע ככל יכולת כדי הקל על כאב צער הריסה בתינו . דבר פורסם רחוק מציאות , והם עיוות של שבר דבר אינו משקף את שיחה את רוח פגישה " נגד , גורם ב אחרון " אמר וואלה כי יש יהם את תמלול שיחה מלא והם " עומדים מאחורי כל מילה מופיעה עיתון " נוסף כך , ידיעה אף קבל גיבוי נוסח דבר פורסם מברק רביד , הכתב מדיני של " " כי " קור השתתף ישיבה לילי עם אנשי עמונה , אך ביקש שמר על עילום שם , אישר פני כי ציטוט של נתניהו פורסם הבוקר מדוייקים " טרם התקבל תגובה ידיעה . סערה פגישה לילי : מה בדיוק אמר נתניהו ? האם באמת נתניהו השווה את פינוי תושב מעבר מלון פלאזה ? ראש מועצה בית אריה , היה ישיבה לילי עם נתניהו עמונה : " דבר הוצא הקשר " גורם ב אחרון " וואלה : " עומדים מאחורי כל מילה מופיעה עיתון " 