רגב דרשה תקציב חגיגה מדינה נתניהו : " נגייס תרומה " ראש ממשלה הבטיח שרת התרבות כי יערוב אישי גיוס הכספים ציין כי גם " חלק מוסד ריבוני מדינה נבנה כסף תורמים " רגב : " דין צריך להוקיר את יום עצמאות , אגיש הצעה ממשלה " ווידאו : נתניהו ישיבה סיעה ליכוד , שבוע שעבר על רקע דיון תקציב , מסעירים את קואליציה הכניס לקראת אישור קריאה שני ישית מליאה הכנסה לקראת סוף שבוע , ממשלה מתחילים היערך חגיגה הקמה המדינה , שיצוינו בעוד שנה חצי . עת מסתמן כי חגיגה לא יתוקצבו על יד המדינה , אלא על יד גיוס תרומה חיצוני . מהלך ישיבה ממשלה מרתוני התקיים ביום ראשון , שבה אישר שר את רוחבי נדרש משרד מסגרת התקציב , דרשה שרת התרבות ספורט מירי רגב סעיף תקציבי הקמה מנהלת מיוחד תהיה אחראי על אירוע . נענה שלילה , פנה רגב ראש ממשלה נימין נתניהו , השיב לה : " מה את רוצה כחלון ? כי גייס תרומה " רגב התלונן ש בושה חרפה מדינה צריך גייס תרומה שביל זה " אילו נתניהו השיב : " גם בית המשפט עליון גם נס ישראל , מוסד ריבוני מדינה , נבנה כסף תורמים " המשך , נתניהו אף אמר רגב כי הוא ערב כך תרומה יגויסו . " אתה תהיה פרזנטור ? " רגב אלה , נתניהו השיב חיוב אמר רגב הגיש הצעה מחליטים ממשלה נושא , זאת כדי קבל אישור חוקי משפטי ממשלה גייס תרומה מען המטרה . עוד וואלה ! הבטיח אישור התקציב : מיליון הועבר ל מען מ תקף את לפיד מליאה : " נכשל , תמשיך טייל ב רוך ענישה הוחמר : זו גרסה חדש של " חוק מואזין " לשם השוואה , חגיגה מדינה , נערך לפני עשור , תוקצב מאה מיליון שקל . רגב דרשה מיליון שקל הנעה תהליך הקמה המנהלת עוד עד מיליון שקל קיום כלל אירוע . סך הכול , דובר סכום כולל של עד אה מיליון שקל . אם לוקחים חשבון את התייקרות משק עשור האחרון , התקציב יופנה חגיגה נמוך יותר . לשכה של רגב אישר את פרט , היא מסר בתגובה כי היא " מודה ראש ממשלה התערב מחלוקת שהייה ין לבין האוצר לקח על עצמו את גיוס תרומה אירוע מדינה ישראל " רגב הוסיף כי כל זאת , היא מאמינה אירוע צריך להיות ממומנים תקציב המדינה " בצור ראוי מכובד " " דין צריך להוקיר לחגוג את ציוני דרך לה ראוי בוודאי שאת יום עצמאות . לאחר קבלה אישור משפטי נדרש , אגיש בעוד שבועי ישיבה ממשלה את הצעה מחליטים עניין " אמרה . יצוין כי אוגוסט האחרון , תקציב אושר ממשלה , רגב השיג תוספת דרמטי של מיליון שקל משרד , וב הביא את תקציב המשרד סכום גדול ביותר אי פעם . סכום מיועד הגדלה תמיכה מוסד התרבות , כלל זה מוסד התרבות פריפריה , תרבות ערבי תרבות חרדי , הגדלה הפעילות של גוף בעל צרכים יוחדים תמיכה מוסד תרבות ירושלים . יממה האחרונה געש אופוזיציה סביב חלוקה הכספים חבר נס קואליציה יושבים צמתים מכריע צורך העביר התקציב . משרד האוצר הניח אתמול על שולחן עד הכספים את פירוט חלוקה הכספים על פי הסכם הושג עם תשעה חברי נס קואליציה . סך הכספים מוערך עד מיליון שקל מועברים תמיכה מוסד דת , חינוך , רווחה פריפריה . כך דוגמה , ל מיקי זוהר ליכוד , רכז סיעה וועדת הכספים , הובטח מיליון שקל תיים קרוב , לפי פירוט יוקצו ין היתר פרויקט של תרבות זהות יהודי , קידום ילד נוער לוד שימור אתר . חברי הכנסה נאוה בוקר אורן חזן ליכוד , גם הם חבר וועדה , קיבל עשרה מיליון שקל כל אחד , תוך שישה מיליון שקל יועברו בקשה בוקר מטרה " ניקוז כנרת " גם ח בצלאל בית היהודי הסכים רגע האחרון עם האוצר על העביר מיליון שקל משרד שיכון צורך אבטחה בתי יהודי מזרח ירושלים . י עד הכספים שה גפני ו קואליציה דוד ביט קיבל שניים מיליון שקל סדרה פרויקט כוללת ין היתר פרויקט פריפריה מגזר חרדי , תכניות חינוך זהירות דרך פעילות סטודנט . רגב דרשה תקציב חגיגה מדינה נתניהו : " נגייס תרומה " ראש ממשלה הבטיח שרת התרבות כי יערוב אישי גיוס הכספים ציין כי גם " חלק מוסד ריבוני מדינה נבנה כסף תורמים " רגב : " דין צריך להוקיר את יום עצמאות , אגיש הצעה ממשלה " 