נתניהו נפגש עם משלחת פראלימפית : " רוח אנושי מיטב " ראש ממשלה אירח משרד את חברי משלחת , זכה שש דליות אולימפיאדה ריו ספורטאי בעל מוגבלות . " העם לן התגבר על מכשול רב יכל הם אתם אבוקה " אמר נתניהו , שגם הבטיח סיוע תקציבי ל ממשלה נימין נתניהו פגש היום ישי משרד ירושלים את חברי נבחר פראלימפית , זכה שש דליות אולימפיאדה ריו ספורטאי בעל מוגבלות . נתניהו , אירח את הספורטאים יחד עם רעייה שר שרת התרבות ספורט מירי רגב , העניק הם תעודה הוקרה . כול אלוף " פתח נתניהו את ברכה , " אני רוצה ברך א על ההישג אישי אנושי אתם מראים , אפשר התגבר על כל מכשול זו רוח אנושי מיטב " " אני חושב זו גם רוח היהודית מיטב , כי העם לן התגבר על מכשול שום עם אחר לא נתקל הם והוא יכול הם , אתם ע אבוקה " הוסיף . נתניהו הבטיח ספורטאי כי כוונת המשיך " לסלול הם את דרך " לסייע תקציבי . " זה טח יעלה סף אבל אני עושה את זה שמחה , גם תוך שמחה גם תוך אמונה , זה מה מוביל א הרבה שמחה הרבה אמונה , עצמו מדינה אתם מייצגים " אמר . השרה מירי רגב אמרה ספורטאי כי הם " עש את בלתי ייאמן " " כל ספורטאי קשה נצח , אבל רשם הישג נפלא אחרי הכנה של ארבע שנה . נוסף אתגר של כל ספורטאי , ל יש אתגר נוסף : ניצחון נפש על גוף " אמרה רגב . נתניהו נפגש עם משלחת פראלימפית : " רוח אנושי מיטב " ראש ממשלה אירח משרד את חברי משלחת , זכה שש דליות אולימפיאדה ריו ספורטאי בעל מוגבלות . " העם לן התגבר על מכשול רב יכל הם אתם אבוקה " אמר נתניהו , שגם הבטיח סיוע תקציבי ספורטאי 