פרסום ראשון : נתניהו מין את צחי נגב שר שיתוף פעולה א ממשלה החליט מנה את שר נגב , כיהן עד כה משרד ראש ממשלה , תפקיד , שב החזיק עד היום נתניהו עצמו . כך ירד ספר תיק שב מחזיק ראש ממשלה שני משרד משרד התקשורת ווידאו : שר נגב ריאיון אולפן וואלה ! , ספטמבר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט מנה את שר צחי נגב ליכוד , מכהן שר משרד ראש ממשלה , שר שיתוף פעולה אזורי . וואלה ! נודע כי היום ישי נערך משאל שר טלפוני על מינוי של נגב תפקיד , אותו מילא עד היום ראש ממשלה . כך , ירד ספר תיק הם מחזיק ראש ממשלה שני משרד משרד התקשורת . נגב , היה י קואליציה עד מאי , מונה אז שר בלי תיק , והוא מופקד גם על נושא טיפול בזק , בו ראש ממשלה מנע לעסוק . במשך תקופה ארוך נתניהו החזיק יד תיק רב , בנוסף תקשורת כיהן גם שר בריאות שר כלכלה . חודש אפריל האחרון קבע , תשובה עתירה של מפלגה יש עתיד , כי אין מניעה חוקי בהחזקת תיק נוסף , אך קבע כי דובר מציאות אינו תקין . שופט קבע אז כי אם המצב לא ישתנה עד דצמבר , ניתן יהיה הביא את הנושא שוב פתח . אז , נתניהו העביר את תיק בריאות יד של שר יעקב יצמן , תיק כלכלה עבר יד מפלגה כול , ומחזיק בו רגע שר האוצר שה חלון . לפי ההערכה , פקיעה מועד היא רקע העברה תיק נוסף . נגב יעמוד ראש המשרד אחראי על תכנון קידום פרויקט שונה של שיתוף פעולה כלכלי , חקלאי תעשייתי ין ישראל רשות פלסטיני , ירדן מדינה ערב נוסף . משרד כהן גם סגן שר איוב קרא , חבר מפלגה . סגן שר קרא עורר היה עורב שתי תקרית מביכות שבוע אחרון . סוף אוקטובר קרא יצר מתיחות דיפלומטי עם רומא , לאחר טען כי רעידה האדמה הקשה איטליה אירע על רקע ההחלטה , דבר , התקבל ב . נתניהו פרסם בעקבות זאת הבהרה להתנער דבר . מקרה האחרון , קרא חשף חודש שעבר פרשה ביטחונית וכים ב חיי אדם ניגוד הוראה צנזורה . בעקבות כך קרא ח עפר שלח יש עתיד פטר את קרא . " ההדלפה חסרת אחרית של קרא פוגע ביטחון המדינה מסכנת חיי אדם " אמר . עם זאת , תחילה חודש נתניהו שיבח את קרא על עבודה קידום תעלה ימים , בעקבות ועידה דינות ב גויס סף הנעה מהלך משותף ישראל , ירדן הרשות פלסטיני צפה חבר ין ים סוף לים מלח לכלול התפלה ים הזרמה ים מלוח לים מלח . נתניהו אמר פרויקט הוא " עוגן אסטרטגי נוסף יחסי שלום ין ירדן ישראל , יחסי שלום חיוני " הודה לקרא , " מופקד על פרויקט טעם , הוא עושה עבודה חשוב " פרסום ראשון : נתניהו מין את צחי נגב שר שיתוף פעולה א ממשלה החליט מנה את שר נגב , כיהן עד כה משרד ראש ממשלה , תפקיד , שב החזיק עד היום נתניהו עצמו . כך ירד ספר תיק שב מחזיק ראש ממשלה שני משרד משרד התקשורת 