ממשלה אישר תכנית הטבה יוצא אתיופיה תחום ה תכנית חומש שנה הציג משרד בינוי שיכון , יזכו יוצאי אתיופיה הטבה משמעותי תחום הלוואה רכישה דירה ראשון כל רחב , תחום התחדשות עירוני חמש שכונה בערים נתניה , רחוב , ראשון ל שר שילוב יוצאי אתיופיה ראשות ראש ממשלה , נימין נתניהו , אישר היום רביעי את הצעה מחליטים הגיש שר בינוי שיכון , יואב גלנט , מבקשת אפשר הלוואה דיור תמיכה תחום התחדשות עירוני קרב יוצאי העדה אתיופי ישראל . מסגרת תכנית חומש שנה הציג משרד בינוי שיכון , יזכו יוצאי אתיופיה הטבה משמעותי תחום הלוואה רכישה דירה ראשון כל רחב , תחום התחדשות עירוני חמש שכונה בערים נתניה , רחוב , ראשון ציון . קריאה נוסף : תל אביב מובילה את זינוק מחיר : איפה העלייה גדול ביותר ? תוספת של אות דירה יישוב דרום : גרופית יכפיל את ע מעלית : דליפה מאסיבית פרויקט גור של דונה ראש העין משרד שיכון ציין כי נוכח לקח הופק תכניות קודם בשנים האחרונות נושא , לאחר ניתוח חסם מנע יוצא העדה אתיופי רכוש דירה , תוך ניצול ההטבות הוצע עבר , גובש תכנית משותף עם נציג העדה אתיופי עם משרדי ראש ממשלה , האוצר העלייה הקליט צפה אפשר שפחה יוצאי אתיופיה להיות זכאי להלוואת דין מוגדל דיור סך של שקל תקופה של שנה תנאי ריבית יוחדים . כך , עשר שנה ראשון תוחזר הלוואה ללא ריבית , אילו שנה הבאה הלוואה תוחזר ריבית של בלבד . משרד שיכון ציין כי היקף הסיוע ממשלה ניתן מסגרת תכנית זו יאפשר זכאי רכוש דירה ראשון עזר הון עצמי נמוך יותר כפי נדרש עד כה . על פי התוכנית , שונה מה היה נהוג עד כה , זכאי תכנית יהיו זוג כל רחב , אחד הם כל פחה הינו יוצא אתיופיה , ללא הגבלה גיל . צורך מימוש התכנה יוקצו מיליון שקל מדי שנה . חודש קרוב ימנה מ משרד בינוי שיכון עד עקב מקצועי מייעצת עניין , כאשר פחה חבר וועדה יהיו יוצאי קהילה , שיש הם תרומה מקצועי רלוונטי . התוכנית חדש כוללת קידום של תהליך התחדשות עירוני חמש שכונה , תמיכה משרד בינוי שיכון . מהלך כולל את שכונה " קריה שה " רחוב , " רמה אליהו " ראשון ציון שכונה " דורה " " נאות שקד " ו נורדאו " נתניה . " תהליך אלו יכללו ין היתר קידום תכניות הקים מינהלות שכונה ליווי חברתי , סיוע מתן משפטי הכוונה מיצוי זכות בעל הדירות , סיוע השלמה מימון או הקצאה קרקע משל מקום הם אין כדאיות כלכלי . היקף התקציב יישום התכנה יעמוד על מליון שקל סך כל , מימון פריסה וו ין משרד בינוי שיכון משרד האוצר , במשך חמש שנה " נמסר . נוסף , יוקם צוות ראשות נציג שר בינוי שיכון , השתתפות נציג משרד ראש ממשלה נציג משרד האוצר , אשר יגיש המלצה ממשלה תום רבעון השני של שנה עניין מימון רכיב ימים מוסד ציבור תשתית תומך , עבר כלי הסיוע רגיל עומדים פני ממשלה מקור עומדים פני העיריות . זאת , לאחר יבחן צוות את צרכים כל אחת שכונה , את הכנסה ויות גבייה אגרה היטל את צף קצב מימוש של פרויקט . פתח ישיבה עד שר , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " הקים את וועדה הבטיח להתמקד ין שאר נושא מאוד מעסיק את קהילה עולה אתיופיה זה נושא שיכון . היום אנחנו מביאים תכנית היא שורה גדול . אנחנו מדבר על הלוואה תנא מועדפים זוג צעיר כדי סייע הם רכוש דירה אנחנו מתניעים תכנית של התחדשות עירוני שכונה שיש הן שיעור גדול של עולה אתיופיה . אנחנו עושים ני דבר : גם בונה דירה חדש גם חדש דירה ותיק , שכונה ותיק זו תוספת של אלף יחידי דיור . אני רוצה הודות לך , שר גלנט , על יוזמה על הירתמות לך . נתניהו הוסיף כי " בדרך כלל יש ציניות גדול מלווה דיון על פעילות ממשלה , אבל אם זוכרים איפה היה לפני שנה חצי איפה אנחנו היום זה מדהים . זאת רב נושא דיור מאוד הטריד את יוצאי אתיופיה . אני חושב שכול רואים שיש כאן שינוי הוא מבורך , לא רק יוצא אתיופיה , אלא כל החברה הישראלית זה מחמם את לב " שר בינוי שיכון , יואב גלנט : " מדינה ישראל קלט גלי עליה רב אורך שנה , אשר תוך זמן קצר , הצליח להמריא להגיע עצמאות כלכלי רווחה . האוכלוסייה אתיופי לא הצליח השתלב אופן מלא , גם לאחר שנה , זהו כישלון לן חברה . יעד הוא לדאוג כך שכל בן קהילה יקבלו את מגיע הם ככל אזרח מדינה ישראל . לשם כך , עלה אפשר הם קידום תחילה דרך , ייחוד תחום דיור , יניב פרי המשך . מי שרת אורך שנה ב עם בן קהילה אתיופי , אשר היה לוחם טוב ביותר , אני מאמין הם משוכנע שאנחנו יכול צמצם את פער כלכלי נוצר . עלה לדאוג שילוב מלא של בן קהילה כל תחום תחום " מ משרד ראש ממשלה , אל גרונר התייחס החלטה וועדה אמר : " היום השלים שנה חצי של עבודה חוצת משרד תיגע חיים של יוצאי אתיופיה אינו עולים חדש אופן יביא צמצום פער משמעותי כל תחומי החיים . זו תכנית משלבת השקעה ממשלתי תקציבי עצום ראוי . מ משרד בינוי שיכון , אשל ארמון : " מי היה עורב אישי העלאה יהודי אתיופיה , אני סבר מדינה ישראל החובה לפעול נמרץ שילוב של יוצאי אתיופיה ישראל . היום אישר עד שר הלך חשוב יתפרס על פני שנה קרוב יקדם אופן משמעותי את בן העדה תחום קבלה משכנתא פרויקט של התחדשות עירוני " ממשלה אישר תכנית הטבה יוצא אתיופיה תחום ה תכנית חומש שנה הציג משרד בינוי שיכון , יזכו יוצאי אתיופיה הטבה משמעותי תחום הלוואה רכישה דירה ראשון כל רחב , תחום התחדשות עירוני חמש שכונה בערים נתניה , רחוב , ראשון ציון 