נתניהו תושב עמונה : " אני יודע מה זה לאבד בית סילק א בית מלון " ר אמר פגישה עם תושב מאחז כי הוא מזדהה עם כאב , כן עזב את מעון ראש ממשלה אחרי ההפסד בחיר . " סילק א מעון רשמי נאלץ לעבור שרתון פלאזה " אמר . מטה אבק עמונה : ציטוט לא משקף . נתניהו : " לנוני מוזס חשוב רק הכפיש את ר " תושב מאחז עמונה קיבל את מתווה פינוי רצון , שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מהלך פגישה עם תושב עמונה כי הוא מזדהה עמם מבין את כאב , כן עבר עזב את מעון ראש ממשלה בעקבות הפסד בחיר כך דווח הבוקר רביעי עיתון ידיעה אחרון . " אני יודע מה זה לאבד בית . אחרי הבחירות סילק א מעון רשמי נאלץ לעבור שרתון פלאזה " אמר . קור נכח פגישה אישר את פרט . נתניהו אמר את דבר בדיון עם תושב מאחז מוצאי בת האחרונה . פגישה התקיים מטרה להשיג את הסכמה תושב מתווה פינוי החדש , הוצג על יד נתניהו ו בית היהודי נפתל בנט . מטה אבק עמונה נמסר : " ניגוד דבר פורסם , ראש ממשלה נימין נתניהו לא הפגין זלזול או אטימות לפי כאב . היפך : ראש ממשלה גילה אמפתיה אמיתי רצון כן סייע ככל יכולת כדי הקל על כאב צער הריסה בתינו . דבר פורסם רחוק מציאות , והם עיוות של שבר דבר אינו משקף את שיחה את רוח פגישה " קריאה נ ראשון : נתניהו מין את צחי נגב שר שיתוף פעולה א דרשה תקציב חגיגה מדינה נתניהו : " נגייס ת : " לפיד איש שמאל מנסה להסוות זאת יש עתיד : " טריק משומש " ראש מועצה בית אריה אבי נע , נכח פגישה , אמר רשת הבוקר כי ציטוט הוא " רכילות מרושע " . גרסה נע , נתניהו אמר אחרי ההפסד בחיר " ביקש הישאר עוד כמה ימים מעון רשמי אמר לן , בו ביום תעזבו " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , ניצח נתניהו בחיר , התייחס התבטאות חריג . איבד את זה לגמרי . ? קול בוחר . היה שם . קח לו שישה בועה ארז לפנות . קשה ? הגיע הזמן פעם שני " חשבון הטוויטר שלו . בתגובה פרסום כתב ראש ממשלה עמוד פייסובק שלו : " אזרח ישראלי נפגע פיגוע טרור בו נרצח חף פשע ברלין , אשתו נעדר , שגריר רוסי נרצח אנקרה עולם של נוני מוזס כל אלה פחה ובים . הרגל , מה אמת חשוב לנוני מוזס זה המשיך הכפיש לתקוף את ראש ממשלה " נתניהו תושב עמונה : " אני יודע מה זה לאבד בית סילק א בית מלון " ר אמר פגישה עם תושב מאחז כי הוא מזדהה עם כאב , כן עזב את מעון ראש ממשלה אחרי ההפסד בחיר . " סילק א מעון רשמי נאלץ לעבור שרתון פלאזה " אמר . מטה אבק עמונה : ציטוט לא משקף . נתניהו : " לנוני מוזס חשוב רק הכפיש את ר " 