תום לילה ארוך : הכנסה אישר את תקציב המדינה דיון שלל הסתייגות , חברי נס הצביע עד התכנה כלכלי שנתי קרוב , עומדת על מיליארד שקל , על חוק הסדר . חלון התגאה תכנית הדגל של מיסוי דירה ישית , אמר כי " התקציב חברתי עיוור צבע " הרצוג : " תחילה של שנה קשה צעיר קשיש " חברי הכנסה אישר לילה חמישי את תקציב המדינה שנה את חוק הסדר קריאה שני ישית . שעה הכריז י הכנסה יולי אדלשטיין כי תם דיון כל הסתייגות , כי התכנה כלכלי אושר ברוב של תומך לעומת מתנגדים . התקציב יעמוד שתי שנה יחד על מיליארד שקל , מיליארד שקל מיליארד שקל . שר האוצר , שה חלון , שחוק הדגל שלו מיסוי דירה ישית נכלל חוק הסדר , אמר תום ההצבעה כי " התקציב אושר היום הוא תקציב חברתי עיוור צבע . תקציב עוזר מסייע כל שכבה האוכלוסייה " דבר חלון , " התקציב הזה הוא של כל אזרחי המדינה . לא ימין , שמאל או רכז . תקציב חברתי נותן מענה כל תחומי חיים . זהו תקציב של צמיחה , צמצום פער חברתי , הגדלה הוצאה ציבורי , הפחתה מס המשך תנופה של כל משרדי ממשלה דגש על משרד חברתי " נגד , י אופוזיציה יצחק הרצוג העביר ביקורת על חברי קואליציה אישר את התקציב , אמר כי " ממשלה ישראל עבירה לילה תקציב ללא שורה אזרח . תקציב מסמן את תחילה של שנה קשה משפחה עובדת , צעיר , קשיש , מי גורל התאכזר לו ול מי שלא אי סוחט " הרצוג הודה דבר חבר אופוזיציה פעל כדי היאבק תכנית כלכלי הגיש הסתייגות . עוד וואלה ! : א תטיל וטו ? מועצה הביטחון תצביע היום על עצירה הבנייה ב של דליה מתוסכל רשות גרמני : " לא קבל ת חדש של האסיר קצב : בלי יציאה בערב בלי עזב את מוקדם יותר ניסה ח אופוזיציה , בעיקר מחנה ציוני , הפסיק את ההצבעות על התקציב מחאה על כך ראש ממשלה נימין נתניהו יצא מליאה טענה צורך " לייב פייסבוק " ניסיון לא צלח ו הכנסה יולי אדלשטיין , ניהל את דיון מליאה , המשיך אותו חרף מחאה . כעבור דקה אחדות שב נתניהו הצבעה , אף קואליציה היה רוב . ח דוד אמסלם ליכוד ניסה להנעים את זמן של ה חילק מליאה סוכרייה חטיף . ח רב מיכאלי מחנה ציוני , רכז אופוזיציה , אמרה : " כבר הבין הבוקר בוחן מציאות של נתניהו קו . מקום שבת עכשיו מליאה להצביע על התקציב גרוע הוא מביא אישור , הוא יושב לשכה מדבר פייסבוק עם נתינות נתין . גם לן מקום היה קשה הסתכל תקציב גרוע הזה עין " מקביל , ח נורית קורן ליכוד הכריז על מרד , עזב צהריים את שכן הכנסה לא הצביע עד התקציב . זאת , בעקבות אי הקים עדה חקר אמת פרשה ילד תימן , מזרח בלקן . " יש אני מחויבות מיום היבחרי אלף משפחה ילד נחטף אותו שנה " אמרה , " אני לא מתכוונת אכזב אותו אני מודיע על כך עד שלא תאושר וועדה חקר אמת פרשה אני אעדר הצבעה התקציב " ההצבעות התאפשר לאחר שבוע אחרון סיים וועדות כנסת , הן עד הכספים , את עבודה על התקציב . " שנה שעברה עמד כאן הציג פנים את התקציב שנה " אמר חלון טרם ההצבעה סופי . " היה רב פקפק יכולת של ממשלה העביר תקציב נוסף . היום , שנה אחרי אני עומד כאן אני גא הציג ל תקציב נוסף כלכלה ישראלי חזק , איתן , יציב צומחת " הרצוג אמר טרם ההצבעה כי התקציב " משעמם , ללא שורה חדש עם ישראל , חוטא לחלוטין מטרה . תקציב ללא תקווה ללא פתרון מצוקה כלכלי יומיומי של אזרחי ישראל " הרצוג האשים את נתניהו כך הוא חבר קואליציה " מנותקים מה , טיל מס סמוי על אזרח , מבזבזים סכום עתק חלק את כסף על פי אינטרס צר , כל מי מאיים עלה , מקורב שוחד פוליטי " הרצוג התייחס חלוקה הכספים שנוי מחלוקת נעשה שבוע וועדת סף , מסגרת ניתן שמונה חברי נס קואליציה מיליון שקל בחירה , תנאי תמיכה תקציב . ין ה קיבל את הכספים : שה גפני יהדות תורה , דוד ביט ליכוד , מיקי זוהר ליכוד , אורן חזן ליכוד נאווה בוקר ליכוד . עדכון ראשון : תום לילה ארוך : הכנסה אישר את תקציב המדינה דיון שלל הסתייגות , חברי נס הצביע עד התכנה כלכלי שנתי קרוב , עומדת על מיליארד שקל , על חוק הסדר . חלון התגאה תכנית הדגל של מיסוי דירה ישית , אמר כי " התקציב חברתי עיוור צבע " הרצוג : " תחילה של שנה קשה צעיר קשיש " 