מרד של ח ליכוד : " לא אגיע כנסת עד תיחקר פרשת ילד תימן " נורית קורן מסר כתב נתניהו , שב הדגיש כי לא תשתתף הצבעה דיון משכן עד הקמה עד חקירה היעלמות של בן עולים מתים . ה , נמנע להצביע על התקציב , טוענת כי ח ביט " מערים קשיים מכשול " ח נורית קורן ליכוד הודיע אתמול רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כי היא לא מתכוונת שוב כנסת עד הקמה עדה מיוחד חקר אמת פרשה ילד תימן , מזרח בלקן . קורן לא השתתף לילה הצבעה על התקציב הצהיר כי לא תשתתף עתיד הצבעה , דיון או פעילות כנסת אם לא תתקבל בקשה . מכתב שיגרה נתניהו האשים קורן את י קואליציה דוד ביט , חבר מפלגה , הערמה " קשיים מכשול שלא מן מניין " נוגע הקמה וועדה . זאת , דבר , למרות פגישה ערך אחרון עם נתניהו , " ראש ממשלה הבין את צורך ציבורי הקמה וועדה אף אישר את הקמה ראשות " " זו תקופה ארוך ש ביט מוליך א שולל , תוך הוא מציג פנים צג שווא פיו הוא פועל יישום הקים וועדה " טענה חברה הכנסה , הוסיף כי לפני שבועי הודיע לה ביט הוא פועל הקמה עדה מיוחד מול הגורמים רלוונטים אך התברר לה כי אין אמת דבר . " הוא ביקש ממני דבר עם מ הכנסה נושא כך עשה . אולם , לצערי הרב נוכח גלות כי דבר הם דבר סרק לעג ואין לו כל כוונה לפעול נושא " עוד וואלה ! : תום לילה ארוך : הכנסה אישר את תקציב המדינה חדש של האסיר קצב : בלי יציאה בערב בלי עזב את כל כך חי קצר " רצח מסתורי של בת קורן הדגיש מכתב כי החליט עזב את שכן הכנסה עד קשת תיענה שום סברה זו טובה עניין טובה משפחה שמן היא פועלת . " אין אני כל ריר " כתבה . " לפני צאת הכנסה הודיע גם לשכה אני יוצאת מבקשת דבר א דחיפות , במקביל הודיע ל ביט אני יוצאת הכנסה תשובה מפתיע היה . החליט אינו חוזר משכן הכנסה עד תוקם הועדה מיוחד אישר את הקמה " ה ליכוד הדגיש כי הקים וועדה אינה מצריכה תקציב מיוחד . " לא ביקש תקציב קואליציוני נושא זה או אחר " כתבה . " בקשה יחידי היה הקים וועדה . אני פועלת דם ליבי בחינה זהו הנושא חשוב ביותר עומד על פרק רגע " שבוע אישר עד החוקה , חוק משפט פה אחד את צו עדות חקירה , מאפשר היתר עיון חומר עד החקירה ממלכתי עניין היעלמות של ילד בן עולים מתים בשנים ראשון של המדינה . זאת , לאחר נובמבר האחרון קיבל ממשלה את ההחלטה להתיר את חשיפה החומרים , כעת , נותר רק ראש ממשלה חתום על צו לפני חשיפה פרוטוקול . ביוני האחרון מין ראש ממשלה את שר צחי נגב טיפול נושא . על פי צו , יפורסמו ציבור פרוטוקול חסוי של עד שנת , כן רשימה נתפס על יד וועדה , ידע על התנהלות רשות הרווחה אותו עת עוד . עד בחן את הטענה מעורבות ממסדי היעלמות ילד תימן , כן מקר פרטני הובא עיון . תוך מקר אותו בחן וועדה , נקבע כי ילד תו , הוגדר " עלום " מקר שב לא נמצא עדה מיקום הנוכחי של ילד הם עוד תימן , חמישה אותר . עם זאת , שפחה ילד לא קיבל את מצאי וועדה טען כי ילד לא תו אלא נחטף הועבר אצל שפחה אחר מעוט או חשוך ילד . מרד של ח ליכוד : " לא אגיע כנסת עד תיחקר פרשת ילד תימן " נורית קורן מסר כתב נתניהו , שב הדגיש כי לא תשתתף הצבעה דיון משכן עד הקמה עד חקירה היעלמות של בן עולים מתים . ה , נמנע להצביע על התקציב , טוענת כי ח ביט " מערים קשיים מכשול " 