נתניהו : " הנחה ברר דרך הביא ישראל פצוע מחאלב " ראש ממשלה הכריז מפגש עם התקשורת הזרה כי " כבר טיפל אלף פצוע הטרגדיה הסורית ישראל " הוסיף כי הבאה " נשים , ילד גבר , אם הם לא לוחם " נמצא בדיקה של משרד תחילה שבוע : פגינים מול שגרירות רוסי ו תל אביב ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי מפגש עם התקשורת הזרה כי " ביקש משרד ברר דרך הביא הנה פצוע , אזרח מחאלב , טפל הם בתי חולים ישראלי " דבר , " כבר טיפל אלף פצוע הטרגדיה הסורית ישראל , אבל עכשיו אני מבקש למצוא דרך הביא טיפול בתי חולים ישראל נשים , ילד , גם גבר אם הם לא לוחם , מחאלב , דבר הזה נמצא רגע בדיקה " דבר של נתניהו מגיעים לאחר קריאה מערכת פוליטי ציבור ישראלי לתת סיוע הומניטרי נפגע חאלב , לאחר חמש שנה של חימה עז תום כמה חודש של צור , הוסר רק ים אחרון עם יבוש מזרח עיר על יד כוח שטר אסד . על פי דיווח מסור , מצב של אזרח חמור , קיים מחסור חמור ציוד בסיסי כמו גם שירות רפואה . עוד וואלה ! תופת : ילד בת השבע צייץ מחאלב פונה מ מען חאלב " שוטר טורקי התנקש חיים של שגריר ר טבח : תייר מגיעים חאלב לעשות צילום סלפי אתמול פנה רש ראשי יצחק יוסף נושא נתניהו , טען כי " יש אפשרות סייע לשתף פעולה , תוך תיאום עם צלב אדום או ארגון דומים אחר הגיש אותו פליט עזרה הומניטרי " דבר , " זו תהיה אמירה לעולם , כי אנו בן ישראל אמון על קדושה החיים , אינו מבדילים ין דם ול אנו מתייחסים כל בן אדם מי נברא צלם אלוקים אפילו אם דובר אויב " אתמול אישר מועצה הביטחון של ה פה אחד את הצעה צרפת שליחה משקיף יפקחו על פינוי מזרח חאלב . חברות המועצה אימץ את הצעה ההחלטה הועלה על יד צרפת , דורשת " מכל דים אפשר גישה בטוח , ידית חופשי פקח " היום התחדש פינוי עיר , אחרי הבנה חדש ין ממשלה סוריה מורד , כלל גם פינוי פר שיעיים ורים מחוז אידליב . לפי הארגון סורי זכות אדם , אז יום חמישי , אז הושג הבנה ראשון ין רוסי טורקיה , פונה כבר אלף אזרח מזרח חאלב . לפי שר של טורקיה בלוט , יותר אלף כבר פונה שיירה אוטובוס אמבולנס נכנס עיר ים אחרון . שר של רוסי , סרגיי ברוב , אמר היום כי פינוי עיר יסתיים תוך יום כל יותר . עדכון ראשון : נתניהו : " הנחה ברר דרך הביא ישראל פצוע מחאלב " ראש ממשלה הכריז מפגש עם התקשורת הזרה כי " כבר טיפל אלף פצוע הטרגדיה הסורית ישראל " הוסיף כי הבאה " נשים , ילד גבר , אם הם לא לוחם " נמצא בדיקה של משרד 