אושר דחייה עלייה התאגיד נתניהו : " אני נגד , נפתור את זה " ממשלה אישר את תיקון חוק שידור ציבורי רקע סערה סביב הקמה . בוטל אפשרות להקדים את תחילה שידור התאגיד ינואר , על אף הצהיר כי הוא מוכן לפעול עוד קודם כן . נתניהו ציין הצבעה את מחלוקת ב לבין חלון , תומך ב אישר היום ראשון את תיקון חוק תאגיד שידור ציבורי , פיו הפעלה תחל אפריל . מהלך דיון אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " אני נגד התאגיד , אך שר האוצר רגע עד נמצא דרך פתר זאת " החוק הנוכחי קובע כי תאריך העלייה שידור יהיה לא מאוחר אפריל , אך הותיר אפשרות ממשלה להקדים את התאריך תחילה ינואר , התאם מוכנות התאגיד . התאגיד אמנם הצהיר על מוכנות , אך נוכח משבר פוליטי , סירב משרד התקשורת אפשר את תחילה שידור . קריאה נ ארדן רב ישיבה על תקציב השלים : " זה ק יותר מיליארד שקל מימון החרדים , עמונה רשות ה קואליציה נתניהו : עבר את ביטול התאגיד ישיבה ממשלה שתי עתירה הוגש שבוע אחרון דרישה אפשר את התחלה הפעילות ינואר של ארגון עיתונאי ושל חבר הכנסה איתן כבל מחנה ציוני ו אלדד יניב . תשובה נתנה המדינה לפני שבועי נמסר כי נתניהו חלון סיכם לדחות את הקים התאגיד סוף אפריל . גורם קואליציה אמר כי התאגיד לא הראה מוכנות עלייה שידור ינואר , על כן ישן הסכמה גב דחייה העלייה שידור . שבוע אחרון פעל צוות מ משותף נתניהו חלון ניסיון הגיע פשרה ין רצון של נתניהו לסגור את התאגיד לשקם את רשות שידור , סירוב האוצר ממן את מהלך של עלות תקציבי . עם זאת , למרות הערכה כי לבסוף יושגו הסכמה ין נתניהו חלון עצמו , שני טרם דן נושא אריכות , כך אושר תקציב המדינה , הנושא צפוי שוב סדר יומם . אושר דחייה עלייה התאגיד נתניהו : " אני נגד , נפתור את זה " ממשלה אישר את תיקון חוק שידור ציבורי רקע סערה סביב הקמה . בוטל אפשרות להקדים את תחילה שידור התאגיד ינואר , על אף הצהיר כי הוא מוכן לפעול עוד קודם כן . נתניהו ציין הצבעה את מחלוקת ב לבין חלון , תומך הקמה 