אחרי ביטול ביקור ר , קייב עונה ישראל : " משבר ב עמוק ביותר " עקב ביטול ביקור של ראש ממשלה האוקראיני ישראל הגיב חריפות משלחת אוקראיני ל על תמיכה החלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון . ליברמן על כינוס ועידה שלום צרפתי : " משפט דרייפוס מודרני כל ישראל על ספסל נאשם " לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו ביטל שלשום בת את ביקור של מ האוקראיני בעקבות תמיכה המדינה החלטה ה נגד התנחלות , פרסם שלח אוקראינה ל הודעה מסבירה את תמיכה החלטה . " חיפוש אחר פתרון סכסוך נמצא עת משבר עמוק ביותר היסטוריה " נמסר הודעה . " חוסר סיכוי החייאה תהליך שלום ין ישראל פלשתין הוביל הסלמה של המצב ביטחוני ישראל גדה מערבי על בסיס יומיומי . רקע זה , פעילות התנחלות חסרת תקדים של ישראל שטח פלסטיני אינה עוזר התמודד עם אלימות " אמר דיפלומט . הודעה ציין משלחת כי ההחלטה אושר לבסוף היה מקלה יותר עם ישראל כלל גם התייחסות טרור פלסטיני . " קריאה ישראל לחדול מפעיל התנחלות תנאי הכרחי יישוב הסכסוך חלק פתרון שתי מדינה אינו חדש " סר . " כל דים גם פלסטיני ! קוראים מאמץ כדי להשיג שלום ביטחון מזרח תיכון " משלחת קשר ין הכיבוש רוסי את חצי האי קר לבין הכיבוש ישראלי שטח . עבר אוקראינה , הימנעות או התנגדות החלטה קוראת הפסקה פעולה לא חוקי שטח , תחת החוק הבינלאומי נחשב שטח כבוש , עומדת ניגוד מאבק חזית דיפלומטי נגד יבוש חצי האי קר אזורי דונייצק והנסק על יד רוסי . קריאה נ החלטה ה : יש עתיד דורשת זמן את נתניהו וועדת ו טראמפ : כל הצעה החוק של ימין סיפוח יהודה ו שגריר הקפאה ביקור : תגובה הישראלית החלטה ה " דובר סוגיה דיניות , עניין העמדה לא יכולת השתנות התאם מצב פוליטי . יש אינטרס לאומי שלא תואמים לעתים את האינטרסים של ותינו , מיוחד ישראל . בגלל אינטרס אלה , לא נוכל הימנע או להתנגד " נמסר . משרד האוקראיני אמר אמש כי מרוצה שנה אוקראינה היה עקבי עמדה נוגע סכסוך . " אנחנו תומך פתרון שתי דינות עצמאי שחייה שלום זו צד זו . יישוב פתרון צריך היעשות רק דרך אמצע של . עם זאת , אנחנו מדגישים את צורך שיחה משא ומ ין דים " נמסר . " טקסט ההחלטה אוזן . הוא קורא נקיטה צעד פתרון משני דים ישראל צריך הפסיק את בנייה התנחלות בעוד הרשות פלסטיני צריך לנקוט צעד יעיל נגד טרור " שבת הורה ראש ממשלה נתניהו בטל את ביקור של ראש ממשלה אוקראינה , ודימיר גרויסמן , ישראל , מחאה על תמיכה של מדינה הצעה ההחלטה נגד התנחלות התקבל אתמול מועצה הביטחון של ה . גרויסמן , ראש ממשלה היהודי של אוקראינה נבחר תפקיד אפריל האחרון , היה אמור הגיע ישראל ביום רביעי . ביטול ביקור היה אחד שורה צעד נקט ממשלה בעקבות ההחלטה התקבל ביום שישי מועצה הביטחון של ה , תמיכה כל חברות המועצה . ארץ הברית אמנם נמנע הצבעה , אך אופן חריג לא הטיל וטו עליה . שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס הבוקר ישיבה סיעה ישראל יתנו החלטה ב , שבה תמך ין היתר צרפת , כן וועידת שלום צרפתי . " ההחלטה מועצה הביטחון היא החלטה מיותר , לא הוגן פוגע כל סיכוי הגיע הידברות עם צד השני " הוא סיפר כי ההמשך צפוי מדאיג אותו יותר . " ינואר מתכנסת ועידה מציאה פתרון סכסוך פריז , רק ארבעה ימים לפני תום קדנציה אמריקני גם ממשלה צרפת הולכת תיכף בחיר " הוא אמר כי זו ועידה שכל תפקיד פגוע ביטחון של מדינה ישראל וב טוב זה משפט נגד ישראל . " היה מרחיק כת אומר לפי ההכנות הצהרה ייצא שם הם לא רק משפט נגד ישראל אלא משפט דרייפוס מהדורה מודרני , רק עם הבדל אחד , מקום יהודי אחד על ספסל נאשם , יהיו כל עם ישראל " " תסתכלו על כל ההצבעות של צרפת מוסד בינלאומי שנה האחרונה , אני לוקח את כול , זה מאוד מסתדר . ברור מה כיוון מטרה של וועידה הזה . מצטער זה מוסיף אווירה הקשה קיים גם ככה נגד יהודי צרפת " ליברמן קרא יהודי צרפת עזב את המדינה . " זו לא המדינה אדמה ש , עזב את צרפת בוא ישראל , זו תשובה יחידי אפשר לתת מזימה הזה " הוא נשאל על נזיפה שגריר הצביע נגד ישראל נתק מוביל נתניהו מדינה האלה . " זו תגובה נכון " אמר ליברמן . " אי אפשר לעבור על סדר היום על הלך . גם מוסד ה צריך בחון מחדש את כל יחס לן . לא רואה סיבה ישראל צריך להיות חברה מועצה זכות אדם , החלטה נגד ישראל . זו היה חצייה קו אדום , אתה דבר על ניו זילנד סנגל , היה מצפה יתאמו א הלך כזה , לא יום מחר " אחרי ביטול ביקור ר , קייב עונה ישראל : " משבר ב עמוק ביותר " עקב ביטול ביקור של ראש ממשלה האוקראיני ישראל הגיב חריפות משלחת אוקראיני ל על תמיכה החלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון . ליברמן על כינוס ועידה שלום צרפתי : " משפט דרייפוס מודרני כל ישראל על ספסל נאשם " 