נתניהו על דיון ב : מקווה ש לא תנטוש ע ממשלה נימין נתניהו סר לפני זמן קצר חמישי הצהרה נוגע דיון מועצה הביטחון של ה עניין בנייה יהודה ושומרון . " ישראל עריכה את אחד עמוד תווך של הברית ין ארץ הברית ישראל . רצון , במשך שנה , של ארץ הברית , עמוד ב להטיל וטו הצעה החלטה נגד ישראל . אני מקווה ארץ הברית לא תנטוש את מדיניות הזה . אני מקווה היא תציית עקרונות קבע הנשיא אובמה עצמו בנאום ב , שלום לא יבוא דרך הצעה החלטה ב , אלא רק אמצעות משא ומ ישיר ין דים . זו הסיבה הצעה ההחלטה הזה היא רע . היא רע ישראל , היא רע ארץ הברית . היא רע שלום " נתניהו על דיון ב : מקווה ש לא תנטוש 