ח נחמיאס רבין : נתניהו רגיל לקנות כל כסף של א אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני תקף היום ראשון את ראש ממשלה , נימין נתניהו , של אישור דחייה עלייה אוויר של תאגיד שידור ציבורי וועדת שר עניין חקיקה . " נתניהו קונה זמן שולח את חשבון סך אות מיליון שקל הרגל אזרח ישראל על גב של עובד תאגיד רשות שידור " מסר נחמיאס רבין הודעה טעם . דבר , " נתניהו רגיל לקנות כל כסף של אחר . גם הפעם הוא דרש רוחבי בריאות רווחה חינוך , כדי לקנות עצמו עוד זמן על מנה לסגור את התאגיד , מבלי לתת אלטרנטיבה ראוי שידור ציבורי " ח נחמיאס רבין : נתניהו רגיל לקנות כל כסף של 