שקט מדומה גדה מערבי רצועה עז עלול היעלם ב טראמפ הפיח תקווה ירושלים כי חזון שתי מדינה יגווע , אך ההצבעה ב כניסה מתח חדש הופג רק עם דחייה . בעוד חמאס מכין עצמו מערכה נוסף ציבור גדה תומך מאבק אל , נראה כי שקט יחסי לא יימשך זמן ר אמור היה התקיים מועצה הביטחון של ה ביום חמישי כניסה את המערכת מדיני תקשורת פאניקה של כמה שעה . ראש ממשלה נימין נתניהו אפילו ביטל את פגישה תוכנן ליום זה ניסיון בטל את רוע גזירה גינוי של מועצה הביטחון בנייה התנחלות . פוליטיקאי , מקבל ההחלטות אמצעי התקשורת , פעל יתר שאת כאילו לא ידע עד אותו רגע רוב אומה העולם מתנגד בנייה הישראלית יהודה ושומרון רואות ב פעולה לא חוקי . תחושה היה כאילו גוי שוב עומדים עלה ותינו , דווקא נשיא צר עבד , דחה את ההצבעה , היה זה צילנו יד . את ההתנהלות מצרי סביב הצעה מועצה הביטחון אפשר לתאר כמוזרה למדי . לא ברור מה גרם מצרי מהר להעמיד את הצעה ההחלטה הצבעה ביום רביעי בערב , גם לא ברור לגמרי מה גרם הם להתחרט למחרת לדחות אותו . רגע אחד היה נדמה שוב חובר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן כך קידם את הצעה נגד ישראל אך הוא חזר בו . אפשר דמיין מה עבר ראש של אבו מאזן נוכח פנייה פרסה מצרי עד כמה עמוק וודאי תחושה בגידה הוא חש . , בחינה אבו מאזן , לא רק תקע סכין גב נוכח תמיכה גלוי יריב מוחמד דחלאן , אלא גם סובב אותו מהלך ביצע מול מועצה הביטחון . ישראל , רגע אחד מעט נהרס אידיליה נוצר חודש חצי אחרון בעקבות ניצחון של דונלד טראמפ בחיר נשיאות ארץ הברית . עם בחיר בית לבן , נדמה היה אין עוד מי יעמוד פני כוונת מדינה ישראל המשיך בנייה התנחלות , כי חלום להק דין פלסטיני גדה יכול היעלם . שקט מדומה גדה מערבי רצועה עז עלול היעלם ב טראמפ הפיח תקווה ירושלים כי חזון שתי מדינה יגווע , אך ההצבעה ב כניסה מתח חדש הופג רק עם דחייה . בעוד חמאס מכין עצמו מערכה נוסף ציבור גדה תומך מאבק אל , נראה כי שקט יחסי לא יימשך זמן רב 