לפיד : על ר הציג וועדת ביטחון את תגובה ל מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , ו סיעה , ח עפר שלח , פנה הבוקר ני ל עד ביטחון , ח אבי דיכטר ליכוד , דרישה זמן דיון וועדה את ראש ממשלה , נימין נתניהו . זאת , בעקבות החלטה מועצה הביטחון של ה אושר ביום שישי כריזה על התנחלות יהודה ושומרון בלתי חוקי . " יממה האחרונה , בעקבות החלטה של מועצה הביטחון על התנחלות , אנו עד הידרדרות סוכן יחסי של ישראל , כלל זה עם מעצמה הגדולות בעולם עם כמה טובה ותינו " נכתב פנייה שני . דבר , יש זמן את נתניהו וועדה על מנה יציג את תכניתו טיפול מצב נוצר בעקבות החלטה , אותו כינה " שבר חריף זירה בינלאומי " לפיד : על ר הציג וועדת ביטחון את תגובה 