מחכים טראמפ : כל השלכה אפשרי של החלטה ה נגד ה הביע זעם על ההחלטה נגד התנחלות אושר מועצה הביטחון של ה , הפנה את עיקר האשמה לפי משל אובמה . ההחלטה עשה עודד סנקציה נגד התנחלות עתיד , אבל יישום בפועל תלה בעיקר קו יוביל ממשל ה הצביע מועצה הביטחון של ה על הצעה החלטה קידם דינות ערב נגד התנחלות . דינות תוך חברה מועצה , הצביע עד ההחלטה , ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי התייחס כך ערב בת . ארץ הברית , תחת הנהגה של ברק אובמה , היה המדינה יחידי התנגד וב הביא עצירה ההחלטה , אמצעות זכות ווטו לה . תום ההצבעה , נשא השגרירה אמריקני ב אותו תקופה , סוזן רייס , נאום תקיף נגד דיניות ממשלה ישראל שטח . מי הקשיב אז נאום של רייס , היום יועץ ביטחון לאומי של אובמה , יכול היה הבין די קלות ממשל אמריקני לא טיל את ווטו רצון . כל ממשל אמריקני אז שנה שבעים עד היום התנגד התנחלות שטח קרא ישראל הימנע הרחבה . אלא נשיא אובמה היה סבר שנת , עדיין קיים סיכוי פתר את הסכסוך אמצעות משא ומ , ול דבר עדיף על פני פעילות מועצה הביטחון של ה . חלוף חמש שנה , תסכול הביע רייס בשם ממשל אחרי ההצבעה בא יד ביטוי החלטה הדרמטית של אובמה הימנע אמש הצבעה על הצעה ההחלטה נגד התנחלות , שעברה ברוב גורף מועצה , עם דינות הצביע עד . מחכים טראמפ : כל השלכה אפשרי של החלטה ה נגד ה הביע זעם על ההחלטה נגד התנחלות אושר מועצה הביטחון של ה , הפנה את עיקר האשמה לפי משל אובמה . ההחלטה עשה עודד סנקציה נגד התנחלות עתיד , אבל יישום בפועל תלה בעיקר קו יוביל ממשל החדש 