נתניהו : " החלטה ה מחטף מביש של אובמה " לאחר יממה מתוח ין ירושלים וושינגטון , אמר ראש ממשלה על ההחלטה נגד התנחלות כי " ייקח זמן אך היא תבוטל " דבר , ההחלטה " פוגע גם צדק גם באמת " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב בת , בעקבות ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה , כי " ניגוד גמור התחייבות אמריקני , ביצע משל אובמה מחטף מביש ב " דבר , " ההחלטה לא רק אינו מקרבת את שלום , היא מרחיקה אותו . היא פוגע גם צדק , היא פוגע באמת " הוא הוסיף כי הורה הפסיק מימון של מיליון שקל מזכירות ויות לפעול על פי החלטה ה נושא פלסטיני . נתניהו הבטיח כי ההחלטה הזאת תבוטל . " נטפל דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון . איזה בושה . אנחנו דוחה את ההחלטה על סף כפי דחה את ההחלטה ב קבעה ציונות היא גזענות . זה ייקח זמן , גם זו תבוטל " אמר . " מה הזה עוד יצא מתוק . וה קלל עוד יצא ברך " " שוחח עם מנהיג אתמול קונגרס ממשל אמריקני נכנס , הם אמר אני בצור הכי ברור : לן זה לא יימשך . אנחנו נשנה את ההחלטה הזאת , אנחנו לא ניתן איש פגוע מדינה . הם מצהירים כוונה העביר חקיקה תעניש דינות גוף שינס פגוע ישראל . הם אומרים זה כולל גם את ה עצמו . אני מזכיר ל ש מקבל רבע , תקציב שלו , רק ארץ הברית בד " נתניהו : " החלטה ה מחטף מביש של אובמה " לאחר יממה מתוח ין ירושלים וושינגטון , אמר ראש ממשלה על ההחלטה נגד התנחלות כי " ייקח זמן אך היא תבוטל " דבר , ההחלטה " פוגע גם צדק גם באמת " 