בעקבות תמיכה ב : נתניהו ביטל ביקור של ראש ממשלה א שלשום החזיר את שגריר בן זילנד סנגל , ממשיך ראש ממשלה צעד המחאה על תמיכה הצעה ההחלטה נגד התנחלות . הוא הורה בטל את ביקור של ודימיר גרויסמן , היה אמור הגיע ישראל ביום ר ממשלה נימין נתניהו הורה בטל את ביקור של ראש ממשלה אוקראינה , ודימיר גרויסמן , ישראל , מחאה על תמיכה של מדינה הצעה ההחלטה נגד התנחלות התקבל אתמול מועצה הביטחון של ה כך אישר אמש בת גורם מדיני . גרויסמן , ראש ממשלה היהודי של אוקראינה נבחר תפקיד אפריל האחרון , היה אמור הגיע ישראל ביום רביעי . אתמול הורה נתניהו גם על חזרת שגריר בן זילנד סנגל כן על ביטול ביקור של סנגלי ישראל תוכנן חודש בא . נוסף , הנחה נתניהו את משרד בטל את תכניות הסיוע סנגל לבטל ביקור מתוכנן של שגריר שתי מדינה , העלה את הצעה ההחלטה . מוקדם יותר תקף נתניהו את ארץ הברית אמר כי " ניגוד גמור התחייבות אמריקני , ביצע משל אובמה מחטף מביש ב " דבר , " ההחלטה לא רק אינו מקרבת את שלום , היא מרחיקה אותו . היא פוגע גם צדק , היא פוגע באמת " הוא הוסיף כי הורה הפסיק מימון של מיליון שקל מזכירות ויות לפעול על פי החלטה ה נושא פלסטיני . נתניהו הבטיח כי ההחלטה הזאת תבוטל . " נטפל דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון . איזה בושה . אנחנו דוחה את ההחלטה על סף כפי דחה את ההחלטה ב קבעה ציונות היא גזענות . זה ייקח זמן , גם זו תבוטל " אמר . " מה הזה עוד יצא מתוק . וה קלל עוד יצא ברך " ההחלטה הדרמטית , הגיע לאחר ארץ הברית נמנע הצבעה מקום הטיל את ווטו מסורתי , את ירושלים החליט על צעד הבאים . לבד ארץ הברית , כל מדינה נותר החברות מועצה הביטחון תמך הצעה . עדכון ראשון : בעקבות תמיכה ב : נתניהו ביטל ביקור של ראש ממשלה א שלשום החזיר את שגריר בן זילנד סנגל , ממשיך ראש ממשלה צעד המחאה על תמיכה הצעה ההחלטה נגד התנחלות . הוא הורה בטל את ביקור של ודימיר גרויסמן , היה אמור הגיע ישראל ביום רביעי 