העולם כול נגד ? הנה מה ישראל יכול לעשות כבר ע בידוד הבינלאומי הולך גובר הגיע שיא הצבעה מועצה הביטחון של ה נגד ישראל , יש לפעול היום רוח התכנה המוצעת על מנה הבטיח דור את זהות היהודית דמוקרטי של מדינה ישראל , לממש את חזון מגילה העצמאות מדינה בטוח ו מדיני חמור מועצה הביטחון של ה תוצאה של עיוורון מנהיגה יהירות מחדדת את ההכרה כי על ישראל ליטול את גורל יד . על ממשלה לחדול התקוטטות עם ידיד , לפעול עצמאי אך תיאום איתן יצירה מציאות של שתי דינות שני עם , תוך ראייה אחראי , ארוכה טווח מפוכח של ביטחון המדינה אזרח . ההחלטה מעניקה עבאס ניצחון גדול מערכה בינלאומי בידוד של ישראל לה , ערכה שבה החל לקראת סוף . אמנם , אין לה השלכה מעשיות מיידי , אך יתכן בהמשך היא תלווה סנקציה , חרם , תביעה אישיות , ממילא תגביל את יכולת תמרון של ישראל מבחינה ביטחונית מדיני שטח זירה בינלאומי . אוזלת היד של ממשלה נתניהו הגנה על גושי התיישבות העיקריים על שכונה יהודי מזרח ירושלים , עיגון ההבנה עם כל קודם ברק , רון אולמרט שב מתווה הסדר הם יהיו חלק אחד בלתי נפרד מדינה ישראל טיפול מציאות מדממת שבה הופכת ישראל מדינה ובה הפרדה על בסיס אתני , מרחיקה את המדינה הגשמה חזון מכונן של מגילה העצמאות . הנה כמה דבר הממשלה יכול צריכה לעשות : קבוע יעד אסטרטגי מבוסס על חזון ציוני של ישראל מדינה דמוקרטי של העם היהודי . יעד זה חייב מהלך היפרדות פלסטיני , תוך שאיפה חיי שלום שכנות טוב עם דין פלסטיני תוקם צידה של מדינה ישראל . להצהיר כי גבול קבע ין מדינה יקבעו הסכם על בסיס קו ביוני , עם חילוף שטח מוסכמים תוך שיקוף מציאות נוצר שטח עשור אחרון . כדי להשיג מטרה אלה , ישראל תשאף קיים מגע לקראת הסכם הן עם פלסטיני אופן ישיר והן מסגרת אזורי , של יוזמת שלום ערבי מכונה " יוזמה סעודי . פתח מהלך יזום של ישראל אופן בלתי מותנה , מקביל כל הלך מדיני לקראת הסכם , או היעדר של הלך כזה . ישראל תודיע כי היא רואה פתרון שתי מדינה מסגרת חייב ל סיום הסכסוך , כי עד מימוש פתרון מלא יושג הסכמה , היא תשמור יוזמה אופן עצמאי על זהות מדינה יהודי דמוקרטי על ביטחון . הכריז כי אין לה תביעה ריבונות מזרח גדר הביטחון כפר פלסטיני סופח ירושלים . כפועל יוצא כך , ישראל לא תפעל הרחבה התיישבות שטח אלה , לא תבנה אלא אזור מערב גדר הביטחון , שכונה יהודי ירושלים או גוש התיישבות קיים . החליט גורל של מתיישב גוש גדול יוכרע ב , בינתיים לתכנן תכנית לאומי קליטה מתיישב אשר יחזרו תחום ישראל , ין אם יחזרו לפני חתימה הסכם וב אם לאחריה . המשיך קיים נוכחות צבאי כל שטחי יהודה ושומרון כפי יידרש ביטחון . קדם חקיקה חוק " חזרה רצון , פיצוי קליטה " עידוד חזרה של מתיישב החיים כיום אזור מזרח גדר , שלגביהם אין ישראל תביעה טריטוריאלי , מבקש להעתיק גור כבר עת . לא יהיה פינוי כפוי של מתנחל מסגרת מהלך . ארגן מחדש את שטח פלסטיני כדי אפשר קיים תנא הקמה דין פלסטיני , רב פרויקט של בנייה , חקלאות , תעסוקה , סחר , הייטק . קריאה ממשלה ישראל לעבור תחזוקה קיים היאחזות כל מקום , עיצוב מציאות קביעה גבול , לו זמני , סביב גושי התיישבות העיקריים . מפלגה ציוני נקרא תמך תכנית מדינה יהודי דמוקרטי מרכז מקביל הידברות עם ותיה היערכות עצמאי בלתי מותנית , המתואמת עם קהילייה בינלאומי . יוזמה זו תבטיח כי ימומש חזון ציוני של דין יהודי דמוקרטי , בלי זכות ווטו על זהות של המדינה פלסטיני או קיצוני ציבור ישראלי . התכנה תאפשר את היפוך מגמה הידרדרות מדיני ביטחונית מדינה , תניח בסיס פתרון ארוך טווח של הסכסוך , מרכז הסכסוך . על ממשלה קיים דיאלוג פנימי על עצם מהלך עם ציבור מיועדים התפנות פרט , עם אזרחי ישראל בכלל . דיאלוג אינו יכול עמעם את מחלוקת עמוק יחס מהלך כזה חבר ישראל , אבל הוא יכול סייע גיבוש כלי התמודדות עם הכרעה לאומי סוג זה . מול בידוד הבינלאומי הולך גובר , יש לפעול היום רוח התכנה המוצעת על מנה הבטיח דור את זהות היהודית דמוקרטי של מדינה ישראל , לממש את חזון מגילה העצמאות מדינה בטוח חופשי . החליט הו בית , עלה הילחם . גלעד שר הוא מראשי תנועה " עתיד חול בן " חבר הספר " קרב על בית " הוצאה ידיעה ספר . לשעבר מנהל לשכה ראש ממשלה מנהל ה מדיני העולם כול נגד ? הנה מה ישראל יכול לעשות כבר ע בידוד הבינלאומי הולך גובר הגיע שיא הצבעה מועצה הביטחון של ה נגד ישראל , יש לפעול היום רוח התכנה המוצעת על מנה הבטיח דור את זהות היהודית דמוקרטי של מדינה ישראל , לממש את חזון מגילה העצמאות מדינה בטוח חופש 