אחרי החלטה ה : יש עתיד דורשת זמן את נתניהו וועדת ו רקע ההחלטה מועצה הביטחון של ה צעד תגובה של ממשלה , קוראים י המפלגה יאיר לפיד ו עפר שלח זמן דיון וועדה : " יש הידרדרות יחסי של ישראל " ליכוד בתגובה : " לפיד מוכיח הוא מפלגה שמאל תחפושת " ווידאו : לפיד על החלטה מועצה הביטחון , ביום בת מפלגה " יש עתיד " דורשת הבוקר ני זמן את ראש ממשלה נימין נתניהו דיון דחוף וועדת ביטחון , על רקע קבלה ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה . פנייה שיגר הבוקר י המפלגה יאיר לפיד חבר הכנסה עפר שלח ל וועדה , ח אבי דיכטר , הם דורשים התכנס הקדם כדי להתעדכן צעד ממשלה נושא . אנו עד הידרדרות סוכן יחסי של ישראל , כלל זה עם מעצמה הגדולות , עם כמה טובה ותינו . אינו נכנס מכתב זה ניתוח תהליך הוביל החלטה מועצה הביטחון , החלטה עוין קשה " נכתב . " דעה חובה לכנס הקדם אפשרי את מליאה וועדה זמן אליה את ראש ממשלה " חתם . אמש תקף לפיד את דיניות תגובה של ממשלה החלטה של מועצה הביטחון של ה . " מה נעשה אז ההחלטה רק מחמיר את נזק " כתב לפיד עמוד פייסבוק שלו . " ראש ממשלה אינו יכול לתת ותיו אישי נהל את דיניות של ישראל " הוסיף . עוד וואלה ! לא הטיל וטו : ה את ההחלטה נגד ה קי מון נאום האחרון על ה : " חוק ההסדרה יפחית סיכוי ל : " אמר קרי חבר לא לוקחים חבר מועצה הביטחון " לפיד התייחס שיחה קיים נתניהו עם שגריר מדינה החברות מועצה הביטחון , בקשה מה הימנע ביקור הן חריפות ב תקף את משל אובמה . " דין עם כבוד עצמי אינה מודיע כל העולם היא נעלב , לפיכך עכשיו היא רוצה להעליב את כולם חזרה " ליכוד נמסר כי " תגובה לפיד לא מפתיע . דובר מדיניות רופס שמאל מוביל שנה רב : נותנים לך סטירה , תגיש את לחי השנייה . לפיד מוכיח הוא מפלגה שמאל תחפושת " צעד דיפלומטי אותו נוקט ראש ממשלה נימין נתניהו , אז שעברה מועצה הביטחון ההחלטה נגד התנחלות , כלל אתמול שיחה בירור עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , כן שורה הנחיה החלטה נגד מדינה הוביל תמך החלטה . אז עברה החלטה של מועצה הביטחון ביום שישי , נקט נתניהו שורה של פעולה תגובה נגד מדינה תמך הקפאה ביקור דיפלומטי מדינה כמו בריטניה צרפת , שיחה נזיפה ביטול תכניות סיוע . את שר הנחה נתניהו הימנע הצהרה על סיפוח , עד חילוף ממשל ארץ הברית . גם שר הביטחון אביגדור ליברמן הגיב החלטה הורה ל שלא קיים דיון מדיני עם ראשי הרשות פלסטיני . אחרי החלטה ה : יש עתיד דורשת זמן את נתניהו וועדת ו רקע ההחלטה מועצה הביטחון של ה צעד תגובה של ממשלה , קוראים י המפלגה יאיר לפיד ו עפר שלח זמן דיון וועדה : " יש הידרדרות יחסי של ישראל " ליכוד בתגובה : " לפיד מוכיח הוא מפלגה שמאל תחפושת " 