לשכה ר : " החלטה ה בזוי , נתקן אותו עם טראמפ " לשכה ראש ממשלה הגיב היום שישי החלטה ה נגד התנחלות . " ישראל דוחה על סף את ההחלטה בזוי ב , לא תכפיף את עצמה אליה " נמסר הודעה לשכה . " שעה מועצה הביטחון לא עושה דבר בלום את טבח של חצי מיליון בן אדם סוריה , היא נטפל אופן מביש ישראל דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , קובעת כותל מערבי הוא " לפי הודעה , " משל אובמה לא רק שלא הגן על ישראל נגד היטפלות הזאת ב , הוא שיתף פעולה ע מאחורי קלע . ישראל מצפה עבד יחד עם הנשיא נבחר טראמפ עם ידיד קונגרס , רפובליקני דמוקרט אחד , בטל את נזק של החלטה אבסורדי זאת " לשכה ר : " החלטה ה בזוי , נתקן אותו עם טראמפ " 