ערכה השקייה שיתוף טכנולוגיה : מערכת יחסים ין ישראל ל עם המדינה אפריקני התערער של תמיכה החלטה ה נתניהו אף הורה עצור את הסיוע לבטל את ביקור שר סנגלי . משרד : " עד ההחלטה , ין מדינה היה יחסים מצוינים " ווידאו : תגובה בעקבות החלטה ה נגד התנחלות פחה יממה לאחר התקבל החלטה ה ראש ממשלה נימין נתניהו הורה אמש בת על החזרה של שגריר ישראל סנגל , פול ירשון , התייעצות דחוף . מקביל , הוא החליט בטל את תכנית הסיוע מדינה כן את ביקור של שר סנגלי ישראל כל זאת בתגובה תמיכה של המדינה אפריקני החלטה , מתנגד קיום חוקי של התנחלות . " ההצבעה מועצה הביטחון גורמת לן תחושה של בגידה אכזבה , דווקא דין כמו סנגל , יחס עם היה מצוינים החליט תמך החלטה הרסני ישראל " אמר דובר משרד , עמנואל נחשון . " בעקבות תמיכה החליט להקפיא את תכנית עיקר נועד שפר את איכות החיים של סנגלי " עם זאת , סנגל נטען כי טרם קיבל הודעה רשמי על עצירה הסיוע . המדינה מוסלמי הגנה על הצבעה ב . " סנגל ציית חזון מדיני לה . אז היא היה מחויב מימוש יותיו של העם פלסטיני " אמר דובר ממשלה . " קהילה בינלאומי מוסלמי פרט ירך את עמדה הצבעה " הוסיף . קריאה נוסף : סיפוח או תיאום עמדה עם א ? דילמה של נתניהו אחרי ה ווטו : שגריר ארץ הברית שיחה בירור עם נ הסלמה ? נתק עם פלסטיני עלול הביא הפסקה תיאום ביטחוני " עד אירוע סוף שבוע , צריך הבין שבי ישראל סנגל יש מערכת יחסים מצוין " אמר נחשון . בשנים האחרונות קיים משרד חקלאות ישראלי שיתוף משרד כמה פרויקט שותף עם סנגלי רחבי המדינה , מרכזי שב הוא פרויקט , מטרה להטמיע ערכה השקיה מתקדם ישראלי רחבי סנגל . פרויקט החל לפני שלוש שנה שיתוף פעולה עם איטליה נאמד סכום של מיליון דולר חצי . חודש ספטמבר האחרון נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא סנגל , מאקי סאל . " יש לן מערכת יחסים נהדר ין ישראל סנגל , אנחנו עתיד עשותה נהדר עוד יותר " אמר נתניהו אף הזמין את הנשיא ביקור ישראל . יחסים ין מדינה התמקד בעיקר תחום חקלאות טכנולוגיה . שנת יקר לראשונה ראש ממשלה ישראלי סנגל , היה אז לוי אשכול . אופן רשמי רק שנה לאחר ביקור היסטורי , שנת , נחת הסכם שיתוף פעולה כלכלי ין מדינה . שנת הציג סנגל את טיעון נגד גדר הפרדה בין הדין הבינלאומי האג , כשה המרכזי היה שלישראל יש את זכות הגן על עצמה , בעוד בית המשפט אין הסמכה שפט נושא . שנת עמד ייצוא מישראל סנגל על מיליון דולר . ערכה השקייה שיתוף טכנולוגיה : מערכת יחסים ין ישראל ל עם המדינה אפריקני התערער של תמיכה החלטה ה נתניהו אף הורה עצור את הסיוע לבטל את ביקור שר סנגלי . משרד : " עד ההחלטה , ין מדינה היה יחסים מצוינים " 