נתניהו : " אמר קרי חבר לא לוקחים חבר מועצה הביטחון " בעקבות הצעה ההחלטה נגד התנחלות ב , יתכנס קבינט מדיני ביטחוני המשך היום כדי שקול את צעד של ישראל . ראש ממשלה זימן את כל שגריר מדינה החברות מועצה ישראל שיחה נזיפה . כמו כן , קרא שר " נהג בקור רוח מעשה דיבור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בהצהרה העניק הבוקר ראשון לפני ישיבה ממשלה כי שוחח עם שר של ארץ הברית , קרי , לפני הצעה ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה ביום שישי . " אמר לו ביום חמישי חבר לא לוקחים חבר מועצה הביטחון " אמר נתניהו . המשך היום צפוי הכנס קבינט מדיני ביטחוני דון השלכה מהלך תגובה לו . כמו כן , נתניהו הורה זמן את שגריר מדינה החברות מועצה הביטחון ישראל שיחה נזיפה . אני ותף רגש כעס תסכול של חברי ממשלה מול ההחלטה לא מאוזן עוין ביותר מדינה י אופן בלתי ראוי על יד מועצה הביטחון " אמר . " אין אני ום ספק משל אובמה יזם אותו עמד אחור תיאם את ניסוח דאג להעבירם , ניגוד מפורש מדיניות אמרינקית מסורתי התחייב לא לנסות כף תנא של הסדר קבע מוצעת יבטחון . זו היה התחייבות מפורש של הנשיא אובמה להמנע מצעד אלה " לאחר כן , הורה שר " נהג תבונה אחריות גם בקור רוח . זה אומר גם מעשה גם דיבור " " אני מבקש מה נהג אחריות התאם הנחיה ינתנו היום ישיבה קבינט אחרי ישיבה ממשלה . ביקש משרד להכין תכנית פעולה מול ה ארגון בינלאומי אחר צוצג קבינט עד אז נבחן צעד נוסף " נתניהו : " אמר קרי חבר לא לוקחים חבר מועצה הביטחון " בעקבות הצעה ההחלטה נגד התנחלות ב , יתכנס קבינט מדיני ביטחוני המשך היום כדי שקול את צעד של ישראל . ראש ממשלה זימן את כל שגריר מדינה החברות מועצה ישראל שיחה נזיפה . כמו כן , קרא שר " נהג בקור רוח מעשה דיבור " 