יועץ משרד ר פעיל ליכוד : מינוי פוליטי של נ ממשלה , מכהן גם שר , יביא אישור ממשלה את מינוי של יוסי שלי , פעיל מפלגה ו רשות דואר לשעבר , תפקיד שגריר ישראל ברזיל . תפקיד קונסול יוסטון מייעד נתניהו את גלעד , היה משרד דני דיין ריאיון אולפן וואלה ! על ביטול מינוי שגריר , דצמבר ראש ממשלה שר , נימין נתניהו , יביא ביום ראשון אישור ממשלה ני מינוי פוליטי שירות ישראלי , מסגרת מכסה מינוי המותרים לו על פי חוק . נתניהו מתכוון מנה את יוסי שלי , פעיל ליכוד תיק שימש עבר חבר הנהלה עירייה באר שבע ו רשות דואר , תפקיד שגריר ברזיל . נוסף מייעד נתניהו תפקיד קונסול יוסטון טקסס את גלעד , אחד יועץ משרד ראש ממשלה . עד מינוי הבכיר נציבות שירות המדינה אישר את מינוי , קבע כי למרות זיקה פוליטי אישי של מועמד הוכחה יהם דרישה " כישור מיוחד " מאפשרת את מינוי . תפקיד שגריר ברזיל עורר תיים האחרונות מתיחות דיפלומטיה , לאחר ממשלה של נשיאה דאז , דילמה רוסף , דחה את מינוי פוליטי הקודם תוכנן ירושלים , זה של דני דיין , מאז מונה תפקיד קונסול בן יורק . עת , נתניהו מתכוון מנה תפקיד את יוסי שלי , סגן אלוף מילואים בעל תואר הנדסה תעשייה ניהול שימש עבר כ רשות דואר ו עירייה באר שבע שנה האחרונות תאגיד חברות ישראל אופן פרטי . עוד וואלה ! צר הורה לדחות את דיון על התנחלות ב להיעצר ? חסינות של ח באסל גטאס הוסר ר עמונה תשובה נוסף : " נתפנה ללא תנא " תחילה חודש אישר עד מינוי את מינוי של שלי תפקיד , קבע כי למרות שיש לו זיקה פוליטי ראש ממשלה שלי היה מועמד ל מפלגה ליכוד סייע נתניהו פריימריס שנת יש לו את רקע כישורים מיוחד מילוי משרה . עוד קבעה וועדה כי שלי הוא " על ניסיון גוון עוצמה ניהול גבוה בעל ניסיון מוכח תחום ניהול עסקי " הדגיש תחום כלכלה מסחר רלבנטיים תפקיד ברזיל , המדינה גדול אמריקה לטיני כלכלה שביעית גודל בעולם . " רצף תפקיד גיוון הווים שום צבירה ניסיון משמעותי יכול להיות על ערך תפקיד שגריר ברזיל " קבעה וועדה . עבר , שלי התחייב שלא להתמנות משרה שירות ציבורי תקופה של שלוש שנה , המשך כתב אישום הוגש נגד , פיו הסתיר פרט אודות זיקה פוליטי התמנה ל רשות דואר שנת , אך מועד הזה עבר ביוני . הצעה ההחלטה הופץ שר עולה כי שלי חתם יולי האחרון על הסדר מניעה ניגוד עניין התחייב לא קבל החלטה כל עניין נוגע אופן ישיר חבר פרטיות עם הוא עבד . מינוי השני יובא פתח של שר הוא של גלעד , משמש נתניהו אז , מנהל את מחלקה תכתובת בעברית משרד ראש ממשלה . עבר אף היה אחראי על פנייה ציבור משרד . מינוי של תפקיד קונסול כללי יוסטון זכה גם הוא אישור עד מינוי הבכיר , אך לא פה אחד . הצעה ההחלטה עולה כי נציב שירות המדינה , שה דיין , סבר כי אין כישור יוחדים גוברים על זיקה האישית ראש ממשלה . אולם , דעת רוב ני נציג אחר וועדה קבעה כי מינוי ראוי כי , על תואר ראשון שני מדע המדינה שימש עבר כתב מקור ראשון , יש " כישור יוחדים של עיסוק הנוכחי שלו חשיפה עולם תוכן בעולם ציבורי " כל חברי וועדה הסכים הותיר " רושם מצוין " הופעה פני וועדה התרשם אופה אמינות , אך נציב שירות המדינה דעת מיעוט סבר כי " רף כישור נדרש צריך להיות גבוה יותר אור זיקה האישית " יועץ משרד ר פעיל ליכוד : מינוי פוליטי של נ ממשלה , מכהן גם שר , יביא אישור ממשלה את מינוי של יוסי שלי , פעיל מפלגה ו רשות דואר לשעבר , תפקיד שגריר ישראל ברזיל . תפקיד קונסול יוסטון מייעד נתניהו את גלעד , היה משרד 