לוחמת מוסד מצטיין : " הווה ודל חיקוי מודל ידע " ין עובדי מוסד קיבל תעודה הצטיינות גבר נשים תחום עיסוק סודי . נתניהו סיפר על עבודה עם הארגון , שיבח את העובדים על " הבאה מודיעין קריטי עתיד " ריבלין : " אתם מאפשרים הנהגה קבל החלטה ולות מול החלטה מתקבלות נגד " ראש ממשלה נימין נתניהו , הנשיא ראובן ריבלין ראש מוסד יוסי הן העניק ערב ראשון תעודה הצטיינות עובדי מוסד מצטיין שנת . לא ניתן הגיד הרבה על פועל של מצטיין , גבר נשים , צעיר מבוגר . הם מגיעים מגוון תחומי עיסוק סוכנות הביון הישראלית , על פי פורום מנהל בכיר של הארגון , בחר אותו , הם תרם אופן יוצא דופן מוסד מדינה ישראל . ין מצטיין לוחם לוחם , השתתף ב עשייה מוסד פעילות אינטנסיביות מורכבות " לוחם תואר אדם " מקצוען , , צנוע ישר , מהווה דוגמה מופת ערך מוסד " על לוחמת נאמר כי תעוזה נחישות , היא " הווה מוקד ידע מודל חיקוי לוחם נוסף מוסד " , לראשונה הוענק תעודה הצטיינות קצין איסוף , השתתף ב מרשים ייחודי וב תרמה משמעותי פעילות מוסד " ספר תעודה הוענק גם קצין מחקר . " פעילות מקצועי סייע ביטחון מדינה ישראל אנשי טכנולוגיה , היה עורב מספר פרויקט רחב היקף " נאמר . ראש ממשלה נתניהו סיפר על עבודה משותף עם מוסד , אמר : " מגיעות אל החלטה המלצה מבצע , יש הן הרבה תעוזה , הרבה דמיון , סיכון לא מבוטל , אבל מחושב , אתם עז כול מנצח זה קורה תדירות הולכת גוברת " דבר , " מודיעין , אנחנו מערכה מאוד מורכבת . יש ב יסוד טכנולוגי , יש ב יסוד אנושי , יש ב צורך שלב ין מרכיב אנושי מרכיב טכנולוגי אתם עושים את זה על צד טוב ביותר . אתם עושים מלאכה קודש הביא מודיעין קריטי ביטחון עתיד של מדינה ישראל . אתם דוגמה אופייני מובהק של רוח מכבי . ריבלין ירך את מצטיין , אמר : " מי ניצב חזית עשייה ביטחונית של ישראל זירה בינלאומי , אתם יודעים היטב עד כמה תמונה איום עם אנו תמודדים השתנה בשנים האחרונות " דבר , בעוד סכנה של פלישה צבאי קרקעי הצטמצם מאוד , עדיין קיים איום טיל רקטה , לוחמת גרילה הטרור . " מבלי להמעיט לו רגע חומרה של איום הזכיר , עלה להכיר כך ישראל עומדת היום אי יציב לב של אזור סוער , שסוע מדמם " אמר . עם זאת , הוא הדגיש כי " אם נחשוב יציבות הזה תעמוד לעולם כי מעטפת הביטחון השכל לבן תהיה סגור אופן הרמטי , אנו ויים שלם מחיר בד " הנשיא התייחס גם החלטה נגד התנחליות אושר מועצה הביטחון של ה , גינה אותו תוקף . " החלטה היא ללא ספק החלטה רע ישראל עלה למקד את מאמץ מזעור נזק " ציין , אמר כי עבר , כאשר התקבל החלטה פגע ישראל , " ידענו התמודד , להיות נחוש להסביר לעולם כול את עמדה , את צרכי קיום , את צרכי הביטחון לן . נחישות קשר קשר בל ינתק יכולת ש , עצמה ש מסירות ש . אתם אלה מאפשרים כל הנהגה קבל החלטה ולות , אורך רוח , גם כאשר אנחנו בקשים לתת מענה הולם החלטה ציניות מתקבלות נגד " " מוסד מתברך שפע של אנשים מוכשר , נועז סורי ללא גבול " אמר ראש מוסד הן . " מצטיין מצטיין מאופיינים מקצועיות יסודיות , יצירתיות דמיון , לב תעוזה מחשבתית , מסירות השקעה רב מאוד . מצטיין מייצגים חלק גדול תחום הפעילות של מוסד , יוצרים שרשרת שכל חוליה לה חזק איכותי . מוסד פועל אגרוף אחד , חזית אחת , תוך שילוב כל יכולת . לוחמת מוסד מצטיין : " הווה ודל חיקוי מודל ידע " ין עובדי מוסד קיבל תעודה הצטיינות גבר נשים תחום עיסוק סודי . נתניהו סיפר על עבודה עם הארגון , שיבח את העובדים על " הבאה מודיעין קריטי עתיד " ריבלין : " אתם מאפשרים הנהגה קבל החלטה ולות מול החלטה מתקבלות נגד " 