נזיפה שגריר הקפאה ביקור : תגובה הישראלית החלטה ה אושר החלטה ה נגד התנחלות , נקט ראש ממשלה שורה צעד דיפלומטי , חריף הם הוא זימון שגריר ארץ הברית ישראל שיחה בירור . כמו כן , הוחלט על מכלול הנחיה החלטה נגד מדינה הוביל את ההחלטה או תמך ב דיפלומטי אותו נוקט ראש ממשלה נימין נתניהו , אז שעברה מועצה הביטחון ההחלטה נגד התנחלות , כלל אתמול ראשון שיחה בירור עם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , כן שורה הנחיה החלטה נגד מדינה הוביל תמך החלטה . אז עברה החלטה של מועצה הביטחון ביום שישי , נקט נתניהו שורה של פעולה תגובה נגד מדינה תמך הקפאה ביקור דיפלומטי מדינה כמו בריטניה צרפת , שיחה נזיפה ביטול תכניות סיוע . את שר הנחה נתניהו הימנע הצהרה על סיפוח , עד חילוף ממשל ארץ הברית . גם שר הביטחון אביגדור ליברמן הגיב החלטה הורה ל שלא קיים דיון מדיני עם ראשי הרשות פלסטיני . קריאה נ : " החלטה ה מחטף מביש של א השקייה שיתוף טכנולוגיה : מערכת יחסים ין ישראל ל כפול : דיפלומט אנגולי הגיע נזיפה משרד חטף דוח מהלך דיון קבינט , נתניהו הורה שרי ממשלה שלא בקר מדינה הצביע עד ההחלטה מועצה הביטחון של ה , וב צרפת , רוסי , בריטניה , יפן ספרד . ין מדינה תומך ישנן אלה עם ישראל לא מנהלת יחסים דיפלומטי , דוגמת ונצואלה מלזיה . יתר מדינה תמך החלטה הן סין , אנגולה , צר , ניו זילנד , סנגל , אוקראינה אורוגוואי . בדיון קבינט נתניהו ביקש מה כי הוא מתכוון הימנע מפגישה עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי , מהלך ביקור וועידת דאבוס סוף חודש בא . עם זאת , פגישה זו כלל לא נקבע עם מיי . עוד קודם כן , ביטל נתניהו את ביקור שבוע ישראל של ראש ממשלה אוקראינה , ולודימיר גרויסמן . נתניהו הורה אתמול בוקר זמן את שגריר ישראל של מדינה תמך החלטה . צעד חריג , נתניהו זימן שיחה בירור גם את שגריר ארץ הברית , דן פיר . ננזף אחר , שגריר אנגולה ישראל , נענש פעם מצא דוח חניה על שמשה רכב לאחר חנה מקום אסור . נתניהו , משמש גם שר , הורה משרד בטל את תכנית הסיוע הישראלית סנגל . הוא גם הורה החזיר את שגריר סנגל בן זילנד התייעצות . נוסף כך , הוא הנחה בטל ביקור מתוכנן ישראל של שגריר שתי מדינה . נתניהו הורה שר הימנע הצהרה על סיפוח שטחי יהודה ושומרון , פחה עד ינואר ועד כניסה של דונלד טראמפ בית לבן . הוראה זו נובע חשש כי משל אמריקני ינסה העביר החלטה נוסף בתקופה האחרונה , עד נשיא אובמה יעזוב את תפקיד . שר הביטחון אביגדור ליברמן הורה מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , הפסיק לאלתר כל מפגש מדיני עם צמרת הרשות פלסטיני בעקבות הצעה ההחלטה נגד התנחלות . עם זאת , פגישה ין נציג הרשות פלסטיני נציג ישראל עדיין נמשך אתמול . גורם פלסטיני כיר אמר אתמול וואלה ! , כי מהלך היום התקיים מפגש דן סוגיה אזרחי , כי צד פלסטיני לא קיבל ום הודעה על עצירה פגישה ורות כך . עוד הוסיף כי פגישה דיניות אינו מתקיימות ממילא , כך מדובר רק מפגש סוגיה סביב נושאי תשתית , ממשיך התקיים . מסיבה עיתונאי כינס שלשום ראש ממשלה הוא הורה הפסיק מימון של מיליון שקל מזכירות ויות לפעול על פי החלטה ה נושא פלסטיני . עדכון ראשון : נזיפה שגריר הקפאה ביקור : תגובה הישראלית החלטה ה אושר החלטה ה נגד התנחלות , נקט ראש ממשלה שורה צעד דיפלומטי , חריף הם הוא זימון שגריר ארץ הברית ישראל שיחה בירור . כמו כן , הוחלט על מכלול הנחיה החלטה נגד מדינה הוביל את ההחלטה או תמך ב 