סיפוח או תיאום עמדה עם א ? דילמה של נתניהו אחרי ה ההצבעה ב נתניהו כבר לא יוכל להדוף קריאה מימין סיפוח התנחלות טענה הדבר יביא צעד זירה בינלאומי . עת , הוא יצטרך החליט אם פנים בידוד בינלאומי או גיבוש דיניות מוסכמת עם משל טראמפ נתניהו , אתמול : " ההחלטה ב מחטף מביש ישראל שוקלים היום ראשון מה יהיו צעד תגובה הבאים החלטה מועצה הביטחון , התקבל ביום שישי האחרון עיגן את ההתנגדות בינלאומי התנחלות . צעד אותו נקט ישראל עד כה היה תקף מילולי חריף חריגה נגד נשיא ארץ הברית ברק אובמה חזרת שגריר מניו זילנד סנגל , שתי דינות העלה את ההחלטה הצבעה מועצה הביטחון ביטול ביקור ישראל של ראש ממשלה אוקראינה ולודימיר גרויסמן , מדינה הצביע עד הצעה , יחד עם כל שאר חברות מועצה הביטחון אינו ארץ הברית זימון שגריר מדינה החברות מועצה הביטחון שיחה נזיפה . התייחסות קצר אמש משמעות ההחלטה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ישראל תתגבר עליה , מגמה עולמי הולכת השתנות עם כניסה של דונלד טראמפ בית לבן . טראמפ עצמו , התייחסות שני שלו נושא תוך שעה , כתב חשבון הטוויטר שלו כי ההחלטה אמנם פוגע סיכוי להשיג שלום ין ישראל פלסטיני , אבל ממשל שלו מתכוון הצליח משימה הזה כל קרה . אז ניצחון בחיר נשיאות נובמבר , טראמפ הצהיר כמה פעם כי הוא מעוניין הביא הסכם ין ישראל פלסטיני , שאותו כינה " העסקה אולטימטיבי " עוד וואלה ! טראמפ : כל השלכה אפשרי של החלטה ה נגד ה של מישל עד ההצבעה ב : אובמה מנסה קבע את מ : ההחלטה ב סוכן , ישראל לא תקבל אותו קואליציה של נתניהו נשמע אמש קריאה צעד תגובה חריף בעקבות החלטה מועצה הביטחון , דגש על סיפוח שטח התנחלות ישראל צעד אף ממשלה ישראלי לא נקט גדה מערבי אז יבוש אזור . נתניהו מתמודד עם קריאה אלה מצד ימין ישראלי כבר קרוב עשר שנה , אורך כל תקופה כהונה ראש ממשלה , אולם סוף שבוע התחולל שינוי משמעותי . עבר , הסבר עיקרי שבאמצעותו נתניהו הדף קריאה סוג הזה , היה הדבר יוביל צעד קשה נגד ישראל זירה בינלאומי , דגש על החלטה של מועצה הביטחון . אובמה פטר אותו צורך חשף מה עמדה אמיתי : אם הוא עד סיפוח , או שמא עד חלוקה הקמה דין פלסטיני . עת , אחרי החלטה נגד התנחלות כבר עברה ברוב מוחלט , ארץ הברית נמנע הטלה וטו , נתניהו לא יכול השתמש תסריט הזה כדי להפחיד את אגף הימני קואליציה שלו . אובמה נותר עוד ימים בלבד בית לבן . טראמפ , על אף רצון הביא שלום אזור , מין שגריר ישראל אדם ותיו נושא הסכסוך קרוב יותר הצהרה של בצלאל אשר נאום בר אילן של נתניהו . לכאורה , יש נתניהו חלון הזדמנות של כמה חודש לעשות כל העולה על רוח . טראמפ אמנם עשוי שלב מסוים שנה גישה כפי עשה גב כל נושא פוליטי אפשרי אבל טווח מידי , קשה האמין הוא יעמוד דרך של ישראל אם תחליט על צעד שטח . אלא נתניהו , ניגוד חלק שר חברי הכנסה של סיעה , מודע היטב כך מצב הבינלאומי של ישראל עשוי להסתבך בעקבות צעד אלה , גם ללא אמריקני . הצעה שעברה שלשום מועצה הביטחון נותנת לגיטימציה הקשחה מדיניות של דינות העולם נושא התנחלות , דבר עשוי בוא יד ביטוי דווקא בתגובה גל בנייה ישראלי , כמובן מקרה של סיפוח . ההתנגדות של משל טראמפ צעד בינלאומי נגד התנחלות לא מנע מכל מדינה אחר מועצה הביטחון כולל עצם כמו רוסי , סין , בריטניה , צרפת ויפן הצביע עד ההחלטה . אין ום ודאות משל טראמפ יוכל מנוע מדינה האלה אחר לנקוט צעד נוסף נגד התנחלות , מיוחד אם יתברר ישראל " שוברת את כלי " קונגרס אמריקני , בינתיים , גוברות קריאה מצד רפובליקני בטל את מימון אמריקני ל בעקבות ההחלטה התקבל מועצה הביטחון . ארץ הברית אחראי יותר תקציב של הארגון , היא גם מארח את המטה עולמי שלו בן יורק . אם קריאה הללו יבשילו , דבר יוביל משבר בינלאומי גדול , ככל הנראה גדול ביותר ישראל היה מעורב בו זה עשר שנה . מי עשה להיות מרוויח עיקרי כך יהיה נשיא רוסי ולדימיר פוטין , הפחתה מעורבות השפעה בינלאומי של ארץ הברית היא יעד מרכזי מדיניות שלו . פוטין ודאי גם אינו מזיל דמעה על ביטול ביקור של ראש ממשלה אוקראינה ישראל . עניין , אגב , אם ממשלה ישראל תביע מחאה כלשהו לא רק לפי דינות קטנות בינוניות , אלא גם לפי מעצמה הרוסית , שלא רק תמך החלטה נגד התנחלות , אלא ממשיך מקביל תמך ציר אויב של ישראל , . נתניהו יצטרך הכריע עת , ביום לאחר ההחלטה , מי מה בכיר ממשלה הקשיב . צד אחד ניצב שר הביטחון אביגדור ליברמן , קרא כבר לפני כמה בועה גבש מול משל טראמפ דיניות חדש , זו תבדיל בירור ין גושי התנחלות גדול קרוב קו ירוק , שב ישראל תמשיך לבן , לבין התנחלות מבודד עומק שטח , בנייה הן תהווה פגיע משמעותי סיכוי חלוקה . מצד ני נמצא י בית היהודי נפתל בנט , קורא צעד סיפוח הריגה סופי של פתרון שתי מדינה . רגע , אובמה בדרך החוצה טראמפ עדיין לא נכנס תפקיד . מועצה הביטחון כבר הצביע נגד התנחלות , מצד ני , לא ברור איך ההחלטה לה תיאכף , אם בכלל . שלב הנוכחי , ההחלטה גב כיוון של ישראל תלה אך רק נתניהו עצמו . סיפוח או תיאום עמדה עם א ? דילמה של נתניהו אחרי ה ההצבעה ב נתניהו כבר לא יוכל להדוף קריאה מימין סיפוח התנחלות טענה הדבר יביא צעד זירה בינלאומי . עת , הוא יצטרך החליט אם פנים בידוד בינלאומי או גיבוש דיניות מוסכמת עם משל טראמפ 