ר צפוי הופיע וועדת ביטחון גב החלטה ה עד ביטחון , ח אבי דיכטר ליכוד , הודיע היום רביעי חבר וועדה כי כוונת זמן תוך עשרה ימים את ראש ממשלה , נימין נתניהו , דיון וועדה נושא החלטה של מועצה הביטחון של ה התקבל שבוע שעבר נגד התנחלות . מוקדם יותר שבוע שלח חברי סיעה יש עתיד וועדה , ה יאיר לפיד עפר שלח , פנייה דיכטר נושא דרש זמן את נתניהו דיון . דיכטר נענה פנייה אמר הם כי דיון יזומן תוך שבוע עד עשרה ימים . אתמול אמר ראיון רשת כי " כבר אחרי ההחלטה של ה הנחה את צוות וועדה בדק אפשרות קיים פגישה עם ראש ממשלה הקדם , זה מה מתבצע רגע , יהיה מפגש " ר צפוי הופיע וועדת ביטחון גב החלטה 