נתניהו אירוע הוקרה כבאי חיפה : " היה כאן חושך כעת יש אור " ראש ממשלה רעייה הגיע אירוע חיפה בירך את כוח הביטחון על עבודה חודש האחרון בעקבות גל שריפה . " גא אזרח לן , יהודי ערב , נלחם יחד הציל את לן " אמר נ אחרי גל שריפה התחולל רחבי , התקיים אמש ני טקס הוכר כוח הביטחון כיבוי חיפה , נפגע קשה דליקה . אירוע השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , שר ביטחון פנים גלעד ארדן שר האוצר שה חלון . " לפני חודש , גם אתמול , היה פה הרבה חור יום יש פה הרבה אור " אמר נתניהו טקס . " העם לן נמדד בשעות קשה , וב שריפה שוב הוכח אנחנו עומדים יחד אנחנו מנצח יחד . במקרים של הצתה היה כמה אלה , אי אפשר התעלם זה השקעה מאמץ גדול עם כל כוח הביטחון אתר את אחראי " הוא הוסיף : " ייחוד אני גא אזרח לן , יהודי ערב אחד , נלחם יחד , יחד גורל משותף , הציל את משותף לן , אלה החיים לן " עוד וואלה ! מחוסר אשמה תיק נגד בדואי כתב פוסט סאטירי על גל ה המדינה לא הגיע דיון שריפה י עד פנים : " ח שריפה : נפגע יוכלו קבל פיצוי מדינה גם מחברות ביטוח דבר נתניהו , " נפגע בתים והם ישוקמו . נשרף יער , והם יינטעו מחדש . אבל דבר עיקרי , הצליח הציל חיים מנוע עוד טרגדיה . זה הישג גדול מאוד . אנחנו נמשיך עזור תושב מקומי , ממשלה , הגופים מוסמך עד חיים ישובו לסדרם " שרת התרבות ספורט מירי רגב אמרה : " את אהבה הוקרה שלי יכם גם אלף כבאי לא יצליחו לכבות . אנו מצדיעים ל שם של החברה הישראלית כול . רק בגלל רוח ש הם ניצח את האש . סיפורי גבורה של לוחם האש הוכיח פעם נוסף את מה ידען תמיד : יש לן נהדר . יש לן ערבות הדדי . גדל כאן אנשים מופלא טוב " אירוע השתתף גם מ המשטרה רב ניצב רוני אלשיך , מ נציב כבאות הצלה טפסר כיר מעון בן נר , מ מ אל ין , ראש עירייה חיפה יון יהב , אלוף פיקוד עורף רוני נומה , י חברה החשמל אלוף יפתח , מ מדעטק חיפה אל שרמייסטר , כבאי , שוטר , חייל עובד מתנדב מ . עדכון ראשון : נתניהו אירוע הוקרה כבאי חיפה : " היה כאן חושך כעת יש אור " ראש ממשלה רעייה הגיע אירוע חיפה בירך את כוח הביטחון על עבודה חודש האחרון בעקבות גל שריפה . " גא אזרח לן , יהודי ערב , נלחם יחד הציל את לן " אמר נתניהו 