נתניהו : " טרור משתולל באזור אבל קרי תוקף את ישראל " ראש ממשלה אמר נאום כי " מזרח תיכון עולה כול להבה שר מתמקד דמוקרטיה יחידי באזור " אנגלי , הודה ארץ הברית " על ידידות עמוק " אבו מאזן : " מוכן חדש את שיחה שלום אם תוקפא הבנייה התנחלות " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא אמש רביעי דבר משרד בעקבות נאום של שר של ארץ הברית , קרי , שב נימק את חזון פתרון הסכסוך . " במשך יותר שעה עסק קרי אובססיביות התנחלות מעט לא נגע שורש הסכסוך ההתנגדות פלסטיני מדינה יהודי גבול כלשהו " אמר . המשך ערב , אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי הוא " מוכן חדש את שיחה שלום אם ישראל תקפיא את הבנייה התנחלות " " אני הופתע . זה מה שיש שר של ארץ הברית , מעצמה גדול ביותר תבל , להתמקד בו אחד נאום מסכמים במשך שעה שלם ? " אמר נתניהו . " מזרח תיכון כול עולה להבה , טרור משתולל , במשך שעה שלם מזכיר המדינה תוקף את דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון שומרת על יציב באזור ? " קריאה נ תוקף את קרי : " ציטט א צדק לא נקים דין פ לפני נאום קרי : " ישראל , הישארי חזק , ינואר כבר מ וואלה ! : " מצפה קרי יפעל לפי החלטה מועצה הביטחון " המשך , האשים את שר שוב קידום החלטה ה מיום שישי האחרון נגד התנחלות . " הוא יוצר משוואה מוסרי מוטה , הוא דבר מעט אך רק על ירושלים משלם מס תיים בלבד טרור . החלטה ה הוא יזם , מדבר על הסתה . לא יודעים של מי . התנחלות הן של ישראל , אבל ההסתה היא " פנה דבר אנגלי , פתח נתניהו את דבר תודה ממשל אמריקני הזכיר את " ידידות עמוק ין המדינה " הוא הוסיף כי ישראל רק צפוי להתחזק שיתוף הפעולה עתידי , ברומזו ממשל של הנשיא נבחר דונלד טראמפ , חלק ים אחרון פומבי על הלך של משל אובמה לפי ישראל . נאום , אמר שר אמריקני כי " על חבר לומר את אמת גם היא קשה " בתגובה דבר של נתניהו שבוע , פיהם " חבר לא שולחים חבר מועצה הביטחון " דבר הזכיר קרי כי נתניהו הביע את תמיכה פתרון שתי מדינה , אך הוסיף כי " ממשלה היא הימנית ביותר שהייה , מובילה מצב של דין אחת " קרי ניסה להדוף את הביקורת מצד ממשלה ישראל נגד משל של ברק אובמה . " מחויבות ביטחון ישראל הנחתה אותו אורך תהליך שלום " אמר . " פעל רב נושא מהלך כהונה אחר פתרון שתי מדינה הוא דרך יחידי להשיג שלום צודק מתמשך ין ישראל פלסטיני . דרך יחידי הבטיח את עתיד של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי " קרי הוסיף כי " כיום יש ספר זהה של ישראלי פלסטיני ין ירדן לים , יש הם שתי אפשרות . אם בחיר היא דין אחת ישראל יכול להיות יהודי או דמוקרטי , היא לא יכול להיות שתיים . סקר מראים כי עדיין יש תמיכה פתרון שתי מדינה , אך הם לא אמין כי זה אפשרי . רב רואים רק איום אויב " עדכון ראשון : נתניהו : " טרור משתולל באזור אבל קרי תוקף את ישראל " ראש ממשלה אמר נאום כי " מזרח תיכון עולה כול להבה שר מתמקד דמוקרטיה יחידי באזור " אנגלי , הודה ארץ הברית " על ידידות עמוק " אבו מאזן : " מוכן חדש את שיחה שלום אם תוקפא הבנייה התנחלות " 