זכות ה , לראשונה שמאל אוזן עם ימין רשת ה נתון מפתיע , טח מושג שיח רשת : תגובה נגד החלטה ה מאופיינות קול ביקורת שמאל כך עולה בדיקה ערך חברה עבר וואלה . עדיין , נתניהו יכול להיות רגוע : גולש נגד פוסט עוד אות אלף תגובה נכתב רשת חברתי על החלטה ה מיום שישי האחרון ספר חסר תקדים , כך עולה בדיקה ערך חברה עבר וואלה . בדיקה עולה כי בלבד גולש עד ההחלטה כאשר מרבית הם נציג שמאל קיצוני ערב ישראלי ו , חושבים הכרעה של ה תסייע פלסטינאים וב גם ישראל . התאמה , גולש נגד החלטה ה , כאשר התפלגות דעה משקפת את תחושה כי גולש רואים את הנושא הרבה פחה " ש " הפוליטיקאים משני דים . תגובה נגד החלטה מאופיינות קול של ימין קיצוני כאשר קרא פגוע מדינה מצביעות ו , צמצם יחסים , החזיר שגריר , בטל תקציב ו . עשרה אחוז נותר קרא דווקא השקיע יותר התנחלות , רב הבנייה מזרח ירושלים . תגובה נגד נוטות ימין מאשימים את ה טוען כי הארגון צבע מאשימים את אובמה . הנה נתון מפתיע , טח מושג שיח רשת : תגובה נגד החלטה ה מאופיינות קול של שמאל : מאשימים את נתניהו מלגלגים על מדיניות מאשימים את התנחלות הסלמה עקב חוק ההסדרה . רביב טל , מ : " עניין לראות כי שונה אירוע אחר הפעם יש איזון רשת ין קול ימין קול שמאל בנוסף , מרבי השיח נעשה אמצעות דיון מושכל לא התלהמות , זה אפשר את גוון דעה " זכות ה , לראשונה שמאל אוזן עם ימין רשת ה נתון מפתיע , טח מושג שיח רשת : תגובה נגד החלטה ה מאופיינות קול ביקורת שמאל כך עולה בדיקה ערך חברה עבר וואלה . עדיין , נתניהו יכול להיות רגוע : גולש נגד ההחלטה 