פרשת ילד תימן : אין ראיה חטיפה מ עשר שנה שלוש עדות ממשלתי , פרסם הבוקר אתר ארכיון לאומי אות אלף סמכים נוגעים פרשה היעלמות של ילד תימן . נתניהו : " תיקון עוול היסטורי " נגב : " מאגר יסיר את ספקנות משפחה " אתר ארכיון לאומי פרסם הבוקר רביעי אות אלף סמכים עוסקים פרשה היעלמות של ילד תימן , כוללים את חומר שלוש עדות החקירה הוקם נושא אז קום המדינה . האתר העלה תיק כוללים אלף סמכים , שב ניתן לעיין לראות מה עלה גורל של ילד כמו סיבה מוות היכן נקבר . לפי ממצא , אין ראיה חטיפה ממוסד של ילד תימן . מסמך מלאים על פרשת ילד תימן ארכיון ה ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר כי דובר תיקון עוול היסטורי . " קרוב שנה אנשים לא ידע מה עלה גורל ילד . עתה , כל אדם יוכל הגיע דף שב יש את מכלול מידע שיש בידי ישראל , ניתן התחקות אחרי גורל ילד " אמר מסיבה עיתונאי משרד רגל חשיפה מסמך . קריאה נ טיפל ילד תימן : " נעשה דבר , אני רוצה הגיע נקי לעולם ה מ ראש העין : " הרופאים אמר יש דם של " שר צחי נגב , הממונה על חשיפה תיק הפרשה , אמר כי דובר סוגיה רגיש שיש לש לה סוף . " ילד נעלם מחיק הורה חיק משפחה , הפרשה מסרבת לרדת לבב משפחה . לראשונה תולדה עדות החקירה , פורסמים בוקר לא רק פרוטוקול ויים , אלא גם חסוי , ציבור מקבל נגישה ליבה של עשייה של החומרים פנימי . " אנחנו חש חובה מוסרי חשף את אמת , אמת היא כלל מה מצא בידי המדינה . יום נאפשר משפחה לנסות לסגור עגל . מאגר יסיר דבר ראשון את ספקנות של משפחה לפי ממסד , יאפשר לכת קדימה אתר את דבר להביא הגלדה של צלקת , שאם תירפא היא תחזק את החברה הישראלית " אמר טקס חשיפה מסמך . ח איתן כבל מחנה ציוני הביע תקווה פרסום מסמך יביאו נחת משפחה . " זהו יום גדול של תקווה עבר שפחה רב ישראל , אני מלא ציפייה פתיחה ארכיון תביא מזור משפחה תסייע הן קבל תשובה שאלה רב נותר פתוח היה ע פצע פתוח כואב עד היום " אמר . " זו גם הזדמנות מצוין פרג שר נגב ו נורית קורן , ליוו דחף פתיחה ארכיון , כמובן עיתונאית רינה מצליח על נחישות התמדה עיקש העלאה השארה הנושא על סדר היום ציבורי " פרשת ילד תימן : אין ראיה חטיפה מ עשר שנה שלוש עדות ממשלתי , פרסם הבוקר אתר ארכיון לאומי אות אלף סמכים נוגעים פרשה היעלמות של ילד תימן . נתניהו : " תיקון עוול היסטורי " נגב : " מאגר יסיר את ספקנות משפחה " 