ירושלים בירה משותף פתרון בעיה פליט : תכנית שלום של קרישר אמריקני הציג את חזון דומה מתווה קלינטון קרא חזרה גבול עם חילוף שטח , הכרה הדדי סוף הסכסוך . " על חבר לומר את אמת גם היא קשה " השיב נתניהו . " ממשלה הימנית ביותר פועלת מען דין אחת " שר של ארץ הברית קרי אמר ערב רביעי כי פתרון שתי מדינה נמצא ב אמיתי " כי הוא דרך יחידי שלום ין ישראל פלסטיני . בנאום ארוך נשא מחלק המדינה וושינגטון אחרי ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון , פירט קרי את עקרונות דרוש פתרון הסכסוך , דום מתווה שכ הציג הנשיא לשעבר ביל קלינטון . לשכה של נתניהו יצא הודעה תקיפה : " נאום מוטה נגד ישראל , עסק אובססיביות התנחלות מעט לא נגע שורש הסכסוך ההתנגדות פלסטיני מדינה יהודי גבול כלשהו " לפני נאום , הנשיא נבחר דונלד טראמפ תקף אף הוא את ממשל יוצא . עיקרון ראשון הציג קרי הוא חזרת ישראל גבול צד חילוף שטח מוסכמים על ני דים , כמו גם הכרה שתי דינות שני עם יהודי ערבי , פתרון מציאותי פליט פלסטיני , כוללים פיצוי צעד נוסף , הספקה החלטה מוסכמת על ירושלים בירה שתי מדינה כולל גישה חופשי מקום קדוש , סיפוק צרכי הביטחון של ישראל סיום הסכסוך . שר הוסיף כי " על חבר לומר את אמת גם היא קשה " תגובה דבר של ראש ממשלה , " חבר לא לוקחים חבר מועצה הביטחון " דבר הזכיר קרי כי ראש ממשלה נימין נתניהו הביע את תמיכה פתרון שתי מדינה , אך הוסיף כי " ממשלה היא הימנית ביותר שהייה , מובילה מצב של דין אחת " הוא גם תקף את חוק ההסדרה , שעבר על אף " משפטי ממשלה אמר כי הוא לא חוקי נוגד את החוק הבינלאומי " עוד על משבר ה תוקף את קרי : " ציטט א צדק לא נקים דין פ לפני נאום קרי : " ישראל , הישארי חזק , ינואר כבר מגיע " קרי ניסה להדוף את הביקורת נגד משל של ברק אובמה . " מחויבות ביטחון ישראל הנחתה אותו אורך תהליך שלום " אמר . " פתרון שתי מדינה הוא דרך יחידי להשיג שלום צודק מתמשך ין ישראל פלסטיני . דרך יחידי הבטיח את עתיד של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי " קרי ציין את הסכם הסיוע החדש נחתם אחרון ין ארץ הברית ישראל , גבוה ביותר דבר ני דים . " שוב שוב הגביר את התקציב ישראל . מעשה , יותר מחצית מימון עולמי לן מגיע ישראל . נתניהו עצמו אמר זאת . הסיוע לן כיפה ברזל הציל חיים " דבר גינה קרי נחרץ את טרור את ההסתה מצד פלסטיני . " אין הצדקה טרור , עולם לא תהיה " הדגיש . " אלימות פלסטיני כלל אות מתקפה . למרות הצהרה אבו מאזן , הם שולחים סר אחר כך שהם קוראים כיכר על שם טרוריסט . אובמה אני הבהיר הנהגה פלסטיני כי ההסתה חייב הסתיים " קרי גם התייחס חמאס , אמר כי " העובדה מטריד ביותר היא חמאס מסרב להכיר זכות של ישראל התקיים . הוא ממשיך לאיים על ישראל אמצעות נהר , אף ממשלה לא יכול קבל את זה " הכרה גבול ין ישראל פלסטיני על בסיס , עם חילוף שטח מוסכמים , תוך הבטחה גבול ב החלטה של ה , תכנית החלוקה קוראת שת דינות שני עם ערבי יהודי , עם זכות שווה כל אזרח . מציאה פתרון מציאותי פליט פלסטיני , כוללים פיצוי צעד נוסף . ירושלים תהיה בירה שתי מדינה , כולל גישה חופשי מקום קדוש . סיפוק צרכי הביטחון של ישראל , ללא צבא פלסטיני . סיום הסכסוך נורמליזציה עם דינות ערב על בסיס יוזמת שלום ערבי . קרי דחה גם את הטענה של ירושלים ולפיהן ממשל עמד מאחורי הצעה ההחלטה , אמר כי על שר " חשב טוב אם דובר אינטרס ישראלי תקף כך את ממשל " קרי הוסיף כי " ארץ הברית , עשה יותר מכל דין אחר עבר ישראל , לא יכול להיות נאמן ערך להגן על ישראל ראוי אם פתרון שתי מדינה יתפוגג נגד עין . ההצבעה ב היה מען שמירה רעיון הזה " שר של ארץ הברית הזכיר את ביקור ישראל שטח , שם פגש " פלסטיני נאבק מען חופש על רקע הכיבוש " ו ישראלי שה של נפגע קטיושה , ראייה גם את המצב הקשה רצועה עז " קרי אמר כי " ניסה פתר את הסכסוך מפנה זה יביא יציבות באזור ימלא את מחויבות . פתרון שתי מדינה הוא עת סכנה רציני . אלימות , טרור , הסתה , הרחיב התנחליות , כול מתאגדים הריסה תקווה שני דים קעקוע של צב של דין אחת " קרי הוסיף כי " כיום יש ספר זהה של ישראלי פלסטיני ין ירדן לים , יש הם שתי אפשרות . אם בחיר היא דין אחת ישראל יכול להיות יהודי או דמוקרטי , היא לא יכול להיות שתיים . סקר מראים כי עדיין יש תמיכה פתרון שתי מדינה , אך הם לא אמין כי זה אפשרי . רב רואים רק איום אויב " את נאום , נמשך דקה , סיכם קרי התייחסות נשיא לשעבר מעון פרס , הלך עולם ספטמבר , שיבח את מאמץ מען שלום . שר אמריקני , השתתף הלוויה יחד עם אובמה , אמר כי " פרס היה אחד אב מייסד של ישראל . אני גא קרוא לו חבר . אני זוכר את הפעם הראשונה ראה אותו בית לבן כדי חתום על אוסלו . הביא את מעון מנוחה לא ידענו אם גם הביא מנוחה את תהליך שלום , אך אנחנו לא יכול לתת זה קרה . אסור לן לאבד תקווה . מען כל אנשי אזור , ארץ הברית עולם " עדכון ראשון : ירושלים בירה משותף פתרון בעיה פליט : תכנית שלום של קרישר אמריקני הציג את חזון דומה מתווה קלינטון קרא חזרה גבול עם חילוף שטח , הכרה הדדי סוף הסכסוך . " על חבר לומר את אמת גם היא קשה " השיב נתניהו . " ממשלה הימנית ביותר פועלת מען דין אחת " 