יעלון על נתניהו : מנהיגות אחראי היה מונע מהלך ב הביטחון לשעבר שה יעלון מתח היום רביעי ביקורת על התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע החלטה מועצה הביטחון נגד התנחלות . " מנהיגות אחראי יותר היה צריך יכול מנוע את מהלך הזה " אמר . דבר יעלון , דיבר כנס לכליסט , " ההחלטה מביש של מועצה הביטחון טמן חובה סטייה ברית איתן ין ישראל ארץ הברית . זה צער מדאיג מאוד . זה חייב טיפול דיפלומטי מדיני לא אובדן עשתונות פגיעה יזום על יד יחסים בינלאומי , מסווה של דיבור ריק על גאווה לאומי . עם ידיד בעולם צריך דבר גם אינו מסכימים גם אנו כועסים , לא עסוק חרם עונש שהם גול עצמי " יעלון על נתניהו : מנהיגות אחראי היה מונע מהלך 