נתניהו : קרי יוצר השוואה לא צודקת ין התנחלות ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר ערב רביעי כי הופתע תוכן נאום של שר אמריקני קרי . דבר , קרי תקף דבר את המדינה יחידי שומרת על יציב מזרח תיכון . " ישראל היא המקום יחיד מזרח תיכון שב ישראלי יכול לחגוג שלום בטחה את חג מולד " אמר . עוד אמר כי קרי יוצר השוואה לא צודקת ין התנחלות טרור הסתה מצד פלסטיני ו מס תיים טרור " נאום ערב מחלק המדינה וושינגטון פירט קרי עקרונות דבר מצוי לב קונצנזוס פתרון הסכסוך ין ישראל פלסטיני . ין שאר ציין את צורך הקמה דין פלסטיני גבולת תוך חילוף שטח הבטחה ביטחון של ישראל כן את הכרה ירושלים בירה שתי מדינה . נתניהו : קרי יוצר השוואה לא צודקת ין התנחלות 