לא מפתיע : נתניהו הוא דמות מסוקרת ביותר נושא ת פי בדיקה של יפעה מחקרי דיה עבר וואלה , ר מופיע ביותר מחצית כתבה פורסם שנה האחרונה עסק תקשורת . לשם השוואה , נתניהו בלט גם שיח מתווה גז אך הופיע רק שליש כתבה נושא זהלא מפתיע : ראש ממשלה נימין נתניהו הוא דמות מסוקרת ביותר שיח מאבק התקשורת ראה תרשים כך על פי בדיקה של יפעה מחקרי דיה עבר וואלה . לפי בדיקה , נתניהו מופיע ביותר מחצית כתבה פורסם שנה האחרונה כלי התקשורת מרכזי ישראל . בדיקה נעשה על עיתון יום , אתר אינטרנט , תחנה רדיו ערוץ טלוויזיה . היקף סיקור נמדד מספר הכתבה תקשורת עסק כל אחד נושא . יפעה מסבירים כי העובדה נתניהו כהן גם שר התקשורת מסבירה חלקי את שיעור בולט גבוה שלו חשיפה תקשורתי , אך עדיין דובר שיעור חריג מאוד . לשם השוואה , נתניהו בלט גם שיח מתווה גז אך הופיע רק שליש כתבה נושא זה . א רשימה נמצא שר האוצר שה חלון ו קואליציה דוד ביט . יפעה טוען כי בעוד חלון מסוקר אופן פאסיבי בדרך כלל כמעין " אופוזיציה " תוך קואליציה ביט עומת מסוקר אופן אקטיבי , יוזם ינויים זרוע מבצעת של ראש ממשלה . מאבק התקשורת סוקר היקף גדול של כתב מהלך מה ממקם אותו נושא שישי מסוקר ביותר תקשורת הישראלית השנה . לשם השוואה , נושא מתווה גז סוקר עם כתב מהלך השנה . ראש רשימה נושא מסוקרים השנה ניצב הבחירות ב , לאחר כן גל טרור ישראל , שבר דיור , טרור עולמי פרשה חייל יורה אלאור אזריה . ין מאבק התקשורת נבחן , הקים תאגיד שידור תפס תאוצה מיוחד לאחר מהלך נעשה ממשלה כדי לדחות את עלייה שידור אף בטל , פוליטיזציה ב כלל את פרשות גיד אורשר רזה ברקאי , פיצול , מינוי רמי סדן ל חדש פרשה סופה סדן הודח דירקטוריון הגיב כך טור מיוחד פורסם וואלה , תגובה נתניהו תחקיר " עובדה " עוד . תוך מאבק התקשורת , נושא תאגיד שידור בלט סיקור פער עצום סוקר היקף של כתב על מחצית מכלל שיח מאבק התקשורת . זוהי עלייה של יחס סיקור סגירה רשות שידור הקמה התאגיד . תחתית דירוג נמצא המאבק של " ידיעה אחרון " ב היום " ירד מחצית מול סיקור של השנה שעברה . זכר , היה שנה חירות ול המאבק ין דון אלדסון לנוני מוזס זכה סיקור רחב יותר אשתקד . שחר גור , מנהל יפעה מחקרי דיה , סביר כי " על אף חיבה ידע של התקשורת עסוק עצמה , סיקור מאבק התקשורת השנה מעיד על שינוי מהותי בהרבה שיח . לראשונה , ענף התקשורת חודר אופן עמוק שיח פוליטי כלל ארצי מתברג צמרת סיפורי השנה מד . בחיר של ראש ממשלה כהן גם שר התקשורת ליזום ינויים מהותי מפה מד עמידה את ערכה התקשורת על רגל אחורי ניסיון מנוע מה הן רואות פגיעה דמוקרטיה . אך פוליטיזציה של השיח הפיכה כל אירוע נוסף סיפור של ימין מול שמאל אינה משרתת את התקשורת מכרסמת עוד יותר רמה אמון ציבור מייחס לה " לא מפתיע : נתניהו הוא דמות מסוקרת ביותר נושא ת פי בדיקה של יפעה מחקרי דיה עבר וואלה , ר מופיע ביותר מחצית כתבה פורסם שנה האחרונה עסק תקשורת . לשם השוואה , נתניהו בלט גם שיח מתווה גז אך הופיע רק שליש כתבה נושא זה 