מגרש המשחקים של ישראל ו : קרי לא רלוונטי טראמפ ה אמריקני הרבה נאום שב התריע קיפאון מדיני , רב הם בקושי זכה תהודה . ייתכן הוא רווח נחת תגובה נאום , אבל שורה התחתונה , שלושה ציוץ תוקפני הזכיר טראמפ כולם מי בחור חזק ב הנשיא נבחר דונלד טראמפ שר קרי היה לומדים יחד תיכון , קל שער מי הם היה בריון מי הם היה חוטף את כאפות . אם ראש ממשלה נימין נתניהו היה מקרה גם הוא תלמיד אותו בית ספר , די ברור איזה צד של התגרה הוא היה בוחר . או פחה זו היה תחושה , שעה ספור בלבד לפני נאום מסכם של קרי נושא הסכסוך , לאחר טראמפ הרס לו את חגיגה שלושה ציוץ הזכיר כולם שלא שנה מה הוא יגיד הוא כבר לא ממש רלוונטי . כל הנפשה פועל כבר עברו מזמן את גיל נעורים , אך ים אחרון ההתנהלות ין ישראל ארץ הברית חרג לחלוטין מגרש מדיני עברה מגרש המשחקים . משל אובמה נקם ראש ממשלה ישראלי , ארגן מתקפה תגובה מתוזמרות של שר חברי נס , כולל שלל כינוי מעליבים , גייס עזרה את החברים קונגרס פעיל רחוק את הנשיא נבחר , מקפיד לעשות שריר מפעם פעם להבהיר הוא מלך כיתה החדש . מגרש המשחקים של ישראל ו : קרי לא רלוונטי טראמפ ה אמריקני הרבה נאום שב התריע קיפאון מדיני , רב הם בקושי זכה תהודה . ייתכן הוא רווח נחת תגובה נאום , אבל שורה התחתונה , שלושה ציוץ תוקפני הזכיר טראמפ כולם מי בחור חזק שכונה 