יעלון : " מנהיגות אחראי היה מונע את החלטה מועצה הביטחון " שר הביטחון לשעבר יצא נגד התנהלות של ראש ממשלה בעקבות ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון , טען : " החלטה ה חייב טיפול מדיני לא אובדן עשתונות " דבר , ממשלה " פוגע אופן יזום יחס בינלאומי " שר הביטחון לשעבר שה יעלון מתח היום רביעי ביקורת על התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות החלטה מועצה הביטחון של ה מגנה את התנחלות ישראלי גדה מערבי . דבר יעלון כנס " לכליסט " " מנהיגות אחראי יותר היה צריך יכול מנוע את מהלך הזה " " ההחלטה מביש של מועצה הביטחון , טמן חובה סטייה ברית איתן ין ישראל ארץ הברית , מצער מדאיג מאוד " הוסיף יעלון . הוא טען כי " זה חייב טיפול לא אובדן עשתונות פגיעה יזום על ידינו יחסים בינלאומי , מסווה של דיבור ריק על גאווה לאומי " יעלון עוד טען כי " עם ידיד בעולם צריך דבר גם אינו מסכימים גם אנו כועסים , לא עסוק חרם עונש שהם גול עצמי " עוד וואלה ! חזן כנסת : משותף גטאס אובמה שניים מסייעים ל וואלה ! : " מצפה קרי יפעל לפי החלטה מועצה ה : קרי יציג היום " חזון מקיף נוגע פתרון הסכסוך " מוקדם יותר היום כינס סיעה מחנה ציוני ישיבה מיוחד דיון משבר מדיני , לקראת נאום צפוי ערב של שר של ארץ הברית קרי , שב הוא צפוי לשטוח את חזון נוגע תהליך שלום , על רקע החלטה של מועצה הביטחון . פתח ישיבה תקף י אופוזיציה ח יצחק הרצוג את נתניהו , טען : " ארגוני יכול נוח , כי נתניהו עושה ע את העבודה " טענה הרצוג , תגובה של ראש ממשלה אירוע מדיני אחרון הווה " קריסה דיניות של ישראל " ביום ני הציג מפלגה " יש עתיד " דרישה זמן את ראש ממשלה דיון דחוף וועדת ביטחון , על רקע קבלה ההחלטה מועצה הביטחון . פנייה שיגר י המפלגה יאיר לפיד חבר הכנסה עפר שלח ל וועדה , ח אבי דיכטר , הם דורשים התכנס הקדם כדי להתעדכן צעד ממשלה נושא . אנו עד הידרדרות סוכן יחסי של ישראל , כלל זה עם מעצמה הגדולות , עם כמה טובה ותינו . אינו נכנס מכתב זה ניתוח תהליך הוביל החלטה מועצה הביטחון , החלטה עוין קשה " נכתב . " דעה חובה לכנס הקדם אפשרי את מליאה וועדה זמן אליה את ראש ממשלה " חתם . יעלון : " מנהיגות אחראי היה מונע את החלטה מועצה הביטחון " שר הביטחון לשעבר יצא נגד התנהלות של ראש ממשלה בעקבות ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון , טען : " החלטה ה חייב טיפול מדיני לא אובדן עשתונות " דבר , ממשלה " פוגע אופן יזום יחס בינלאומי " 