נתניהו חלון : נמק את דחייה שידור התאגיד הורה היום ני שר התקשורת , נימין נתניהו , ול האוצר , שה חלון , נמק מדוע שלא להקדים את עלייה אוויר של תאגיד שידור ציבורי ינואר . אתמול אישר עד שר עניין חקיקה את החוק דוחה את תחילה שידור התאגיד אפריל . שבוע אחרון הגיש ח איתן כבל מחנה ציוני כן ארגון עיתונאי עתירה נגד דחייה שידור התאגיד . החוק הנוכחי קובע כי תאריך העלייה שידור יהיה לא מאוחר אפריל , אך הותיר אפשרות ממשלה להקדים את התאריך תחילה ינואר , התאם מוכנות התאגיד . נתניהו חלון : נמק את דחייה שידור התאגיד 