פרוטוקול של פרשת ילד תימן ייחשפו היום : " תשובה שאלה לא פתור " ארכיון המדינה יפרסם את חומר עד , הוקם לפני שנה כדי חקר את אחת הפרשה מסתורי היסטוריה של מדינה ישראל . " אח מת , וה קשקש עם צבע אדום על תעודה לידה " סיפרה בת אח נעלם מייסד עמותה ע נושא היעלמות ילד תימן ריאיון אולפן וואלה ! שנה לאחר הוקם עד החקירה ממלכתי בדיקה פרשת היעלמות של ילד תימן , יחשוף היום רביעי ארכיון המדינה את חומר וועדה , הם עדות פרוטוקול . חומר החקירה יפורסמו חלק כלי התקשורת מלוא אתר אינטרנט של ארכיון המדינה , יושק מחר מסיבה עיתונאי השתתפות ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר שיתוף פעולה אזורי , צחי נגב , שרת משפט , אייל שקד , ח נורית קורן ליכוד גנז המדינה ד יעקב לוזוביק . שפחה רב שלא יודעות מה עלה גורל יקיר מצפות למצוא תשובה שאלה לא פתור . תמר גורייש , בת ראש העין , היא בת משפחה זו . היה בת תיים חצי ילד אמה את אחיה קטן . לאחר לידה האם לא רגיש טוב תינוק נלקח בית ילד . גורייש סיפרה כי אמה היה מגיעה מדי יום בקר , עד שיום אחד הודיע משפחה כי הוא מת . " אח קשקש עם צבע אדום על תעודה לידה " חזרה גורייש שיחה עם וואלה ! . " אבא שלי לא אל יותר מדי אל , הם היה עולים חדש , מאוד נאיבי " חשיפה החומרים משמח אותו . " אני מקווה הרבה אנשים יצליחו פתר את בעיה האלה כבר , זה יהיה הרבה יותר קל אנשים נשאר עם אל לא פתור גב קרוב עם געגוע מאוד גדול " דבר גורייש , שאת עדות ריכז לום חתך עמותה ע מען ילד תימן , " ילד מת , איזה לב עוברים סדר היום , אבל נשאר משהו זיכרון , משהו ממנו נשאר חשיבה , הוא נמצא , הוא אינו , לא יודעת מה קר לו , כל שנה ככה זה היה עם אימא אבא שלי " קריאה נ פרשת ילד תימן : " מי דורש פרסם סמכים יתאכזב , לא היה ח ילד תימן : ממשלה אישר חשף את חומר עד ה ילד עשרה קבר " איש פתח את קבר ילד תימן פרשת ילד תימן החלה ותיה ראשון של מדינה ישראל , הורה תינוק עלה מתים מדינה אחר התבשרו תינוק של תו לידה , מבלי זכה עולם לראות את ותיהם . רשות סר הם כי הם נקבר בד . ההורים גם לא קיבל תעודה פטירה את פרטי נתיחה לאחר מוות . זה שנה משפחה טוענות כי תינוק נלקח מה נמסר ללא ידיעה . עד , שלישית עסקה נושא , הוקם שנת בעקבות סערה ציבורי התעורר לאחר התבצרות של הרב עוזי משולם חסיד בית יהוד , מסגרת מאבק חשיפה פרשת היעלמות של אות ילד עולה מתים בתקופה לאחר קום המדינה . התבצרות זו הסתיים מוות של אחד מאמין , שלם אסולין , שירת אז חייל , בידי המשטרה . במשך שבע שנה דקה וועדה מקר . תוך נקבע כי ילד תו , הוגדר " עלום " מקר שב לא נמצא עדה מיקום הנוכחי של ילד , ד , הם נותר תימן , חמישה אותר . וועדה קבעה כי אפשרי חלק תינוק נמסר על יד עובד סוציאלי . מסקנה וועדה פורסם על תוכן פרוטוקול הוטל חיסיון הוראה ממשלה עד שנה . שפחה ילד לא קיבל את מצאי וועדה טען כי ילד לא תו אלא נחטף הועבר אצל שפחה אחר , מעוט או חשוך ילד . אחרון התעורר מחדש דרישה חשיפה פרוטוקול , ין היתר הודות עבודה עמותה ע פעיל החברתי לום חתך , אסף עשר עדות משפחה עולים מתים , כן מזרח בלקן , העלה אותו אתר אינטרנט , הנושא את שמה . חשיפה חומר וועדה היום אה המשך פנייה שרת משפט שקד ו קורן מנה שר יטפל סוגיה . ראש ממשלה מין את שר נגב טיפול נושא . בעקבות אישור ממשלה הוחלט כי יפורסמו ציבור פרוטוקול חסוי של עד שנת , כן רשימה נתפס על יד וועדה , ידע על התנהלות רשות הרווחה אותו עת עוד . לאחר עבודה של חודש ספור , שיתוף ארכיון המדינה משרד משפט , הציג חודש שעבר שר נגב ישיבה ממשלה את עמדה , פיה יש חשף לפרסם את מסמך התאם עקרונות חשיפה מפורטים הצעה ההחלטה , ההחלטה עברה פה אחד . היקף החומר ייפתח מכיל אות אלף עמוד . כלל החומרים נסרק , נבדק , קוטלג , יועל אתר אינטרנט של ארכיון המדינה , מלווה כלי חיפוש . פרוטוקול של פרשת ילד תימן ייחשפו היום : " תשובה שאלה לא פתור " ארכיון המדינה יפרסם את חומר עד , הוקם לפני שנה כדי חקר את אחת הפרשה מסתורי היסטוריה של מדינה ישראל . " אח מת , וה קשקש עם צבע אדום על תעודה לידה " סיפרה בת אח נעלם 