נוק אאוט דומה : פרק האחרון אופרה סבון של נתניהו ו קדנציה של הנשיא שנוא ישראל , הצליח ראש ממשלה שחק מגרש של גדול להתכתש עם מנהיג העולם חופשי . אמנם נראה אחרון נקם סיום סאגה , אך ייתכן סיבוב האחרון דווקא יוכרע ידו של נתניהו על עליון יחד עם השחקן ראשי סדרה ההמשך דונלד ט שנה האחרונות , יחסים ין ראש ממשלה ישראל נשיא ארץ הברית היה כמו אופרה סבון משובח . עלייה מורד של שני זכה חשיפה קנה מידה היסטורי : היה הרבה נשיא ראשי ממשלה רבה כ , אבל נימין נתניהו ברק אובמה היה הראשונים עשה זאת עידן פייסבוק טוויטר , שב כול פגישה מתוח כול ציטוט של כיר אלמוני קיבל תהודה תוך דקה רחבי הרשת . מדי כמה חודש עלילה היה מסתבכת , בין פרק פופולרי ניתן מנה את " נאום קהיר נעל על שולחן " " הרצאה על התנחלות חדר סגלגל " " איראני בא נאום מתריס קונגרס " ו מטוס איפה בדיוק היה ממשל " פרק האחרון , " מחטף על החלטה " ובו סופר על ההחלטה אמריקני שלא הטיל וטו על הצעה גינוי התנחלות של מועצה הביטחון , החל את הקרנה סוף שבוע . כמו קודם , הוא דרמטי , אבל הוא ככל הנראה האחרון . אופרה סבון " ביב אובמה " היה מרוצה שנה לא עט צוף אדוק . צייצנים פרשן שני צד האוקיינוס עקב דריכות אחר כל צעד וש , הם גם לא עט שחקן פוליטי , דאג להעלות את רייטינג : שונא של נתניהו ניגח אותו על הרס יחסים עם בת ברית טוב ביותר יריב רפובליקני של אובמה זעק בר על הנשיא מפקיר את ישראל . רק לפני חודש אחדים , כבר היה נדמה ייתכן הסדרה תיגמר עם סוף טוב , ספטמבר שודר פרק " של מיליארד דולר " עם מפגש עטור חיוך של נתניהו אובמה , דיוק חתם על הסכם הסיוע ביטחוני נדיב ביותר אי פעם . אך מסתבר תסריטאי עלום החליט לכת על סצנה סיום לגמרי אחר . בית לבן דחה את הטענה החלטה לא הטיל וטו היא עצם סגירה חשבון , כמובן יחס ין בעלות ברית הן הרבה יותר עניין , אבל אם ניצמד אופרה סבון ווירטואלית , פרק האחרון סאגה , אחד משני גיבור ראשי החליט נקום . במשך שנה , שמע אובמה אנשי סוד רב , הם גם בכיר ישראלי , הוא טעה כך עולם לא העמיד את נתניהו מקום על התנהלות הן רמה מדיניות והן רמה האישית . ממשל אמנם הוציא גינוי שכם ערב הודעה בנייה של ישראל התנחלות , אך אובמה סלח על הכול הטיל וטו על ההחלטה קודם של מועצה הביטחון נושא . דום , מיד לאחר מערכת הבחירות שבה נטען נתניהו התערב כדי הביא מפלה , הנשיא פתח את כהונה השנייה ביקור חגיגי ישראל . עת , אחרי חודש של אזהרה חריף וושינגטון על המשך הבנייה יהודה ושומרון קידום של חוק ההסדרה , אובמה כנראה החליט שלא עוד . כל כך הרבה פעם יחס פתלתל של צמד הזה הושמע ביטוי " חסר תקדים " מעט כמו " זאב זאב " אבל המתקפה קולני אלים של נתניהו חבר ממשלה על אובמה , הפקיר את ישראל תכנן קנונייה מאחורי גבה , אכן חריג ותינו , כמו גם זימון של שגריר דן פיר שיחה בירור אישי עם ראש ממשלה . עם זאת , קשה לומר מישהו ירושלים הוכה תדהמה . אפילו נתניהו עצמו התכונן תרחיש הזה במשך חודש , סימן השאלה סביב " מה יעשה אובמה מועצה הביטחון " הוביל אינספור דיון עם בכיר ישראלי אמריקני , אף הועלה על יד שיקול מצריך זהירות טיפול משבר פינוי מאחז עמונה . עת , לשכה ראש ממשלה מתייחסים מתרחש כ מתגלגל " עם חשש בד ל שני " של צעד נוסף של ארץ הברית נושא ימים נותר עד חילוף ממשל . כך דרמה פרק סיום עוד עיצום . סיבוב אגרוף אחרון . ראש ממשלה הרבה להתלונן בשנים האחרונות על עוינות של ממשל , אך אמת היא שכל עימות סייע לו הרבה יותר אשר פגע בו . אמנם היה מחלוקת מהותי על הבנייה התנחלות הסכם עם איראן , אבל סבב חוזר נשנה של חילוף דבר הקש ין בכיר עלום שם ירושלים וושינגטון התקפה פרוע על אובמה אחד נשיא הכי לא פופולרי אי פעם ציבור ישראלי התברר מכרה זהב סקר חיזק את מעמד של נתניהו הנהגה . בעוד יריב ישראל הסתובב ין תכניות רדיו נהי על פגיע בברית קדוש , ראש ממשלה היה עסוק עימות עם מנהיג העולם חופשי , זה הבחין אותו מכל פוליטיקאי אחר ישראל . דוגמה מובהק ביותר ביותר היה נאום קונגרס , אשתקד . במשך חודש חצי של קמפיין חירות סוער , כותרת עיתון עסק מעט אך רק משבר עם בית לבן . קרב עיקרי נתניהו ניהל לא היה עם הרצוג או עם לפיד , אלא עם נשיא ארץ הברית כבוד עצמו . " זה שם אותו ליגה אחר לגמרי יג " כפי הגדיר זאת אחד מקורב . רגע לפני הוא עוזב את בית לבן , אובמה אולי " החזיר " נתניהו , אבל נתניהו משיב מלחמה , מכוון גם עבר אוקיינוס , ניסיון גייס את " ידיד ישראל " את ממשל בא הילחם החלטה . אם שפט לפי עבר , לא מן נמנע סיבוב האחרון עם אובמה עוד יסתיים ידו של נתניהו על עליון כל פחה רמה פוליטי . שורה צופה : ינואר תעלה סדרה " ביב טראמפ " זו תהיה כבר אופרה לגמרי אחר . עדכון ראשון : נוק אאוט דומה : פרק האחרון אופרה סבון של נתניהו ו קדנציה של הנשיא שנוא ישראל , הצליח ראש ממשלה שחק מגרש של גדול להתכתש עם מנהיג העולם חופשי . אמנם נראה אחרון נקם סיום סאגה , אך ייתכן סיבוב האחרון דווקא יוכרע ידו של נתניהו על עליון יחד עם השחקן ראשי סדרה ההמשך דונלד טראמפ 