אישור ה : המשטרה נערך חקר את נתניהו שתי פ המשטרה כבר קבע ועד חקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה הוא ישונה . הפרשה חדש הובא עיון של משפטי ממשלה מנדלבליט , אישר בצע את ה יחידי הארצית חקירה הונאה י מתכוננים נערך פתח חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שתי פרשות כבר שבוע . זאת , לאחר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אישר פתח חקירה . וואלה ! נודע כי ב כבר תיאם את ועד החקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה מועד ישונה . חוקר להב ערך בדיקה עניין של נתניהו , ממנה התפתח ני אפיק מצריכים לפי המשטרה חקירה פלילי . מידע הועבר מנדלבליט , עקב כך הוא הורה לתשאל את נתניהו על ני נושא . חדשה פורסם אמש רביעי כי ה הכריע דבר הפיכה בדיקה עניין ראש ממשלה חקירה פלילי , אך טרם הוגש התייחסות רשמי נושא . עוד דווח כי מנלדבליט מתכוון פרסם סמך מנמק מדוע נמשך הליך בדיקה זמן כה רב . עוד וואלה ! : נתניהו : " טרור משתולל באזור אבל קרי תוקף את י קר רגיל חרמון מושלג ייפתח מחר גולש ת מאמין מה רואות עין " מחלצים ביקר את סם בת שלוש המשטרה משרד משפט התייחס פרסום הבהיר כי לא יוכלו התייחס יהם , " זאת טעם ברור , כאשר בדיקה תלה עומדת , ואין כך אשר או הכחיש דבר מה נטען פרסום " " יודגש , כי משטרה ישראל פועלת תיאום הדוק עם משפטי ממשלה פרקליטות , בוא עת ציבור יעודכן אמצעות הודעה מוסמכת גב מהלך בדיקה " יולי האחרון הורה מנדלבליט קיים בדיקה עניין של נתניהו . הודעה ה נכתב אז כי " בעקבות ידע התקבל עניין נוגעים ין היתר ראש ממשלה , הוצג פני ה על יד אגף חקירה מודיעין של המשטרה , קיים ספר דיון השתתפות פרקליט המדינה , גורם בכיר נוסף משרד משפט אגף חקירה מודיעין משטרה . סיום החליט ה הורות על קיום בדיקה נושא " כמו כן , הודגש אז כי " דובר בדיקה לא נפתח חקירה פלילי עניין של ראש ממשלה " שבוע אחרי הודעה , אמר מנדלבליט כי " כש חומר מודיעיני מגיע , אני נחשף אל בדרך כלל על יד המשטרה , אם עולה חשד סביר ביצוע עבירה זה חייב א לעבור חקירה " מנדלבליט , העביר סקירה וועדת חוק חוקה משפט של הכנסה , הוסיף כי " אם דבר לא מקימים ום חשד אז זה נגנז או יוחזק צד ימתין עיבוי מידע . מצב יותר מורכב מידע אינו מראה חשד סביר ביצוע עבירה , אבל אני לא יכול עזב את זה , אז אני חייב לעשות פעולה אקטיבי של גוף חוקר " הוא התייחס אז אפשרות של עבר בדיקה חקירה , אמר : " אנו צריך להיות מאוד זהיר . יש כך השלכה בדות שקל מדובר שר או ראש ממשלה . עין , חשד סביר הוא מבחן " מנדלבליט ציין כי " כל מי מצפה מישהו יוזמן חקירה זו או אחר לפי לוח זמן כלשהו זה לא יקר . מה יקרה זה אני אעבוד הכי מקצועי הכי נכון . יחד עם זאת , אני מנסה עבד הכי מהר תיק הכי רגיש מגיעים אל במקרים של שר חברי נס " אוקטובר , מיליארדר רון אודר זומן מסור עדה מסגרת בדיקה עניין של נתניהו . אודר , הגיע הלוויה של הנשיא ראש ממשלה מנוח מעון פרס , נקרא משרדי יחידה להב , שם סר עדה קצר ביותר והוא לא נחקר אזהרה . על פי , שם דווח לראשונה על הנושא , סירב אודר מסור עדה מפורטת של עיתוי של הגעה הלוויה . הוא ביקש קבוע ועד אחר , ין אם צוות חוקר יגיע אל ל יורק או הוא יגיע משרדי יחידי ביקור בא ישראל . עדכון ראשון : אישור ה : המשטרה נערך חקר את נתניהו שתי פ המשטרה כבר קבע ועד חקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה הוא ישונה . הפרשה חדש הובא עיון של משפטי ממשלה מנדלבליט , אישר בצע את החקירה 