לאחר ביטול ביקור ראש ממשלה אוקראינה : שגריר קייב זומן ל הגיב החלטה נתניהו בטל את ביקור של מ האוקראיני ישראל בעקבות תמיכה מדינה החלטה נגד התנחלות ב . ראש ממשלה : " יחסים ישתפרו , בעולם מעריכים דינות חזק " שגריר ישראל אוקראינה , אל בלוצרקובסקי , זומן היום ני שיחה הבהרה משרד קייב . זאת , בעקבות החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו בטל את ביקור של מ האוקראיני , ודימיר גרויסמן , לאחר מדינה תמך הצעה ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה . ביטול ביקור של גרויסמן הוא חלק שורה של צעד תגובה מנהיג נתניהו החלטה התקבל . ין היתר , הוא ערך שיחה נזיפה שגריר ארץ הברית ישראל דן פיר , החזיר את שגריר מניו זילנד סנגל התייעצות הורה על שיחה בירור עם כל שגריר הזרים ישראל מטעם מדינה החברות מועצה הביטחון . לאחר ביטול ביקור ראש ממשלה אוקראינה : שגריר קייב זומן ל הגיב החלטה נתניהו בטל את ביקור של מ האוקראיני ישראל בעקבות תמיכה מדינה החלטה נגד התנחלות ב . ראש ממשלה : " יחסים ישתפרו , בעולם מעריכים דינות חזק " 