חקירה נתניהו : ני אנשי עסק הוד העניק מתנה ראש ה ! נודע כי מהלך בדיקה עניין של נתניהו , העיד שני על מתנה הוענק ראש ממשלה לבנו יאיר , מסגרת מערכת יחסים חברית . לשכה נתניהו : " רגיל לא יהיה לום , כי אין לום " ווידאו : נתניהו עונה כנסת על אלה עניין בדיקה עניין ני אנשי עסק הוד פני חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה נימין נתניהו לבנו יאיר כך נודע וואלה ! . שני תושאל על יד חוקר מהלך בדיקה החשדה נגד נתניהו , תהפוך שבוע חקירה פלילי . ני אנשי עסק , שביניהם אין קשר , טען חיקור כי המתנה נתן הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית ב לבין משפחה נתניהו לא היה הם כוונה קבל טוב הונאה תמורה הן . אחד אנשי עסק , מרכז פעילות ב , העניק משפחה נתניהו את המתנה ב . ערך המתנה נחשב גבוה מיוחד ול חייב חקירה שטר . חשד שאותו חוקרת המשטרה הוא תן שוחד , תחת הגדרה של " שלח לחם " דבר גורם מערכת אכיפה החוק , חוקר טרם גייס עד דין וב רק העדויות של נותני המתנה . ערב פורסם חדשה כי מיליארדר רון אודר הוא אחד עד תיק החקירה . קריאה נוסף : מנדלבליט נפגש עם נתניהו הודיע לו כי בדיקה תהפוך ל ים קרוב : משטרה כבר מתרגלים את חקירה נ מגיב חקירה צפוי נגד : " לא יהיה לום כי אין לום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמור להיחקר בגין חשד זה תחילה שבוע . חוקר , פיקוד של פקד י , ת ורש רנור , מתוכנן הגיע ביית של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . מקביל , אמור מסור עדה גם נו יאיר ייתכן שבן שפחה נוסף . משטרה מעריכים כי יידרשו כמה ימי חקירה של ראש ממשלה . ביום רביעי האחרון אישר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פתח חקירה פלילי נגד נתניהו , תום סיום הליך בדיקה . וואלה ! נודע כי חוקר עתיד חקר את נתניהו ערך ים אחרון סימולציה חקירה . ביום חמישי פורסם חדשה כי הפרשה מרכזי עניין של נתניהו מכונה " תיק " היא נבדק זה שנה תשעה חודש . פרשה נוסף " תיק " מסתמכת על חומר חדש הגיע משטרה שבוע אחרון . טעם של ראש ממשלה נמסר בתגובה : " לא ראה שמחה זאת אולפן טלוויזיה רוב כלי התקשורת הודיע על חקירה של י מרצ , זהבה גלאון , לא כ אופוזיציה , הרצוג , נחקר פעם השנה לאחר עבר שמר על זכות השתיק חקירה פרשה עמותה של אהוד ברק . צער תיאלצו להתאכזב גם הפעם , כפי התאכזב פרשות מופרכות קודמות . רגיל לא יהיה לום כי אין לום ! נס החליף את ראש ממשלה קלפי מקובל מדינה דמוקרטי " חקירה נתניהו : ני אנשי עסק הוד העניק מתנה ראש ה ! נודע כי מהלך בדיקה עניין של נתניהו , העיד שני על מתנה הוענק ראש ממשלה לבנו יאיר , מסגרת מערכת יחסים חברית . לשכה נתניהו : " רגיל לא יהיה לום , כי אין לום " 