שר לשעבר יעקב נאמן הלך עולם גיל לאחר אבק מחלה ק נאמן , פרופסור משפט שותף משרד הרצוג , פוקס , נאמן , כיהן שר האוצר כשר משפט . הוא הותיר א איש שישה ילד . השרה שקד : " אדם משכמו מעלה , שתמיד היה מוכן לפעול מען המדינה " שר לשעבר עורך הדין יעקב נאמן הלך אמש ראשון עולם לאחר אבק מחלה קשה , והוא בן . נאמן , פרופסור משפט שותף משרד עורכי הדין הרצוג , פוקס , נאמן , כיהן שר משפט כשר האוצר . הוא התגורר ירושלים הותיר א איש שישה ילד . משרד הרצוג , פוקס , נאמן נמסר : " אבל בד נפל על כול עם מוות של אחרון השותפים מייסד , יעקב נאמן . יעקב , יחד עם חיים הרצוג מיכאל פוקס , ייסד את המשרד הפך להיות אחד מפואר ישראל . יעקב , יחד עם השותפים מייסד , קבע את יסוד פירמה הביא פרסום עולם " על פי הודעה , " אף יעקב עסק עם שוע עולם תמיד נשאר , אדם דואג דווקא חלש ול שלא שפר עלה גורל " שרת משפט אייל שקד הגיב ידיעה על מוות , מסר כי " משרד משפט כול מרכין את ראש משמע בשורה המרה " היא תיאר את נאמן כ משכמו מעלה , השכיל שלב תורה עשייה , תמיד היה מוכן לפעול מען המדינה " " נאמן לא נח על זר דפנה לא הסתפק הצלחה שוק פרטי , בחר פעם אחר פעם תרום מדינה שלל תפקיד ובים " הוסיף שקד . " הוא סימן דרך השקטה את יעילות מקצוענות שרות ציבורי " עוד וואלה ! קבע : גופה חבל ייקברו לא יוחזרו ל אישר גיוס תרומה : קמפיין מימון המון חגיגה מדינה ? ליברמן התעקש הממשלה אישר מינוי יאיר שמיר ל התעשייה אווירי הנשיא ראובן ריבלין התייחס מוות של נאמן , מסר : " הלך מאייה חבר איש הגות רב מעשה " דבר , " יעקב היה משפטן מובהק , אך גם כתליו של בית המשפט עסק צרכי ציבור ללא הרף וש על מנה קבל תמורה . רק לפני שבוע שוחח . גם מיטה חולי הבטיח יעקב ניפגש שוב מיד כשיתחזק . יעקב , חברי ספסל בית הכנסה , גם אלה אשר חלק על ותייך , על החלטה , ראה ב תמיד בר פלוגתא ראוי מעמיק . כת מ מותיר חלל עצום עולם " ראש ממשלה נימין נתניהו סר : " אני מבכה את פטירה של יקיר עם ישראל " דבר , " נאמן היה בכיר משפטן מדינה , חריף שכל בעל לב יהודי חם . הוא היה על עמדה לאומי מוצק , עם זאת תמיד חיפש את דרך הפשרה הידברות " שרת משפט לשעבר ציפי בן הוסיף כי " צער מאוד לשמוע על מוות של יעקב נאמן , תלמיד חכם ידע חבר ין אנשים , פשר ין עמדה לתת עצה טוב נבון כל עת " דבר , " אזכור טובה את ימים שב עבד יחד עת , כיהן שר אוצר שר משפט " י הכנסה יולי אדלשטיין אמר כי " נאמן היה דמות מיוחד נוף ציבורי לן . ברוך כשרונות נעים הליכה , נאמן ב אבר מורשה ול " הוא הוסיף כי " לא כדי גויס פעם אחר פעם שירות ציבורי על מחיר כרך כך . קול ייחודי , ישרות נאמנות שלו יחסרו לן . אני שולח חיבוק חם משפחה מוקיר רב " " עבר גדולה המשפטית , היה יעקב נאמן איש חסד סייע תרם מוסד ציבורי הישראלית " סר סגן שר הביטחון אל בן דהן . דבר , " היה ותף וועדה ציבורי ראשות בחן את הנושא גיור של עולים חבר עם . שם התגלה רגישות גדול מצד אחד עולה יהדות מצד ני שמירה על עמדה של רבנות ראשית ישראל " דבר ראש אופוזיציה יצחק הרצוג , " נאמן היה מורה חבר קרוב במשך עשר בשנים . איש רחב לב , רחב אופק , אדם נדיב תמך שירות ב , חיבור ין קבוצה חבר הישראלית , משפטן מובהק בעל עשייה ציבורי משפטי גדול חשוב מדינה ישראל אזרח " הוא הוסיף כי הוא " תמיד ראה ראש ראשון את טובה המדינה אחדות העם מטרה עליון ול כך פעל " ח עמיר מחנה ציוני סיפר כי " אנו עולם שונה תפיסה עולם שונות , אך ההיסטוריה פגישה ב הוא שר האוצר אני כ ההסתדרות " דבר , " היה ב מאבק עימות קשה , צד הערכה הדדי עמוק כן הצליח התגבר על משבר משק להגיע הסכם טובה כלכלה חברה ישראל . עימות אידיאולוגי הפך א חבר של ממש יתפנו פעולה סיוע אוכלוסייה מוחלש כול " דבר ח אלעזר שטרן יש עתיד , " יעקב נאמן היה זכות רב , אבל אני אזכור אותו בעיקר תרומה אחדות העם היהודי . על כישור משפטי יעקב נאמן ידוע כולם היה תלמיד חכם עצום " שטרן הוסיף : " צער הרב , ממשלה ישראל מוסד רבנות אז לא השכיל לפעול על פי המלצה . ע ועבור רב למרות המלצה עד נאמן לא יושם , רוח שמש קור השראה אורה חייב כול לפעול " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סר : " נאמן שילב עשייה רב שנה ין פרקטיקה , אקדמיה עשייה ציבורי עניפה , כול היה מופת חתירה מתמיד מצוינות " דבר , " תרומה הרבה חבר הישראלית מערכת המשפט ישראל , שילוב ייחודי הביא כל עשייה ין ממלכתיות , פשרה הידברות , הם מורשת , אשר תלווה א עוד שנה רב " י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי הוסיף כי " יעקב נאמן , עבר היות חבר אישי , היה לא רק עורך דין דגול איש משכמו מעלה , אלא גם יהודי על לב רגיש רתם את היכולות כשרונות שלו טובה חבר ין כל חלקי העם . עד נאמן , ראש עמד , הפך סמל נסיון גשר על פער ין חלקי העם בבואה הקל על עולים רב הצטרף שורה העם היהודי " עדכון ראשון : שר לשעבר יעקב נאמן הלך עולם גיל לאחר אבק מחלה ק נאמן , פרופסור משפט שותף משרד הרצוג , פוקס , נאמן , כיהן שר האוצר כשר משפט . הוא הותיר א איש שישה ילד . השרה שקד : " אדם משכמו מעלה , שתמיד היה מוכן לפעול מען המדינה " 