נתניהו על הפיגוע טורקיה : המאבק טרור הוא אבק ע ממשלה , נימין נתניהו , הביע היום ראשון פתח ישיבה ממשלה תנחומים על הפיגוע אירע לילה מסיבה ראש השנה אזרחי מועדון " ריינה " איסטנבול טורקיה . " אנחנו שולחים תנחומים משפחה נרצח איחול החלמה פצוע , צער כוללים גם אזרחי ישראלי " אמר . נתניהו ציין דבר טרם התברר גורל של אזרחי ישראלי נוסף נעדר אז לילה . " המאבק טרור הוא אבק עולמי . קנצלרית מרקל אמרה סוף שבוע את מה שאנחנו אומרים הרבה שנה , איום גדול ביותר על עתיד של העולם הוא מצד טרור של איסלאם קיצוני " אמר נוסף . נתניהו על הפיגוע טורקיה : המאבק טרור הוא אבק 