היום : נתניהו ייחקר חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי ע י יגיעו מעון ר רחוב לפור ירושלים לעמת את נתניהו עם החשדה נגד . זאת , לאחר עיכוב של כמה ימים שב לא הצליח לתאם ועד חקירה עם לשכה . תוכנה של הפרשה השנייה טרם נודע . אתמול נתניהו : " מציע אופוזיציה שלח צפירה הרגעה חייט " ראש ממשלה נימין נתניהו ייחקר היום ני חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי עסק . זאת לאחר עיכוב של כמה ימים , שב לא הצליח המשטרה לתאם ועד מוס חקירה עם לשכה ראש ממשלה . לקראת בוא של חוקר נתלה וילון שער כניסה מעון מטרה להסתיר את הגעה אנשי המשטרה . חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י , פיקוד של ורש רנור , יגיעו בשעות קרוב מעון רשמי רחוב לפור ירושלים יעמתו את נתניהו עם החשדה . לבד חשד קבלה טוב הנאה , ישן פרשה נוסף , תוכנה טרם נודע . אתמול התייחס נתניהו חקירה צפוי חשד הפרה אמון . " אני מציע אופוזיציה הירגע , לשלוח צפירה הרגעה חייט " ישיבה שרי ליכוד את יריב פוליטי . קריאה נוסף : מנדלבליט נפגש עם נתניהו הודיע לו כי בדיקה תהפוך ל נערך : כך ייחקר איש חזק מדינה סוף שבוע שיגר נתניהו תגובה נרחב יותר כלי התקשורת . " לא ראה שמחה זאת אולפן טלוויזיה רוב כלי התקשורת הודיע על חקירה של י מרצ , זהבה גלאון , לא כ אופוזיציה , הרצוג , נחקר פעם השנה לאחר עבר שמר על זכות השתיק חקירה פרשה עמותה של אהוד ברק . צער תיאלצו להתאכזב גם הפעם , כפי התאכזב פרשות מופרכות קודמות . רגיל לא יהיה לום כי אין לום ! נס החליף את ראש ממשלה קלפי מקובל מדינה דמוקרטי " וואלה ! נודע סוף שבוע כי ני אנשים עסק הוד פני חוקר י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה לבנו יאיר נתניהו . שני , שביניהם אין קשר , טען חקירה כי המתנה נתניהו הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית , כי לא היה הם כוונה קבל טוב הנאה תמורה הן . אחד אנשי עסק , מרכז פעילות ב , העניק משפחה נתניהו את המתנה עבר לים . ערך המתנה נחשב גבוה מיוחד ול חייב חקירה שטר . חשד שאותו חוקרת המשטרה הוא תן שוחד , בחינה " שלח לחם " דבר גורם מערכת אכיפה החוק , חוקר טרם גייס עד דין וב רק העדויות של נותני המתנה . גם נו של ראש ממשלה , יאיר , צפוי מסור עדה , ייתכן כי גם בן שפחה נוסף . משטרה מעריכים כי יידרשו כמה ימים חקירה נתניהו . היום : נתניהו ייחקר חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי ע י יגיעו מעון ר רחוב לפור ירושלים לעמת את נתניהו עם החשדה נגד . זאת , לאחר עיכוב של כמה ימים שב לא הצליח לתאם ועד חקירה עם לשכה . תוכנה של הפרשה השנייה טרם נודע . אתמול נתניהו : " מציע אופוזיציה שלח צפירה הרגעה חייט " 