נתניהו על החקירה : מציע אופוזיציה שלח צפירה הרגעה ל ממשלה התייחס ישיבה שרי ליכוד חקירה , צפוי התקיים שבוע חשד קבלה מתנה אסור אנשי עסק . " אני מציע אופוזיציה הירגע " . אתמול נודע וואלה ! כי ני אנשים עסק הוד פני חוקר כי העניק מתנול לו לבנו יאיר " אני מציע אופוזיציה הירגע , לשלוח צפירה הרגעה חייט " כך הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה שרי ליכוד , התייחס חקירה מתנהלת נגד שתי פרשות חדש . " לא ראה שמחה זאת אולפן טלוויזיה רוב כלי התקשורת הודיע על חקירה של י מרצ , זהבה גלאון , לא כ אופוזיציה , הרצוג , נחקר פעם השנה לאחר עבר שמר על זכות השתיק חקירה פרשה עמותה של אהוד ברק " נמסר תגובה לשכה ראש ממשלה שלשום . " צער תיאלצו להתאכזב גם הפעם , כפי התאכזב פרשות מופרכות קודמות . רגיל לא יהיה לום כי אין לום ! נס החליף את ראש ממשלה קלפי מקובל מדינה דמוקרטי " הבהיר . עוד וואלה ! צפוי להיחקר חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק ו ספרדי : נתניהו על ראש ממשלה הימנע מועצה ה : חייב הגן על ישראל נתניהו עשוי הגיע השבעה אתמול נודע וואלה ! כי ני אנשים עסק הוד פני חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה נימין נתניהו לבנו יאיר . אנשי עסק תושאל על יד חוקר מהלך בדיקה החשדה נגד נתניהו , תהפוך שבוע חקירה פלילי . ני אנשי עסק , שביניהם אין קשר , טען חיקור כי המתנה נתן הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית ב לבין משפחה נתניהו לא היה הם כוונה קבל טוב הנאה תמורה הן . אחד אנשי עסק , מרכז פעילות ב , העניק משפחה נתניהו את המתנה ב . ערך המתנה נחשב גבוה מיוחד ול חייב חקירה שטר . חשד שאותו חוקרת המשטרה הוא תן שוחד , תחת הגדרה של " שלח לחם " דבר גורם מערכת אכיפה החוק , חוקר טרם גייס עד דין וב רק העדויות של נותני המתנה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמור להיחקר בגין חשד זה תחילה שבוע . חוקר , פיקוד של פקד י , ת ורש רנור , מתוכנן הגיע ביית של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . מקביל , אמור מסור עדה גם נו יאיר ייתכן שבן שפחה נוסף . משטרה מעריכים כי יידרשו כמה ימי חקירה של ראש ממשלה . נתניהו על החקירה : מציע אופוזיציה שלח צפירה הרגעה ל ממשלה התייחס ישיבה שרי ליכוד חקירה , צפוי התקיים שבוע חשד קבלה מתנה אסור אנשי עסק . " אני מציע אופוזיציה הירגע " . אתמול נודע וואלה ! כי ני אנשים עסק הוד פני חוקר כי העניק מתנול לו לבנו יאיר 