נתניהו מגיב חקירה צפוי נגד : " לא יהיה לום כי אין לום " ראש ממשלה התייחס דיווח על חקירה צפוי יחידה הארצית חקירה הונאה חשד קבל טוב הנאה אנשי עסק . " הטענה יתבררו כעורבא פרח " סר . רגב : " האובססיה של נגד ראש ממשלה מוציאה אותו דעה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר שישי פרסום כלי התקשורת ים אחרון נוגע חשד נגד בגין קבלה טוב הנאה היקף גדול אנשי עסק ו . טעם של נתניהו נמסר כי " כל הפרשיות כביכול התברר כעורבא פרח כך יהיה גם גב הטענה מתפרסמות תקשורת עת . אנו חוזר אומרים : לא יהיה לום כי אין לום " השרה מירי רגב התייחס גם היא פרשה , טענה כי " האובססיה של נגד ראש ממשלה מוציאה אותו דעה " דבר , " מהיכרותי את ראש ממשלה אני יודעת אינטרס יחיד עומד מול עין הוא אינטרס לאומי ביטחון מדינה ישראל . אני מחזקת את ראש ממשלה בטוח הוא ינהיג את המדינה הזה עוד שנה רב " אמש פורסם חדשה כי ראש ממשלה צפוי להיחקר שבוע בא חשד קבלה טוב הנאה שתי פרשות . הפרשה מרכזי , מכונה " תיק " נבדק זה שנה תשעה חודש , פרשה נוסף , " תיק " מסתמכת על חומר חדש הגיע משטרה שבוע אחרון . עוד וואלה ! הזהיר , אבל אובמה לא היה מה להפסיד : מאחורי ההצבעה ב ל עצור את קבלה תרומה מ חגיגה העצמאות : " ש : " טרור משתולל באזור אבל קרי תוקף את ישראל " שלשום אישר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פתח חקירה פלילי , תום סיום הליך בדיקה . וואלה ! נודע כי יחידה הארצית חקירה הונאה י כבר תיאם את ועד החקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה מועד ישונה . כמו כן , חוקר עתיד חקר את נתניהו עורך ים אחרון סימולציה חקירה . החקירה , תיערך מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , תיעש בידי פקד י , ורש רנור , צד צוות של שלושה חוקר מקליט יעביר שידור חי פיקוד , שב יישב חוקר נוסף פרקליט מלווה את תיק . חלק סימולציה , דימה אחד חוקר את ראש ממשלה עוד בוש בגד אזרחי , מולו , עבר שולחן משרד מטה להב לוד , ישב ת רנור . נתניהו מגיב חקירה צפוי נגד : " לא יהיה לום כי אין לום " ראש ממשלה התייחס דיווח על חקירה צפוי יחידה הארצית חקירה הונאה חשד קבל טוב הנאה אנשי עסק . " הטענה יתבררו כעורבא פרח " סר . רגב : " האובססיה של נגד ראש ממשלה מוציאה אותו דעה " 