ממשלה אישר גיוס תרומה : קמפיין מימון המון חגיגה מדינה ? לאחר שלא הוקצה כך תקציב ממשלה , שר אישר הצעה מסמיכה את ראש ממשלה גייס תרומה בעל הון גוף עסקי . רגב תקף את חלון טענה כי דובר ב מחדל " חלון : " שרת התרבות לא דרשה תקציב זמן " ההצבעה מליאה הכנסה על תקציב המדינה , לפני שבוע שרי ממשלה אישר היום ראשון הצעה מסמיכה את ראש ממשלה נימין נתניהו גייס תרומה בעל הון גוף עסקי טובה חגיגה יום העצמאות של מדינה ישראל , צל ביקורת מצד גורם ממשלה , הם שר יובל , אופיר אקוניס סופה נדבר , מערכת פוליטי על כך עלות הפקה אירוע לא כלל תקציב המדינה . מקביל , אושר הקים מנהלת מיוחד תחת עד סמל טקס הפקה אירוע יום העצמאות , יצוין חודש אפריל . דובר פעם הראשונה תולדה המדינה שבה חגיגה עשור עצמאות , עלות מוערכת על יד משרד התרבות מיליון שקל , לא ימומנו תקציב המדינה . מסגרת ההחלטה , שרת התרבות ספורט מירי רגב אחראי על אירוע כ עד סמל טקס , תדווח ממשלה תוך שלושה חודש על התקדמות פרויקט גיוס תרומה , עקב כך תיבחן אפשרות של הפניה משאבים ממשלתי נוסף נושא . עוד וואלה ! התעקש הממשלה אישר מינוי יאיר שמיר ל התעשייה ה על החקירה : מציע אופוזיציה שלח צפירה הרגעה ל מוקד " קואליציה התנגד הידוק פיקוח על בקר המדינה טענה רגב , דובר ב מחדל היעדר תקציב ממשלה ייעודי אירוע " שרת התרבות הטיל את אחרית על שר האוצר שה חלון , שלטענתה סירב תקצב את הקים המנהלת תקציב המדינה . בתגובה כך , אמר חלון כי " כל סיכום תקציבי שנתי קרוב נקבע ערב אישור תקציב ממשלה , שרת התרבות כנראה לא מצא נכון אותו ערב דרש סף חגיגה " שר מדע אופיר אקוניס סירב השתתף הצבעה , טען משרד האוצר הוא אמור תקצב את פרויקט . דבר , גיוס תרומה " זה תכון צרה , גם לא ראוי " וואלה ! נודע כי מהלך דיון , שרת משפט אייל שקד הציע פתח קמפיין מימון המון , יקרא יהודי העולם תרום חגיגה , סוכם כי רעיון ייבחן . תוך כך , אושר נוהל מיוחד גיוס תרומה גובש על יד יועצים משפטי משרד ראש ממשלה , משרד משפט משרד התרבות . לפני שבוע דווח כי ההצגה גיוס תרומה פרטיות מימון אירוע נולד מהלך דיון התקציב ממשלה , נתניהו הציע רגל גייס תרומה עולם כיסוי עלות , נוכח קיצוץ תקציב , אף התחייב כי יירתם עזור גיוס תרומה . " גם אני , ראש ממשלה , אעמוד ראש מגייסים " אמר . שבוע שעבר פנה חבר הכנסה יואל חסון מחנה ציוני משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מכתב חריף , שב דרש ממנו להתנגד הצעה ההחלטה . " הסמכה ראש ממשלה קושש בעל הון רחבי העולם סף טובה אירוע נמצא לב לבה של ממלכתיות הישראלית היא החלטה שערורייתי חסר תקדים " טען חסון . ח חסון טען כי " עבר שאלה ערכי אם ראוי מדינה עוצמתית כמו מדינה ישראל טובה אירוע יום עצמאות " צעד מעורר שורה של קשיים משפטי , הם חשש ניגוד עניין . דבר , " אין זה מופרך שאותו על הון נעתר לנדב סף ראש ממשלה מצפה גם קבל טוב הנאה תמורה " התייחסות חקירה שב עורב נתניהו , הוסיף : " יש הקפיד עת הקפדה יתרה אינטרס פרטי לא יזלגו תוך מערכת שיקול הלאומית צריך הנחה את הנהגה " חברה סיעה , ח רויטל סויד , טענה היום כי " זה מביך עיקר מביש מדינה החזקה ביותר מזרח תיכון פונה קישוש מעה סביב גלובוס כדי לחגוג את יום הולדה " דבר , " אם כבר נדבה יש מטרה דחוף בהרבה נכה , קשיש , ניצול ואה , דייר דיור ציבורי , חקלאות הקורסת עוד עוד . אם המדינה לא מסוגל ממן עצמה את יום חג מלאת לה , כנראה שלא צריך לחגוג " מפלגה מחנה ציוני מסר בתגובה הצעה כי " דובר החלטה שערורייתי מבזה את מדינה ישראל מורידה אותו מעמד של פושטת יד . אותו נתניהו אומר ישראל אינה זקוק אף אחד בעולם הופך את ישראל מדינה מקבצת נדבה כדי ממן את חגיגה עצמאות . נתניהו צריך הבין נורמה אישיות של עירוב בעל הון עניין ממלכתי , פסול אצל פוליטיקאי פסול גם מקרה של חגיגה העצמאות . יש גבול מה אפשר הפרטי למכור " ממשלה אישר גיוס תרומה : קמפיין מימון המון חגיגה מדינה ? לאחר שלא הוקצה כך תקציב ממשלה , שר אישר הצעה מסמיכה את ראש ממשלה גייס תרומה בעל הון גוף עסקי . רגב תקף את חלון טענה כי דובר ב מחדל " חלון : " שרת התרבות לא דרשה תקציב זמן " 