נתניהו לבוש ליצן : חמאס פרסם סרטון ליום הולדת של אורון ש פרסם ני קטע ידאו ציון יום הולדת של חלל נעדר , אחד נראה חייל שר סביב עוגה עליה כתוב " אורון שלוש שנה שבי " חלק השני נראה דמות נתניהו מחופשת ליצן מכבה נר מול חייל ק עז , זרוע צבאי של חמאס , פרסם היום בת ני סרטון ציון יום הולדת של אורון אול , נהרג מהלך מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי הארגון . הסרטון ראשון , מפורסם רשת ארבעה ימים לאחר יום הולדת של חלל ערב השנה אזרחי חדש , נראה אנשים לובשים מדי צ סביב עוגה עליה כתוב : " אורון שלוש שנה שבי חמאס " המשך , נכתב על מסך בעברית : " שנה חדש נוסף רחוק בית " מתחת כותרת עברי , נכתב ערבית : " שנה חדש חייל אורון אול רחוק משפחה " סרטון השני נראה חייל קשר כיסא , תמונה פנים של אורון אול מודבקות על פני השחקן . מול חייל מונחת עוגה , והוא מנסה השתחרר להגיע אליה , אך שווא . סוף הסרטון גיחה דלת דמות של ראש ממשלה נימין נתניהו לבוש ליצן . דמות מתקרבת עוגה , מכבה את נר על מסך נכתב בעברית ערבית : " ההחלטה בידי ממשלה " נתניהו לבוש ליצן : חמאס פרסם סרטון ליום הולדת של אורון ש פרסם ני קטע ידאו ציון יום הולדת של חלל נעדר , אחד נראה חייל שר סביב עוגה עליה כתוב " אורון שלוש שנה שבי " חלק השני נראה דמות נתניהו מחופשת ליצן מכבה נר מול חייל קשר 