" מנדלבליט נפגש עם נתניהו הודיע לו כי בדיקה תהפוך חקירה " לפי דיווח ב שישי " משפטי ממשלה הודיע ראש ממשלה לפני שבוע על דבר החקירה , אחרון ביקש מנדלבליט לדחות את תחילה שעה פחה . נתניהו : " נס החליף ראש ממשלה קלפי , מקובל מדינה דמוקרטי " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נועד דצמבר עם ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע לו כי בדיקה עניין עתיד הפך חקירה כך דווח אמש שישי ב שישי " על פי דיווח , נתניהו ביקש מנדלבליט מעבר בדיקה חקירה יידחה שעה פחה , טובה טיסה . ביום חמישי האחרון פורסם חדשה כי ראש ממשלה צפוי להיחקר שבוע בא חשד קבלה טוב הנאה שתי פרשות . הפרשה מרכזי , מכונה " תיק " נבדק זה שנה תשעה חודש , פרשה נוסף , " תיק " מסתמכת על חומר חדש הגיע משטרה שבוע אחרון . טעם של ראש ממשלה נמסר : " לא ראה שמחה זאת אולפן טלוויזיה רוב כלי התקשורת הודיע על חקירה של י מרצ , זהבה גלאון , לא כ אופוזיציה , הרצוג , נחקר פעם השנה לאחר עבר שמר על זכות השתיק חקירה פרשה עמותה של אהוד ברק . צער תאלצו להתאכזב גם הפעם , כפי התאכזב פרשות מופרכות קודמות . רגיל , לא יהיה לום כי אין לום . נס החליף את ראש ממשלה קלפי מקובל מדינה דמוקרטי " וואלה ! נודע כי יחידה הארצית חקירה הונאה י כבר תיאם את ועד החקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה מועד ישונה . כמו כן , חוקר עתיד חקר את נתניהו עורך ים אחרון סימולציה חקירה . החקירה , תיערך מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , תיעש בידי פקד י , ורש רנור , צד צוות של שלושה חוקר מקליט יעביר שידור חי פיקוד , שב יישב חוקר נוסף פרקליט מלווה את תיק . חלק סימולציה , דימה אחד חוקר את ראש ממשלה עוד בוש בגד אזרחי , מולו , עבר שולחן משרד מטה להב לוד , ישב ת רנור . עדכון ראשון : " מנדלבליט נפגש עם נתניהו הודיע לו כי בדיקה תהפוך חקירה " לפי דיווח ב שישי " משפטי ממשלה הודיע ראש ממשלה לפני שבוע על דבר החקירה , אחרון ביקש מנדלבליט לדחות את תחילה שעה פחה . נתניהו : " נס החליף ראש ממשלה קלפי , מקובל מדינה דמוקרטי " 