פנייה ל עצור את קבלה תרומה מ חגיגה העצמאות : " שערורייה " ח יואל חסון פנה מנדלבליט דרישה יתנגד הצעה החלטה מסמיכה את נתניהו קושש תרומה בעל הון בעולם חגיגה יום העצמאות : " זה חסר תקדים " הצעה תעלה דיון ישיבה ממשלה ביום ראשון ההצבעה מליאה הכנסה על תקציב המדינה , שבוע שעבר על רקע הכוונה להסמיך את ראש ממשלה גייס תרומה בעל הון טובה חגיגה הקמה המדינה , שיגר היום חמישי ח יואל חסון מחנה ציוני כתב חריף משפטי ממשלה , דרישה כי יתנגד הצעה ההחלטה נושא , תעלה דיון ישיבה ממשלה ביום ראשון . " הסמכה ראש ממשלה קושש בעל הון רחבי העולם סף טובה אירוע נמצא לב לבה של ממלכתיות הישראלית היא החלטה שערורייתי חסר תקדים " כתב חסון . ביום ראשון הקרוב יונחו על שולחן ממשלה שתי הצעה החלטה של משרד התרבות ספורט נוגעות חגיגה יום העצמאות , יחולו בעוד שנה חצי . הצעה אחת קובעת הקים מנהלת מיוחד תפיק את אירוע , הצעה השנייה מסמיכה את נתניהו גייס תרומה תורם פרטי עבר חגיגה . עוד וואלה ! מיוחד : לוחם דאעש פועל רמה גולן ה רוסי טורקיה : פוטין הודיע על הסכם הפסקה אש ב ים קרוב : משטרה כבר מתרגלים את חקירה נתניהו שונה חגיגה יובל , דובר פעם הראשונה אירוע יום העצמאות אינו ממומנים על יד המדינה , הצעה מעוררת התנגדות אופוזיציה . פנייה משפטי ממשלה העלה ח חסון שורה קשיים משפטי עולה טענה הצעה . " עבר שאלה ערכי האם ראוי מדינה עוצמתית כמו מדינה ישראל טובה אירוע יום עצמאות , גיוס תרומה בעל הון עשוי ייצר חשש בד ניגוד עניין " כתב . דבר , " אין זה מופרך שאותו על הון נעתר לנדב סף ראש ממשלה מצפה גם קבל טוב הנאה תמורה " עוד כתב חסון כי " אור חשיפה מטריד האחרונות על מעורבות חישה של אנשים פרטי סביבה ראש ממשלה עסקה רכש עצום משרד הביטחון , יש הקפיד עת הקפדה יתרה אינטרס פרטי לא יזלגו תוך מערכת שיקול הלאומית צריך הנחה את הנהגה " כפי פורסם וואלה ! , הצעה נולד מהלך דיון התקציב ממשלה . לאחר שלא נמצא סף מימון המנהלת , לנוכח קיצוץ , הציע נתניהו שרת התרבות , מירי רגב , גייס תרומה עולם צורך האירוע אף התחייב כי יירתם עזור מאמץ . " גם אני ראש ממשלה אעמוד ראש מגייסים " אמר ישיבה . שבוע אחרון גיבש רגב את הצעה מחליטים ליווי צוות ראשות משנה משפטי ממשלה היא תוגש ביום ראשון . הצעה מסמיכה את ראש ממשלה גייס תרומה קובעת כי תוקם עדה מיוחד משרד התרבות ספורט תבחן כל תרומה התאם נוהל גובש הסדרה ההליך , " תשומה לב עקרונות של מנהל תקין , שמירה על טוהר מידה אמון שירות ציבורי היעדר ניגוד עניין " משרד התרבות העריך את עלות הפקה אירוע עד מיליון שקל . טענה חסון דובר סכום זניח מונח תקציב המדינה ול " אין הצדקה להסתבך תקדים סוכן קשה פקח עלה " עוד כתב כי " ניתן קלות למצוא פתרון יאפשר מדינה הקצה את סכום מדובר טובה אירוע , גם לאחר שחוק התקציב עבר " פנייה ל עצור את קבלה תרומה מ חגיגה העצמאות : " שערורייה " ח יואל חסון פנה מנדלבליט דרישה יתנגד הצעה החלטה מסמיכה את נתניהו קושש תרומה בעל הון בעולם חגיגה יום העצמאות : " זה חסר תקדים " הצעה תעלה דיון ישיבה ממשלה ביום ראשון 