נתניהו על יעקב נאמן : " חריף שכל בעל לב יהודי חם " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד ערב ראשון שר לשעבר יעקב נאמן הלך היום עולם . " יעקב נאמן היה בכיר משפטן מדינה , חריף שכל בעל לב יהודי חם " אמר . " הוא היה על עמדה לאומי מוצק , עם זאת תמיד חיפש את דרך הפשרה הידברות , כפי עשה הוביל את עד נאמן טיפל רגישות חכמה נושא גיור . יעקב התגייס שירות ציבורי כ משרד האוצר , שר האוצר כשר משפט . מצא בו ותף נפלא עשייה ציבורי . שר האוצר הוא הוביל תמך רפורמה חשוב , ראשן פתיחה וק טבע עשה מהפכה בירה כלכלה ישראל . רעייה אני שולחים רעייה הדס , ילד נכד את תנחומים נשלח עומק ליבנו " נתניהו על יעקב נאמן : " חריף שכל בעל לב יהודי חם " 