" העם סומך עלה " בוגר בוגר מחזור של קורס טיס קיבל כ סדר כנפיים נערך בבסיס חיל אוויר חצרים ירך ה איזנקוט את מ : " בצע את משימה ובו שלום " נתניהו הודה ארץ הברית על הסיוע ביטחוני , אמר כי " הברית ין שתי מדינה שריר קיים " בבסיס חיל אוויר חצרים נערך היום חמישי טקס סיום קורס טיס ספר , שב הוענק כנף טיס לוחם לוחמות צוות אוויר הטריים . ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר נאום טקס כי חיל אוויר " שוזר קדמה טכנולוגי איכות אנושי יוצאת דופן " נתניהו התייחס הסכם הסיוע ביטחוני עם ארץ הברית , מטוס ה " אמריקני הצטרף תחילה חודש שורה מטוס החיל . " הברית אמיץ ין שתי מדינה שריר קיים " אמר . " היא חזק גם כש ב חילוק דעה היא משקפת את עומק תמיכה של העם אמריקני , רוחב עומק מדינה ישראל " עוד וואלה ! : אש כל כוח " ה משחזר את קרב ראשון מול דאעש ב מיוחד : לוחם דאעש פועל רמה גולן ה : טיל ישראלי מנטרל טנק מטווח קצר תוך שש שנייה פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , טייס טייס חדש , כי עתה צופה הם " נהג , אוויר על קרקע , תוך נכונות להקריב , למד שגיאה לדבוק ערך צ " עוד אמר אלוף אשל כי " מי אמון על עיקר עוצמה של ישראל ראוי ינהג שיקול דעת ישמור על דמות מוסרי , בסיס צדיק דרך . זהו תפקיד " ה , גדי איזנקוט , ירך גם הוא את בוגר קורס . " על אף כובד אחרית גודל משימה , אני יודע אין ראוי לה מ . עם ישראל כול סומך עלה , הגביה טוס , בצע את משימה ובו שלום " איחל ה . " העם סומך עלה " בוגר בוגר מחזור של קורס טיס קיבל כ סדר כנפיים נערך בבסיס חיל אוויר חצרים ירך ה איזנקוט את מ : " בצע את משימה ובו שלום " נתניהו הודה ארץ הברית על הסיוע ביטחוני , אמר כי " הברית ין שתי מדינה שריר קיים " 