צל הפסקה האש שברירי : פוטין נתניהו שוחח על תיאום ב ממשלה נשיא רוסי דן מצב סוריה , על תיאום ין שתי מדינה זירה זו . מקביל , ארגוני אופוזיציה איים לסגת הפסקה האש , אם ממשל ימשיך תקף את המורדים באזור דמשק . מועצה הביטחון אימץ החלטה מברכת על ה ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב בת טלפון עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , שני דן מלחמה אזרח סוריה המשך תיאום ביטחוני זירה זו כך נמסר לשכה נתניהו . הודעה נמסר כי אותו תיאום " כבר הוכיח את עצמו מניעה אי הבנה " שיחה מגיעה על רקע הפסקה האש שברירי מדינה , נחתם חמישי האחרון ין המורדים משטר תיווך רוסי טורקיה . מועצה הביטחון של ה אישר החלטה מעניקה גיבוי הפסקה האש . תוך כך , ארגוני אופוזיציה סוריה הציב ערב אולטימטום רוסי , איים כי אם עד ערב לא ייעצרו תקיפות משטר וואדי ברדא נמצא דמשק , הם ייסוגו הסכם הפסקה האש . " מוסקבה כשל עצור את התוקפנות וואדי ברדא , דבר אפשר לן לא עמוד הפוגה " נכתב הודעה , שבה גם הובע נכונות היענות כל פעולה צבאי . לפני הצבה אולטימטום פרסם ארגון הודעה , שבה נכתב כי ממשל ממשיך " להפר את את הפסקה האש , לפלוש אזור עליה שולט אופוזיציה " מקביל המורדים התריע כי שטר אסד " נערך טבח וואדי ברדא " הוסיף כי " אירוע מרוקן תוכן את ההסכם נחתם חמישי " אופוזיציה אף האשים את רוסי גיבוש ני נוסח שונה הפסקה האש , אחד ניתן משטר שני מורד , על כן יש לדחות את דיון נושא מועצה הביטחון . טרם שיחה עם נתניהו דיווח הקרמלין כי פוטין נשיא איראן חסן רוחאני שוחח טלפון הסכים המשיך תיאום ין מדינה מטרה הביא סיום מלחמה אזרח סוריה . לפי הודעה , שני הסכים על חשיבות של הסכם הפסקה האש , כמו גם של שיחה שלום מתוכנן קזחסטן . חברות מועצה הביטחון של ה החליט העניק גיבוי מאמץ של רוסי טורקיה הביא פתרון משבר סוריה . הצעה ההחלטה עליה הצביע , אותו הגיש מוסקבה אנקרה , קוראת גם גישה " מהיר , בטוח ונטולת מכשול " הענקה סיוע הומניטרי אזרח רחבי סוריה . נוסף נקרא דינות המועצה תמך שיחה שלום ויות היערך חודש בא קזחסטן , היות שותף לו . זאת , על אף העובדה ארגון קדם שיחה שלום נפרד . מוקדם יותר דחק רוסי טורקיה יתר חברות המועצה תמך החלטה הצבעה . " מועצה הביטחון צריך השתתף מהלך חשוב הזה " אמר שגריר רוסי ל ויטאלי . עדכון ראשון צל הפסקה האש שברירי : פוטין נתניהו שוחח על תיאום ב ממשלה נשיא רוסי דן מצב סוריה , על תיאום ין שתי מדינה זירה זו . מקביל , ארגוני אופוזיציה איים לסגת הפסקה האש , אם ממשל ימשיך תקף את המורדים באזור דמשק . מועצה הביטחון אימץ החלטה מברכת על הפוגה 