חברי נס דרש מנתניהו שלא קדם את חוק חברי נס העביר הבוקר חמישי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו דרש ממנו שלא קדם את " חוק הכותל " עד יישום של מתווה הכותל מקורי . מכתב יזם ח נחמן שי מחנה ציוני נכתב כי " הצעה מפלגה את העם היהודי מנציחה את קיפוח זרם רפורמי קונסרבטיבי דווקא על אדמה ישראל . אנו רואים חומרה רב את אזל ידה של ממשלה יישום מתווה מקורי " מקביל , הניח שי על שולחן הכנסה את הצעה חוק הכותל מערבי רחב תפילה דרומי , נועד עגן חוק את מתווה הכותל , כפי אושר על יד ממשלה . חברי נס דרש מנתניהו שלא קדם את חוק 