ייחקר ים קרוב : משטרה כבר מתרגלים את חקירה נ יחידי הארצית חקירה הונאה כבר כינה אל עורך סימולציה לקראת רגע שב יגיעו חוקר מעון בלפור כדי חקר את ראש ממשלה . את החקירה ינהלו ארבעה שוטר בכיר , הם פקד י נתניהו חודש יולי האחרון : " אין לום , אל תמהרו לתפור חליפה חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י עתיד חקר את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שתי פרשות שבוע בא עורך ים אחרון סימולציה חקירה . החקירה , תיערך מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , תיעש בידי פקד י , ורש רנור , צד צוות שלושה חוקר מקליט יעביר שידור חי פיקוד , שב יישב חוקר נוסף פרקליט מלווה את תיק . אמש אישר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פתח חקירה פלילי , תום סיום הליך בדיקה . וואלה ! נודע כי ב כבר תיאם את ועד החקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה מועד ישונה . חלק סימולציה , דימה אחד חוקר את ראש ממשלה עוד בוש בגד אזרחי , מולו , עבר שולחן משרד מטה להב לוד , ישב ת רנור . מטרה סימולציה נערך ים אחרון ב היא להתכונן כל תשובה תתקבל נחקר ול הלך התנהלות . קריאה נ ה : המשטרה נערך חקר את נתניהו שתי פ הגיב כנסת על בדיקה עניין : " אין לום לא היה כ אשר : נפתח בדיקה עניין של ראש ממשלה צוות חוקר יצטרף ברנור זמן אמת כולל שלושה קצין דרגה , מכירים היטב את חומר החקירה . קצין תיק שירות בעל הכשרה אקדמי מתחום המשפט כלכלה . החקירה אמיתי תתנהל מתכונת של מכלול אל , וב גם . ראש ממשלה מכהן האחרון נחקר היה אהוד אולמרט , מי עמד אז ראש החקירה היה לום אילון , שימש אז ראש י . חקירה זו נקבע נוהל לא כתוב כי ראש ממשלה נשיא כהן נחקר משרד ראש י הוא הקצין מקריא את הודעה האזהרה תחילה החקירה והוא דמות תיתן גיבוי חוקר חדר . הפעם האחרונה שבה נחקר נתניהו חשוד עוד כהן ראש ממשלה היה פרשה עמד . אלא שאז נחקר ראש ממשלה על יד ראש אגף חקירה דאז , ניצב בדימוס סנדו מזור . ת רנור , פקד מילואים גדוד של הצנחנים עבר , השתתף בלא עט קרב עבר אף נתקל מחבל לבנון . הגיע משטרה הוא נלחם עוצמה ארגון פשע של איציק עד הביא פירוק ולהסגרתו רשות האמריקניות . רנור קיבל את הפיקוד על י לפני כמה חודש . אמור , מקביל צוות חוקר יהיה בלפור , פיקוד המשטרה ישהה צוות נוסף יורכב מקצינים אחר ראשות של ערן קמין , ראש חטיבה חקירה . קמין , נתפס אימה פוליטיקאי , גדל ב הפך סגן של אפרים רך מנוח . לאחר מוות שימש ממלא מקום פקד י והוא בקיא מאוד פרשות נתניהו . חדר זה ישב גם פקד להב , ניצב רוני ריטמן , ראש אגף חקירה , ניצב ני יצחקי , יקבלו מעט זמן אמת סר על התקדמות החקירה יהיו אחראי עד את משפטי ממשלה . חוקר נחקר ויים היפגש עוד כמה פעם מרבית ה " עשוי להתרחש דווקא מפגש השני שלישי , אז ייתכן כול כבר יופיעו אגל זיעה על בגד טון יעלו . ממשטרת ישראל נמסר בתגובה : " טבע דבר , של כך בדיקה תלה עומדת צורך ניהול , אינו יכול התייחס פרסום רב עולים כל עת כלי התקשורת שונה . אנו עד כך פרסום רווי הערכה , ספקולציה . נבהיר ציבור כי כלל פרסום הם על דעת מפרסמים אחריות בלעדי . ציבור יעודכן , בוא עת , אמצעות הודעה מוסמכת מטעם המשטרה משרד משפט מקובל " ייחקר ים קרוב : משטרה כבר מתרגלים את חקירה נ יחידי הארצית חקירה הונאה כבר כינה אל עורך סימולציה לקראת רגע שב יגיעו חוקר מעון בלפור כדי חקר את ראש ממשלה . את החקירה ינהלו ארבעה שוטר בכיר , הם פקד י 