נתניהו צפוי להיחקר חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק ו דווח כי ראש ממשלה צפוי להיחקר פרשה מכונה " תיק " כן פרשה נוסף " תיק " וואלה ! נודע כי ב כבר תיאם ועד חקירה חוקר יחידי ערך סימולציה דימה את חקירה נ ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר שבוע בא חשד טובה הנאה היקף גדול אנשי עסק ו כך פורסם לראשונה אמש חמישי חדשה . הפרשה מרכזי מכונה " תיק " נבדק זה שנה תשעה חודש , פרשה נוסף " תיק " מסתמכת על חומר חדש הגיע משטרה שבוע אחרון . שלשום אישר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פתח חקירה פלילי , תום סיום הליך בדיקה . וואלה ! נודע כי יחידה הארצית חקירה הונאה י כבר תיאם את ועד החקירה מעון ראש ממשלה ירושלים , אולם ככל הנראה מועד ישונה . חוקר עתיד חקר את נתניהו עורך ים אחרון סימולציה חקירה . החקירה , תיערך מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , תיעש בידי פקד י , ורש רנור , צד צוות של שלושה חוקר מקליט יעביר שידור חי פיקוד , שב יישב חוקר נוסף פרקליט מלווה את תיק . חלק סימולציה , דימה אחד חוקר את ראש ממשלה עוד בוש בגד אזרחי , מולו , עבר שולחן משרד מטה להב לוד , ישב ת רנור . מטרה סימולציה נערך ים אחרון ב היא להתכונן כל תשובה תתקבל נחקר ול הלך התנהלות . עדכון ראשון : נתניהו צפוי להיחקר חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק ו דווח כי ראש ממשלה צפוי להיחקר פרשה מכונה " תיק " כן פרשה נוסף " תיק " וואלה ! נודע כי ב כבר תיאם ועד חקירה חוקר יחידי ערך סימולציה דימה את חקירה נתניהו 