ביידן הזהיר , אבל אובמה לא היה מה להפסיד : מאחורי ההצבעה ב קיים עם העיתון " וושינגטון פוסט " עם גורם ממשל אמריקני חשף כי סגן נשיא א צפה כי הימנעות הצבעה נגד התנחלות תהיה תגובה נגד חריף , הן קונגרס והן ישראל . " כל טיעון על החמרה המצב נפסל שום מצב גם כך חמור " העיד כיר ב נשיא ארץ הברית ביידן הזהיר את הנשיא ברק אובמה הימנעות הצבעה ב נגד התנחלות כך עולה דיווח ב פוסט " התפרסם היום חמישי , שבוע אחרי ההצבעה , גרם קרע ין ירושלים וושינגטון . ביידן התריע את עמית מפנה תגובה נגד קשה הן מצד קונגרס והן מצד ישראל עצמה . דיון על ההצבעה בטרם התקיים ביום שישי האחרון קטע את חופשה של משפחה אובמה הוואי . אף רעיון הצעה החלטה זו עלה כמה פעם חודש אחרון , שיחה הוואי היה מפתיע . עיתון טען כי אובמה היה עד הימנעות שום דעה הצעה היה " מאוזן " גורם מועצה ביטחון לאומי צידד אובמה סבר כי הגיע הזמן לנקוט עמדה . " אנשים דן סוגיה אם תגובה נגד הצבעה , אם נימנע , תגרום יותר נזק מתועלת , תהדהד פוליטיקה לן , פוליטיקה של ישראל תהליך " אמר עיתון כיר ממשל אמריקני . " אך כל טיעון על החמרה המצב נפסל שום מצב גם כך חמור " כמו כן , אובמה , שלא צריך להיבחר קדנציה נוסף , אין מה להפסיד שלב זה . קריאה נ בית נבחר : רפובליקני פועל גינוי החלטה ה לפני נאום קרי : " ישראל , הישארי חזק , ינואר כבר מ ווטו : שגריר ארץ הברית זומן בירור עם נתניהו תגובה נגד היה סיבית צפה : ראש ממשלה נימין נתניהו תקף את ההחלטה כינה אותו " הזה אחר ישראל טען כי וושינגטון גדה ישראל עם פלסטיני חברי קונגרס האשים את אובמה חתירה תחת אחת בעלות הברית קרוב ביותר של ארץ הברית הנשיא נבחר דונלד טראמפ גיבה את ישראל גינה את ווטו . אך למרות התגובות הקשה , לפי גורם משל אנונימיים דיבר עם " וושינגטון פוסט " ממשל שואבים סיפוק עובדה נושא התנחלות , מאיים לדעתו על תהליך שלום , חזר שוב כותרת . זה זמן רב פלסטיני יקשו ממשל אמריקני תמך החלטה זו , או פחה הימנע הצבעה עליה , אך הוא סירב שום סבר כי החלטה לא תקדם את תהליך שלום . אך בעוד משא ומ הולך גווע , בכיר ממשלה נתניהו הצהיר כי פתרון שתי מדינה מת , שינה ממשל את דעה . שתי הצעה של פלסטיני יחד עם צר ושל ניו זילנד החל להתגבש תחילה חודש שיחה עם נציג יקשה ארץ הברית הצעה סופי תהיה יותר מאוזן תכלול ביקורת על אלימות פלסטיני צד גינוי התנחלות . שבוע הכחיש גורם אמריקני את דיווח פיו יועץ ביטחון לאומי סוזן רייס שר קרי נפגש חודש עם המתווך פלסטיני סעיב עריקאת . הם גם הכחיש את דיווח שלף ביידן הפציר אוקראינה הצביע עד . ביידן הזהיר , אבל אובמה לא היה מה להפסיד : מאחורי ההצבעה ב קיים עם העיתון " וושינגטון פוסט " עם גורם ממשל אמריקני חשף כי סגן נשיא א צפה כי הימנעות הצבעה נגד התנחלות תהיה תגובה נגד חריף , הן קונגרס והן ישראל . " כל טיעון על החמרה המצב נפסל שום מצב גם כך חמור " העיד כיר ממשל 