עיתון ספרדי : נתניהו על ראש ממשלה הימנע מועצה ה פי דיווח שוחח נתניהו עם מ ספרד , מריאנו ראחוי , ניסה לשכנעו הימנע הצבעה נגד התנחלות . מהלך שיחה מתוח הבהיר ראחוי כי ספרד לא יכול שנה את עמדה קבוע ווידאו : נתניהו מתייחס מחאה נגד מדינה תמך הצעה ההחלטה נגד התנחלות ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח שבוע שעבר עם מ ספרדי מריאנו ראחוי ניסה לשכנעו כי ארץ תמנע הצבעה מועצה הביטחון של ה נגד התנחלות כך דיווח היום שישי העיתון ספרדי אל פאיס . מדריד היה חשיבות יתרה צהבעה , אחר היא מחזיקה עד סוף חודש נשיאות מועצה הביטחון . למרות דיווח על מאמץ ראש ממשלה , ספרד הצטרף חברות אחר הצביע עד הצעה הביא העברה החלטה . רק ארץ הברית נמנע , אך אחר היא לא הטיל וטו , היא אפשר הצעה הגיש ניו זילנד , סנגל , מלזיה ונצואלה לעבור . ההחלטה הוביל נאום מדיני נשא רביעי שר של ארץ הברית קרי , ובו שב על מתווים הציג משל אמריקני ותיהם . לפי גורם ממשלה מדריד , שיחה , התקיים כמה שעה לפני דיון ב , היה מתוח פרק . מהלך שיחה הבהיר ראחוי כי ספרד לא יכול שנה את עמדה קבוע , מקובל על יד איחוד אירופי תואם את החוק הבינלאומי . עוד דווח כי ראש ממשלה ספרד הדגיש כי ההחלטה אינה כוונת נגד אף אחד כי פתרון שתי מדינה הוא טוב ביותר עבר שלום ועבור ישראל מה רק הרגיז את נתניהו . ראש ממשלה גם ניסה לרתום את עמית ספרדי שכנוע ניו זילנד סנגל לסגת קידום הצעה , אולם גם הלך זה לא צלח . עיתון ספרדי : נתניהו על ראש ממשלה הימנע מועצה ה פי דיווח שוחח נתניהו עם מ ספרד , מריאנו ראחוי , ניסה לשכנעו הימנע הצבעה נגד התנחלות . מהלך שיחה מתוח הבהיר ראחוי כי ספרד לא יכול שנה את עמדה קבוע 