נתניהו : " ראש ממשלה חקירה לא חושב על אינטרס לאומי " יושב כ אופוזיציה , אמר נתניהו חדשה כי חקירה של ראש ממשלה דאז , אולמרט , צריך הביא פירוק ממשלה בחירה . " אין מי שקוע חקירה את המנדט מוסר ציבורי קבוע דבר כל כך גורלי מדינה " דובר ראש ממשלה שקוע עד צוואר חקירה , אין לו מנדט מוסרי ציבורי קבוע דבר כל כך גורלי מדינה ישראל , כי קיים חשש אמיתי לא בלתי מבוסס , הוא יכריע הערכה על בסיס הישרדות פוליטי שלו לא על בסיס אינטרס לאומי " את דבר האלה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו שנת ריאיון חדשה אז יושב ראש אופוזיציה תקופה ממשלה של אהוד אולמרט עם תחילה החקירה . אני חושב הדבר נכון היה צריך לעשות בלאו הכי , זה הממשלה תלך הביתה נחזיר את המנדט בוחר " הוסיף נתניהו אז . " אבל מצב הזה של ממשלה הגיע סוף דרך , של ראש ממשלה נמצא מצוקה מיוחד הזה , כל כך ארוך , הרי צעד נעשה כאן כדי להסיח את דעת " דבר של נתניהו מתפרסמים רקע חקירה אמש , הסתיים אחרי שלוש שעה מעון ירושלים חשד קבלה טוב הנאה . ני אנשים עסק הוד פני חוקר י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה לבנו יאיר נתניהו . שני , שביניהם אין קשר , טען חקירה כי המתנה נתניהו הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית , כי לא היה הם כוונה קבל טוב הנאה תמורה הן . נתניהו : " ראש ממשלה חקירה לא חושב על אינטרס לאומי " יושב כ אופוזיציה , אמר נתניהו חדשה כי חקירה של ראש ממשלה דאז , אולמרט , צריך הביא פירוק ממשלה בחירה . " אין מי שקוע חקירה את המנדט מוסר ציבורי קבוע דבר כל כך גורלי מדינה " 