השאלה עומדת פני חוקר נתניהו : מת מתנה הופכות טובה הנאה ? הגדרה חוק אוסר על מתנה אינו " קטן ערך " כבר עמדו לא אחת מבחן בית המשפט . מנדלבליט קבע כי מימון נסיעה נתניהו ל לא חוצה את הרף פלילי , בעוד עליון דווקא טען מרמה אולמרט קיבל פחה כך . פרשנות הרחבה של " קבלה מתנה " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פרסם אתמול ני לא פחה כתב הגנה ראש ממשלה נימין נתניהו , נחקר מעון על יד חוקר יחידה י במשך שלוש שעה חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק . הודעה של מנדלבליט כמובן לא הפתיע איש : זה שבועי יודע נתניהו כי ייחקר אזהרה חוקר כבר ערך סימולציה , אולם ה נמנע הכרזה רשמי על מעבר בדיקה חקירה פלילי . הודעה , נכתב כבר ימים ארוך , היה מוכן בעוד ועד , לא התייחס דבר נאמר חקירה עצמה . מקביל כבר נקבע חקירה נוסף , שלא מן נמנע תעסוק חשד אחר . מנדלבליט הסביר אריכות רב על כל הפרשה נבדק אך לא הבשיל חקירה פלילי , אחת מה היא הטענה קבלה טוב הנאה ב מימון טיסה על יד בעל הון . לפי הודעה , משטרה הגיע ידע מסגרת נטען כי בעל הון מסוים מימן את ראש ממשלה אופן שיטתי מהלך נסיעה ל , נתן לו טוב הנאה שם קשר אותו נסיעה . דבר ה , נמצא ממצא עובדתי חלק מן הטענה , אולם אלה " לא העלה חשד סביר ביצוע עבירה מצדיק פתיחה חקירה פלילי " לומר : דידה של מנדלבליט , ממצא לא עברו את הרף פלילי נדרש , כך נשאל השאלה מת מתנה הופכות טובה הנאה מהוות הפרה אמון ? מה אמור ראש ממשלה לדאוג ? חוק שירות ציבור מתנה , התקבל , קובע איסור פלילי על עובד ציבור או נבחר ציבור קבל מתנה אינו " מתנה קטן ערך סביר ניתן לפי נהוג בנסיבות עניין " זו הגדרה מעורפלת פותחת פתח פרשנות , ניתן ין היתר על יד בית המשפט עליון , קבע כי לילה מלון מימן שה טלנסקי עבר ידיד ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט נופל הגדרה של מרמה הפרה אמון . מונח " מתנה " שמע כל דבר מסב הנאה מקבל זה יכול להיות מקרקעין , מטלטלים , אפילו מקום חנייה כל דבר שלא מגיע מקבל דין , סב לו הנאה מקנה לו זכות הקלה , כ טובה הנאה . במקרים רב יכול מקבל לומר כי דובר מתנה ניתן של החברות קרוב עם נותן , אולם כאן בא יד ביטוי ערך חומר של המתנה . הפסיק אומרת שגם ין אנשים קרוב צריך להיות פרופורציה . דוגמה כך היא העמדה לדין של שר הביטחון לשעבר נימין בן אליעזר על הלוואה קיבל אנשי עסק אברהם נניקשווילי רוי מוצפי . בן אליעזר טען אלה היה חבר מתנה זו ניתן מסגרת חברית , אולם המדינה עמידה את אנשי עסק לדין על תן שוחד . ההבדל ין שוחד לבין הפרה אמון נובע ממצב ניגוד עניין . כדי חזקה שוחד תתקיים , צריך להיות מוכח צב בסיסי שב נותן שוחד זקוק דבר מה מקבל שוחד יכול לתת לו , גם אם לא ניתן תמורה בפועל , מה מציב מעמד של ניגוד עניין . לומר , כדי הוכיח שוחד יהיה צריך הציג ראיה ברור כך אנשי עסק העניק מתנה נתניהו היה מצב שב הם זקוק משהו שב של ראש ממשלה סייע הם . הוכחה סוג זה מספקת על מנה חקר עבירה של שוחד גם אם לא ניתן הוכיח על כל ספק אכן ניתן תמורה . בדיקה עניין של ראש ממשלה נוגע קבלה מתנה אינה חסרת תקדים . עבר התנהל בדיקה נגד אולמרט במה כונה " פרשת אוסף עט " חשד היה כי אולמרט קיבל עט שווי של אלף דולר טובה הנאה אנשי עסק , אולם תיק זה נגנז לאחר שלא נמצא תשתית ראייתית עבירה פלילי צד . השאלה עומדת פני חוקר נתניהו : מת מתנה הופכות טובה הנאה ? הגדרה חוק אוסר על מתנה אינו " קטן ערך " כבר עמדו לא אחת מבחן בית המשפט . מנדלבליט קבע כי מימון נסיעה נתניהו ל לא חוצה את הרף פלילי , בעוד עליון דווקא טען מרמה אולמרט קיבל פחה כך . פרשנות הרחבה של " קבלה מתנה " 