ה : מהלך חודש האחרון נאסף ראיה הצדיק חקירה נ שלוש שעה הן נחקר ראש ממשלה מעון , פרסם משרד משפט הודעה של משפטי ממשלה ב הוא סביר כי בדיקה מסועף קדמה חקירה . מנדלבליט מונה את בדיקה ר שלא הבשיל ל שלוש שעה שב נחקר אמש ני ראש ממשלה נימין נתניהו מעון , פרסם משרד משפט הודעה מיוחד עניין חקירה , ובה אמנם לא פירט את החשדה מיוחסים לו אך הבהיר כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הורה על מעבר בדיקה חקירה אור תשתית ראייתית שהייה נגד נתניהו . " הטענה אשר הוביל סוף של יום החלטה על קיום חקירה אזהרה , עלה מסגרת בדיקה אך לפני שלושה חודש חשד ראשוני ומ נעשה עבודה מאומץ של משטרה ישראל ברר את טיב לתמוך אותו בראיות " נכתב . " מהלך חודש האחרון נאסף ראיה שינה את המצב ראייה הקשר זה " לפי הודעה , מהלך בדיקה , החל עוד חודש יולי , נגבה עדות מעשר עד חלק ב נתפס סמכים רלוונטי . " כל לב שלב בדיקה , ההחלטות דבר המשך בדיקה , היקף גדריה , כמו גם קביעה סוג פעולה דרוש לברור הטענה , בחינה מסד עובדתי נתון השאלה אם יש מקום הפך את בדיקה חקירה , התקבל על יד משפטי ממשלה , תאום מלא עצה אחת עם פרקליט המדינה ראש אגף חקירה מודיעין " נכתב . " משטרה ישראל עשה כל של ידה בירור הטענה . דקה הרחבה דרשה עומק . בדיקה העלה כי חלק של הטענה הופרך נמצא כי הן חסר בסיס חלק אינו על פוטנציאל ראייה להבשיל מסד של חשד סביר ביצוע עבירה מצדיק פתיחה חקירה פלילי חלק נוסף צדיק העמקה חקר " הודעה פורט גם מעשה שבגינם לא נמצא עילה פתח חקירה . ין היתר , נמסר כי החקירה לא עוסקת טענה קבלה מימון אסור בחיר , טענה הטיה תוצאה פריימריס ליכוד אותו השנה , טענה קבלה טוב הנאה ב מימון טיסה על יד בעל הון טענה למיומן פול של טיסה ל . מוקדם יותר הסתיים חקירה של נתניהו אחרי שלוש שעה , על יד קצין יחידי הארצית חקירה הונאה פיקוד של ורש רנור , הגיע מעון ירושלים . המשטרה נמסר כי " טבע דבר , עבר כך , לא ניתן מסור פרט נוסף שלב זה " ני אנשים עסק הוד פני חוקר י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה לבנו יאיר נתניהו . שני , שביניהם אין קשר , טען חקירה כי המתנה נתניהו הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית , כי לא היה הם כוונה קבל טוב הנאה תמורה הן . ראש ממשלה ישראל , מר נימין נתניהו , נחקר היום על יד חוקר משטרה ישראל יחיד להב , אישור משפטי ממשלה , ד אביחי מנדלבליט , חשד כך קיבל טוב הנאה אנשי עסק . ביום הודיע משפטי ממשלה כי בעקבות ידע התקבל עניין שונה יחיד להב , נוגעים ין היתר ראש ממשלה , הוצג לו על יד ראש אגף חקירה מודיעין משטרה ישראל , ניצב ני יצחקי , על פי המלצה פרקליט המדינה , מר שי ניצן , ראש אגף חקירה מודיעין , הוא הורה על קיום בדיקה נושא אמצעות משטרה ישראל . בדיקה בוצע ליווי פרקליטות מחוז ירושלים פלילי . מסגרת בדיקה בירר חוקר משטרה ישראל , פיקוד של ראש יחידי הארצית חקירה הונאה , ורש רנור , שורה ארוך של טענה כך ראש ממשלה ביצע לכאורה עבירות מתחום טוהר מידה . בדיקה התפתח הסתעף כיוון שונה אלו החל הם . חלק מן הטענה עלה כבר ראשית בדיקה , מידע מקורי אשר עקבה נפתח בדיקה , בעוד חלק מה התגלה רק מאוחר יותר , עת עת , תוך כדי ניהול בדיקה . מעשה , בדיקה היה מורכבת מספר בדיקה שונות נערך זו אחר זו רציפות מקשה אחת . התאם כך , הנחה משפטי ממשלה את משטרה ישראל , עת עת , על פי מסד ראייה נחשף פנים מהלך בדיקה מתפתחת , הרחיב את בדיקה , כך תכלול גם את בירור של טענה נוסף מסוים עלה תוך כדי ניהול בדיקה . עד כה בוצע מסגרת בדיקה פעולה רב , כלל גבייה עדות מעשר עד , חלק ב , כאשר מחלק נגבה ספר הודעה , תפיסה סמכים רלוונטי . כן התקיים מהלך התקופה עשר ישיבה עבודה שותפות ראשות משפטי ממשלה , השתתפות פרקליט המדינה כירי משרד משפט , ראש אגף חקירה מודיעין , ראש י חוקר המשטרה , מסגרת הציג צוות חוקר פרקליטות מלווה את תמונה המצב עדכנית כל קשר ממצא בדיקה , נבחן פעולה נוסף שיש בצע כדי להעמיק חקר יחס תשתית ראיתית קיים . כל לב שלב בדיקה , ההחלטות דבר המשך בדיקה , היקף גדריה , כמו גם קביעה סוג פעולה דרוש לברור הטענה , בחינה מסד עובדתי נתון השאלה אם יש מקום הפך את בדיקה חקירה , התקבל על יד משפטי ממשלה , תאום מלא עצה אחת עם פרקליט המדינה ראש אגף חקירה מודיעין . משטרה ישראל עשה כל של ידה בירור הטענה . דקה הרחבה דרשה עומק . בדיקה העלה כי חלק של הטענה הופרך נמצא כי הן חסר בסיס חלק אינו על פוטנציאל ראייה להבשיל מסד של חשד סביר ביצוע עבירה מצדיק פתיחה חקירה פלילי חלק נוסף צדיק העמקה חקר . הטענה אשר הוביל סוף של יום החלטה על קיום חקירה אזהרה , עלה מסגרת בדיקה אך לפני שלושה חודש חשד ראשוני , ומ נעשה עבודה מאומץ של משטרה ישראל ברר את טיב לתמוך אותו בראיות . מהלך חודש האחרון נאסף ראיה שינה את המצב ראייה הקשר זה . נוכח מצאי בדיקה עד כה , לאחר הוצג משפטי ממשלה חווה דעה של פרקליט המדינה ראש אגף חקירה מודיעין פיה מצאי בדיקה הקשר זה מגבשים תשתית ראייתית מצדיקה את חקירה ראש ממשלה אזהרה , החליט משפטי ממשלה אשר את חקירה ראש ממשלה אזהרה , וב הפך את בדיקה מתנהלת ענין זה חקירה . טבע דבר לא נוכל התייחס שלב זה נושא ויים עומדים . מסירה ידע נוסף יהם תשקל עת עת התאם התפתחות , ידע ימסר ככל שלא יהיה כך כדי פגוע מהלך המשטרה . יחד עם זאת , ניתן מסור כבר עת פרט נוגע חלק נושא נבחן מסגרת בדיקה , ושב זה , אור מצאי בדיקה נערך עניין , התאם המלצה פרקליט המדינה ראש אגף חקירה מודיעין משטרה ישראל , החליט משפטי ממשלה אין עילה המשיך את בדיקה עניין עת הזה . טענה קבלה מימון אסור שנת צורך הבחירות : משטרה הגיע ידע מסגרת נטען כי ראש ממשלה היה עורב כביכול הפעלה מטה חירות פול . מטה אחד " רשמי " דווח עלה נדרש חוק מטה אחד פעל אופן סמוי מומן על יד סף שלא דווח דין . צורך ברור הטענה נחקר מעורב ניהול מטה הבחירות , נתפס סמכים שונה . מצאי בדיקה לא הניב תמיכה טענה אמור . טענה הטיה תוצאה פריימריס של שנה מפלגת ליכוד : משטרה הגיע ידע מסגרת נטען כי ראש ממשלה או מקורב לו , היה עורב כביכול הטיה תוצאה פריימריס אמצעות זיוף נתון מערכה מחשב . צורך ברור הטענה נחקר מעורב מערכת פריימריס , רב אנשי מקצוע אמון על ערכה מחשב ש נטען זיוף זה . מצאי בדיקה שלל את הטענה דבר הטיה תוצאה פריימריס , או הטיה בפועל . טענה קבלה טוב הנאה ב מימון טיסה על יד בעל הון : משטרה הגיע ידע מסגרת נטען כי בעל הון מסוים מימן את ראש ממשלה אופן שיטתי מהלך נסיעה ל נתן לו טוב הנאה שם קשר אותו נסיעה . מסגרת זאת נגבה עדות מספר גורם רלוונטי , חלק ב . חלק של הטענה נשלל נמצא כי אין הן בסיס עובדתי , לגבי חלק נמצא ממצא עובדתי שלא העלה חשד סביר ביצוע עבירה מצדיק פתיחה חקירה פלילי . טענה מימון פול של טיסה ל : בעקבות ידע נוסף התקבל עניין זה , נערך בדיקה שונות נוגע אפשרות ראש ממשלה היה עורב בתקופה קדמה בחיר כהונה נוכחי ראש ממשלה , קבלה מימון עודף טיסה , בנוגע אפשרות נעשה שימוש מימון עודף זה צרכיו אישי . צורך ברור הטענה נחקר עורב ארגון טיסה של ראש ממשלה , נבחן סמכים רב מהתקופה רלוונטי . זאת עבר בדיקה נערך שעה הקשר דומה , ש הוחלט עבר אין מקום הורות על עבר חקירה פלילי נושא נבדק אותו עת . גם מצאי בדיקה נוכחי ראייה חדש נאסף מסגרת , בעקבות מידע נוסף , לא הצדיק עבר חקירה הקשר זה . אמור , חווה דעת הוצג פני משפטי ממשלה , אותו , מלמדות נושא אלה מצאי בדיקה שלב זה אינו יכול להבשיל ראייה מצדיקות פתיחה חקירה פלילי . כפי נמסר עבר , משפטי ממשלה ער צורך להעמיד ידע דבר החקירה מתנהלת ידיעה ציבור , והוא ימשיך יעשה כן , ככל הדבר יתאפשר , התאם צרכי החקירה . עדכון : ה : מהלך חודש האחרון נאסף ראיה הצדיק חקירה נ שלוש שעה הן נחקר ראש ממשלה מעון , פרסם משרד משפט הודעה של משפטי ממשלה ב הוא סביר כי בדיקה מסועף קדמה חקירה . מנדלבליט מונה את בדיקה ר שלא הבשיל חקירה 