לפיד על חקירה נתניהו : " אסור נשקע חודש של חקירה " י מפלגה יש עתיד , ח יאיר לפיד , אמר היום ני ישיבה סיעה כי לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , ייחקר משטרה יהיה קשה מאוד שקם את אמון ציבור שלטון מדינה . " אני רוצה הזכיר חבר אופוזיציה חזקה החפות עומדת כל אדם " הוסיף לפיד , אף איחל נתניהו יתברר שלא נפל פגם התנהלות . דבר , יש לפעול סיום החקירה אופן מהיר . " אסור יקרה מה קרה עם אולמרט נשקע חודש של חקירה . אדם נמצא חקירה הוא זה טבעי זה מובן רק ראש ממשלה צריך מרוכז דבר אחר " הוסיף . לפיד על חקירה נתניהו : " אסור נשקע חודש של חקירה " 