נתניהו לפני חקירה : " חך עם חגיגה , לא יהיה לום " ראש ממשלה חזר ישיבה סיעה על דבר נוגע חקירה חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי עסק אמר כי " נמשיך הוביל את מדינה ישראל " לפיד : " מאחל לו ול ישראל שלא יימצא פגם התנהלות " הרצוג : " זהו יום קשה , אין נו טיפה שמחה איד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה חקירה ערב חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי עסק . " אנחנו שמ לב כל פרסום תקשורת רואה את דיווח חגיגי את רוח שמנשבת אולפן טלוויזיה אופוזיציה . אני רוצה הגיד הם יחכו עם חגיגה . אמר אומר שוב : לא יהיה לום כי אין לום . אנחנו נמשיך הוביל את מדינה ישראל " אמר אחרי תהה עוקצנות : " מה כל כלי התקשורת כאן ? הם מתעניינים בסדר היום של ליכוד ? " רגע לפני נתניהו דיבר אמר עמית מפלגה י קואליציה דוד ביט כי הוא משוכנע חפות של ראש ממשלה . " העם תומך ב מאמין ב , אנחנו תומך ב מאמין ב . נשב פה יחד א עוד הרבה שנה ישיבה סיעה " אמר קול מחיאה יים של יושבים חדר . שר החינוך נפתל בנט אמר ישיבה בית היהודי כי הוא מקווה חקירה של נתניהו לא תפיל את ממשלה נוכחי . " ראש ממשלה לא צריך התפטר רק בגלל תחילה חקירה . חקירה יכול להיגמר בלי לום . יש חשיבות גדול מאוד יציבות של ממשלה מדינה ישראל , חשוב ממשלה תתקיימנה ארבע שנה . לוקח לן זמן להיות אפקטיבי , זאת ממשלה לאומי טוב " קריאה נ על החקירה : מציע אופוזיציה שלח צפירה הרגעה ל כבר נערך : כך ייחקר איש חזק מדינה י מחנה ציוני אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , אמר כי לא דובר ביום שורה ישראל . " זה לא יום שמח , זה יום קשה ישראל . ראש ממשלה תחת חקירה . אין לן טיפה שמחה איד . אנחנו מדינה טון חוק צריך לתת גורם אכיפה לפעול ללא מורא , מיוחד מנוע חוק מטופש מיותר מנסים עוות את העובדה חקירה מתבססת על החלטה משפטי ממשלה " אמר הרצוג את ח דוד אמסלם ליכוד , העלה הצעה חוק מבקשת אסור על חקירה ראש ממשלה כהן אלא במקרים של עבירות קשה . י יש עתיד , ח יאיר לפיד , אמר כי הוא מקווה נתניהו יצא זכאי . " ערב ייחקר ראש ממשלה ישראל , אני מאחל לו משפחה ול עם ישראל יתברר שלא נפל ום פגם התנהלות . אני רוצה הזכיר חבר אופוזיציה תקשורת , חזקה החפות עומדת כל אדם צריך לתת משטרה לעשות את עבודה " אמר ישיבה סיעה . לפיד אמר כי רשות החוק צריך את החקירה על מנה סיים את הפרשה הקדם . " צריך זה יהיה מהר , אסור יקרה מה קרה עם אולמרט נשקע חודש של חקירה . אדם נמצא חקירה הוא זה טבעי זה מובן , אך ראש ממשלה צריך להיות מרוכז דבר אחר . אני קורא כל הגורמים : בוא נגמור עם זה . צריך לפנות את כל שעה מ לתת אנשי אגף חקירה הגיע חקר אמת מהירות אפשרי " אתמול התייחס נתניהו חקירה צפוי חשד הפרה אמון . " אני מציע אופוזיציה הירגע , לשלוח צפירה הרגעה חייט " ישיבה שרי ליכוד את יריב פוליטי . כפי פורסם וואלה ! סוף שבוע , ני אנשים עסק הוד פני חוקר י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה לבנו יאיר נתניהו . שני , שביניהם אין קשר , טען חקירה כי המתנה נתניהו הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית , כי לא היה הם כוונה קבל טוב הנאה תמורה הן . אחד אנשי עסק , מרכז פעילות ב , העניק משפחה נתניהו את המתנה עבר לים . ערך המתנה נחשב גבוה מיוחד ול חייב חקירה שטר . חשד שאותו חוקרת המשטרה הוא תן שוחד , בחינה " שלח לחם " דבר גורם מערכת אכיפה החוק , חוקר טרם גייס עד דין וב רק העדויות של נותני המתנה . גם נו של ראש ממשלה , יאיר , צפוי מסור עדה , ייתכן כי גם בן שפחה נוסף . משטרה מעריכים כי יידרשו כמה ימים חקירה נתניהו . עדכון ראשון : נתניהו לפני חקירה : " חך עם חגיגה , לא יהיה לום " ראש ממשלה חזר ישיבה סיעה על דבר נוגע חקירה חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי עסק אמר כי " נמשיך הוביל את מדינה ישראל " לפיד : " מאחל לו ול ישראל שלא יימצא פגם התנהלות " הרצוג : " זהו יום קשה , אין נו טיפה שמחה איד " 