ירייה גורלי , הפגנה תמיכה משפט מטלטל : גלגול של פרשת א פור , אחרי פיגוע דקירה שב נפצע חברו , הגיע סמל אלאור אזריה לזירה חברון וירה מוות מחבל שכב פצוע על קרקע . ירי תועד , שאר היסטוריה . משפט ארוך אל זומן עד התנהל , יום יגיע שיא נוסף פרשה : שופט יכריעו האם הוא אשם ב אחת , דקה לאחר פיגוע דקירה אירע האחרון , טלטלה את החברה הישראלית אף כניסה סחרור את יחסים שבי צ ממשלה . אז אותו ירייה מחבל מנוטרל גרם מוות , התנהל משפט ארוך שב כל צד ניסה הוכיח את גרסה . הבוקר שעה , חודשי תום המשפט , יכריע הרכב שופט אם סמל אלאור אזריה אשם הריגה או לא . רגע לפני ההכרעה , נחזור ליום שב הכול התחיל , , בוקר חג פור . ני חבל , עבד רמז עזיז תמים , מגיעים חסם שכונה תל רומיידה חברון מנסים דקר חייל קצין גדוד שמשון היה אותו עת עמדה . חייל נדקר כתף נפצע אורח קל , אך הוא קצין מצליח לירה שני מחבל . ירי נהרג תמים נפצע אורח קשה . כמה דקה לאחר כן מגיע לזירה פקד פלוגה , ר תום נעמן , עם ה שלו , הם חובש הפלוגתי , סמל אלאור אזריה . , דקה אחרי הפיגוע , לאחר טיפל חבר נדקר , פונה אזריה עבר המחבל , יורה ראש של , גורם כך מוות . סביבות השעה ארגון " צלם " סרטון מתעד את ירי ראש של המחבל . דובר צ נמסר בעקבות פרסום הסרטון : " מתחקיר ראשוני עולה כי דובר אירוע חמור נוגד את רוח צ את מצופה חייל צ מפקד . אור מצאי התחקיר ראשוני בוצע על יד מפקד נפתח חקירה מ . חייל הושעה תפקיד עד סיום החקירה " קריאה נ את תחום אפור : כך שינה ירייה של אזריה את צ מ תחת אבטחה : המשטרה נערך הפגנה אחרי הכרעה הדין של א יממה לפני הכרעה משפט אזריה : " גבר בן הוא לא ילדון של כול " דיווח על ירי מועבר מפקד גזרה בכיר יותר כן מפקד חטיבה פיר , א גיא חזות , הגיע מקום האירוע ארבע שעה לאחר כן , צורך קיום תחקיר ראשוני . הוא זה שמור להשעות את אזריה . חזות עביר דיווח על ירי פרקליט צבאי , ת רון אפק , אחרון מחליט על פתיחה חקירה ב . האירוע מדווח גם ל , גדי איזנקוט , והוא עביר את פרט על מקרה שר הביטחון לשעבר שה יעלון ראש ממשלה נימין נתניהו . התחלה נתניהו הסתייג ירי . " מה התרחש חברון אינו מייצג את ערכי צ . צ מצפה חייל נהג בקור רוח התאם הוראה פתיחה באש " אמר ביום האירוע . אך ימים ספור לאחר כן , ריכך נתניהו את טון אמר : " חייל צ , ילד לן , עומדים פני התקפה טרור רצחני מצד חבל בא הרוג אותו . תנאי טח תנאי " שר הביטחון דאז יעלון טען כי " האירוע שב מתועד חייל צ מגיע שטח הפיגוע חברון , יורה מחבל דקה לאחר שכ נוטרל שוכב על קרקע , הוא חמור ביותר מנוגד אופן מוחלט ערך צ מוסר הלחים שלו . אסור לן אפשר , גם שעה שה רותח , אובדן עשתונות שכ אובדן יטה שכ . האירוע הזה יטופל מלוא חומרה " דובר צ , מוטי אלמוז , התייחס שעה אופן פומבי ירי עמוד פייסבוק רשמי שלו . " זה לא צ , אלו לא ערכי צ זו לא תרבות צ " כתב . המשך ציין איזנקוט כי חייל עומדת חזקה החפות . אותו לילה נחקר אזריה לראשונה ב למחרת הוא מובא דיון הארכה מעצר בית הדין צבאי יפו . מעצר מוארך ארבעה ימים . אזריה חשוד עת עבירה רצח . ארבעה ימים לאחר כן מתייחס יעלון מליאה הכנסה פרשה חייל יורה אומר : " מפקד שטח הבין שיש פה אירוע חריג של חייל סרח לא של גיבור . מה אתם רוצים ? צבא מתבהם ? ! מה קרה חברון גרם חקירה האירוע זה לא סרטון . כבר מיד רמה פלוגה , גדוד , חטיבה , נערך תחקיר ראשוני ביום חמישי , שורה התחתונה היה דיווח רמה ממון של חייל סרח לא של גיבור " הוא הדגיש כי ההחלטה העביר את הנושא טיפול מ התקבל טרם פרסום הסרטון . סוף חודש מובא אזריה דיון הארכה מעצר נוסף בית הדין צבאי קסטינה , שם הופכים שופט את מעצר מעצר פתוח מחנה נחשונים . מהלך דיון פגינים אות שער בית הדין קריאה לשחררו . אחד אורח אולם בית הדין צבאי הוא שר הביטחון עתיד , אביגדור ליברמן , היה אז ח אופוזיציה . סיום דיון הוא יוצא נגד דבר ראש ממשלה שר הביטחון . " אנו כאן על מנה תמך חייל פחה אזן את התערבות בוטה של ראש ממשלה שר הביטחון . אני ברור אני מעדיף חייל טועה שיקול דעת חיים אשר חייל מהסס חס חלילה קורה לו משהו " נוכח ציבורי פוליטי , מתקשר אותו ערב ראש ממשלה , אב של אזריה . " שמע את דבר אמרה , אני אב חייל , אני בין את מצוקה אתם מצוי ב " אומר לו נתניהו . " אני טוח בדיקה מתחשבת מכלול נסיבה הללו אני משוכנע היא תהיה מקצועי הוגן לפי בן לך " אפריל גישה תביעה צבאי הצהרה תובע נגד חייל אזריה , ובה מוסב חשד מרצח הריגה . כמה ימים לאחר כן מותר שם של אזריה פרסום כתב אישום מוגש נגד בית הדין יפו אשמה הריגה התנהגות אינו הולם . השיח ציבורי סביב הפרשה הולך מתלהט התקשורת של המשפחה עיתונאי רון גל מחליט ארגן הפגנה תמיכה חייל . הפגנה התקיים כיכר רבי תל אביב השתתף כאלפיים פגינים . לקראת ההפגנה אמר שר הביטחון דאז יעלון כי התארגנות מטריד אותו : " אנחנו לא דאעש " תחילה מאי נערך דיון הקראה כתב אישום נגד אזריה פני חבר שופט א איה לר , ס ירון סיטבון ו כרמל הבי . דיון מתקיים לאחר הציע שופט דים לפנות הליך גישור , שב תמך ההגנה אך סירב לו תביעה . אזריה כופר אישום סנגור מבטיח כי יילחמו עד זיכוי המוחלט . מהלך אחד דיון משפט הציג תביעה ראשות של ע נדב יסמן , ס מילואים , גויס צורך הובלה תיק הודעה שלח אזריה לאביו , שב הוא ספר לו כי הרג חבל . נוסף כך , הציג תביעה תיעוד המראה את איש מ הצלה י , עופר אוחנה , בועט קרב את סכין עבר גופה המחבל . נציג מ אף טוען מהלך עדות כי המשטרה היה צריך חקר את אוחנה חשד שיבוש הליך . דיון אחר מזומן צלם " צלם " עימאד אבו מסייה , תיעד את ירי העיד פני בית הדין . לפני עדות נפוץ איום נגד נגד ני תחקירן " צלם " נוסף נקרא עדות . " ביום רביעי יגיע בית הדין צבאי יפו המחבל צילם את אלאור אזריה . האם אנחנו העם היהודי ניתן לו לעבור ? ניתן לו הגיע להעיד נגד לוחם לן ? כול בא חוסמים גופן את כניסה בית הדין של המחבל " נכתב אחד סטטוס פייסבוק . אחת מגיבות כתבה : " ביזיון מדינה ישראל שיש בן זונה ערבי מסריח מצלם שטח של הפיגוע שטח צבאי " ע גבי סקי פנה ל דרישה לדאוג אבטחה שלום של שלושה . אחד רגע השיא משפט מגיע פקד פלוגה של אזריה , ר נעמן , אחד עד מרכזי של תביעה , העיד פני בית הדין . ין היתר נעמן אומר כי סכין היה רחוק מחבל . הוא מוסיף כי אזריה השיב לו שאל אותו מדוע ירה כי היה " מגיע מחבל למה " המשך דיון , מציינת פתולוגית ניתח את גופה המחבל כי ללא ירי של נאשם , המחבל עשוי היה המשיך חיות . עדות של ר נעמן נגד אזריה מובילה פוסט חריף גנות רשת . ין היתר הוא מכונה " בוגד ארור " אך שר הביטחון מפקד אחר מביעים בו תמיכה . אחרי ר נעמן עולים העיד משפט מ חברון דאז , א יריב בן עזרא , מפקד גדוד של אזריה , ס דוד שפירא . בן עזרא טוען כי הוא לא " לא רואה הצדקה ירי נאשם " ס שפירא מעיד כי ניסה הבין מדוע אזריה ירה . " אלאור אמר אני הוא זיהה את המחבל זז ול סכין . שאל אותו לא התקרב בעט סכין , והוא ענה חש סכנה . אמר לו אני חש הוא לא דובר אמת כי תום הוא אמר משהו אחר " שאלה תובע אם שיחה עם אזריה הוא דיבר על חשש מטען , השיב פיר : " הוא לא דיבר על חשש מטען , רק סכין שהייה סמך מחבל " יום לאחר כן ה , קיבל צ על נטרול חבל פיגוע ישיבה רכז הרב כמה שנה קודם כן , תחיל גם הוא קבל איום רשת בעקבות עדות . ין שאר נכתב עלה " ימות קרב " לפני תחילה עדות של אזריה , טוען סנגור כי ה נעמן סטר לו זירה לאחר ירי , טענה שלא הוברר לא ניתן לה ום הוכחה עד כה . עדות יולי , פרס אזריה את גרסה אירוע . הוא סיפר חש סכנה מוחשי מידית ול החליט לירה . עיקר חששו נבע מעיל לבש המחבל מזג אוויר חם יחסי , גרם לו חשוד כי הוא מסתיר מטען כן בגלל קרבה של המחבל סכין . אזריה טען כי הוא נרדף נבגד על יד פקד מפקד צ . " שר הביטחון ו הוציא גינוי לפני שמע א . נטרל את המחבל כדי הציל את כל מי היה זירה " אמר . אזריה נחקר במשך ני ימי דיון על יד תביעה . מהלך עדות טען כי החליט לירה שבריר שני מתח ביקורת על פקד ישיר שיקול פגיע קידום מעידים דבר עדה קר נגד . למרות ניסיון תביעה חבר שופט קבל הסבר על כמה נקודה לא ברור עדות , כמו העובדה הוא ירה שתי דקה אחרי שמע צעקה על סכנה , או שלא הזהיר את חבר לאחר ירי מטען זמן שהם פינה את גופה המחבל , תשובה לא נתן מענה ישלים לגמרי את גרסה . על כך הוא אמר : " ראיה לא משנות את מה ראה " נוגע למתועד סרטון " צלם " ציין : " הוא מציג את מה שהם רץ הציג " אוגוסט לוקה אזריה , אב של חייל , אירוע מוחי מאושפז בית החולים . לאחר הוא מתאושש הוא חוזר פקוד את אולם דיון . ספטמבר מוגשת מטעם ההגנה חווה דעת חדש של יהודה היס , ראש המכון פתולוגי לשעבר . לפי חווה דעה , אזריה ככל הנראה ירה מחבל מת . המשך הוא העיד משפט עד מומחה מטעם ההגנה . מטעם ההגנה מזומן גם אלוף עוזי דיין , מעיד טובה אזריה . דבר , " דין של חבל למה , מ לא יכול חקר אירוע מבצעי " א עלה העיד גם מטעם ההגנה אלוף דן ביטון . " היה צורך ערוך תחקיר מבצעי , אבל מפקד ברח זרק אחרית " טען ביטון . קצין כיר נוסף , ת מיל שמואל זכאי , מעיד טובה חייל אומר בדיון : " ירי ללא סיבה רק כדי הרוג , הוא פסול אני מתנגד לו כל תוקף " עם זאת , הוא מוסיף : " נאשם טען הוא ירה מחבל שום חושב הוא נושא על גוף מטען , זו סיבה סביר בנסיבות עניין פתיחה באש " חודש אחרי קורא שר החינוך נפתל בנט העניק חנינה סמל אזריה . דבר , יש העניק לו חנינה שום תהליך החקירה " זוהם אופן חמור כאשר ראש ממשלה שר הביטחון חרץ את גורל בטרם נשפט " כמו כן , הוא נמק את קריאה כך משפחה " שילם מחיר בד נשא " רגע לפני מסתיים לב הוכחה נחשף בית הדין מהלך עדות של רכז הביטחון של יישוב היהודי חברון , יוני בלייכברד , כי סנגור של אזריה , ע אייל סרגליק , כתב לו מהלך ניסיון גייס העיד : " אתה יכול סייע חיסול פקד חטיבה " אחרי עד , מטעם תביעה מטעם ההגנה , מסתיים שלב . נובמבר מוגשים סיכום תביעה כתב פני בית הדין יפו . סיכום חזרה תביעה על עמדה כי אזריה ירה תוך נקמנות לאחר חברו נדקר . עוד טענה ההגנה כי אזריה יקר שינה את גרסה כמה פעם כדי אותו אשם . ימים לאחר כן גישה ההגנה את סיכום , שב טענה כי אזריה ירה של חשש משי מידי מתח ביקורת גם על פקד כן על שר הביטחון ו זיהם את ההליך . עדכון ראשון : ירייה גורלי , הפגנה תמיכה משפט מטלטל : גלגול של פרשת א פור , אחרי פיגוע דקירה שב נפצע חברו , הגיע סמל אלאור אזריה לזירה חברון וירה מוות מחבל שכב פצוע על קרקע . ירי תועד , שאר היסטוריה . משפט ארוך אל זומן עד התנהל , יום יגיע שיא נוסף פרשה : שופט יכריעו האם הוא אשם הריגה 