טלפון אדום כיסא נמוך : קרב מוח של נתניהו ו י יגיעו ערב פעם השנייה מעון רחוב לפור מטרה להוציא את ראש ממשלה שיווי שקל לחקור את יחס עם בעל הון . נתניהו , נגד , ינצל את העובדה חקירה מתבצעת משרד כדי להתיש אותו . " זאת חקירה מעט בלתי אפשרי " אומר קצין כיר לשעבר ב ממשלה נימין נתניהו ייחקר היום חמישי פעם השנייה חשד קבלה טוב הנאה שווי אות אלף שקל משני אנשי עסק . תחילה שבוע הוא נחקר במשך שלוש שעה מעון רשמי ירושלים . הפעם , החקירה רחוב לפור צפוי להיות מתוח יותר . חוקר י יגיעו דרוך ינסו להראות כי יד על עליון , כמו גם נתניהו . " זו חקירה מעט בלתי אפשרי עבר חוקר . העובדה כי הם חוקר את חשוד שלא מתקן חקירה , הוא סביבה טבעי שלו ונהנה חסינות מלא , כובלת את יהם " אומר קצין כיר לשעבר ב . קריאה נ עומדת פני חוקר נתניהו : מת מתנה הופכות טובה הנאה ? ה : מהלך חודש האחרון נאסף ראיה הצדיק חקירה נתניהו קרב מוח של נתניהו חוקר יחל כבר רגע כניסה משרד ראש ממשלה . " כל צד ינסה להוציא את השני שיווי שקל . אחרי הליך בידוק כניסה חוקר ימתינו נתניהו עד אשר יורשה הם היכנס שני חדר יעמדו רשות . נתניהו יבקש נהל את החקירה משרד , הוא יושב מאחורי שולחן כבד שלו צד טלפון אדום , חשב כשיר אינטרקום . סביר הניח כסא חוקר יהיו נמוך צר יותר " הסביר בדימוס ע יאיר רגב , חקר את ראש ממשלה מנוח אריאל רון את שר הביטחון לשעבר איציק מרדכי . הקצין בכיר לשעבר אמר כי חוקר יעדיפו סדר את המשרד כך שידמה חדר חקירה , על מנה דינמיקה ין דים תהיה מוכר נוח הם . חוקר כיר אחר , השתתף חקירה נתניהו פרשה , הסביר כי חוקר ינמקו את שינוי סידורי הושבה צורך תיעוד קלטת שיחה . נתניהו , טבע דבר , ירצה חקירה תהיה קצר יותר ול יעדיף גשת ישר שאלה לענה בקצרה אופן מוקד . חוקר , מטרה הפעיל , יזכירו ראש ממשלה כי דובר חקירה נוסף תחת אזהרה , יבקשו ממנו שלא קבל שיחה או היענות כל הפרעה אחר . חקירה של שה קצב , הורשע עבירות ין אונס , ניסה הנשיא לשעבר הפעיל על חוקר בדרך זו . הוא המחיש הם בדרך לא דרך כי לשכה תהיה פתוח מהלך החקירה , מהלך בא הלכו עוזר מזכירה . שלב מסוים חוקר דרש ממנו הפסיק על אינטרקום , אחר יפנו משפטי ממשלה ידרשו חקירה תתקיים מתקן משטרתי . חקירה השנייה יידרש ראש ממשלה ענות על אל מוקדות חדות יותר כפי נשאל פעם קודם , כך ימצא את עצמו מתלבט גב תשובה . כך , משל , הוא יסביר על מערכת יחסים שלו עם בעל הון הוביל קבלה המתנה . " הוא יצטרך הסביר איך לא השיב מתנה , היכן הדדי ? " אמר הקצין בכיר בדימוס . החקירה היום , אמור , תהיה מורכבת קשה יותר שני דים . ראש י , ורש רנור , על תואר ראשון פסיכולוגיה קרימינולוגיה , יצטרך ליישם את חומר לימוד ניהול חקירה איש חזק ביותר מדינה . טלפון אדום כיסא נמוך : קרב מוח של נתניהו ו י יגיעו ערב פעם השנייה מעון רחוב לפור מטרה להוציא את ראש ממשלה שיווי שקל לחקור את יחס עם בעל הון . נתניהו , נגד , ינצל את העובדה חקירה מתבצעת משרד כדי להתיש אותו . " זאת חקירה מעט בלתי אפשרי " אומר קצין כיר לשעבר ב 