ח השכל : מול נתניהו יש חזית שלא תשקוט עד תפיל א רן השכל ליכוד התייחס ערב ני חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " ראש ממשלה עומד היום שוב מול חזית אבק מורכבת עיתונאי אנשי אופוזיציה הדגיש כי לא ישקטו עד יפילו את ראש ממשלה " אמרה . " הם ויתר על המאבק קלפי חותרים להפיל את ליכוד ראש ממשלה כל דרך אחר . דובר צביעות של אלו זועקים דמוקרטיה , אך לא יודעים השתמש ב כדי החליף את השלטון . יצאנו בחיר פעם שלוש שנה האחרונות שתיים העם אמר את דברו . אני מחזקת את ראש ממשלה מאחלת כי הליך החקירה יסתיים מהרה יתברר פארסה אחת גדול " ח השכל : מול נתניהו יש חזית שלא תשקוט עד תפיל 