ה : יש תשתית ראייתית מצדיקה חקירה נגד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס ערב ני חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו על יד חוקר משטרה ישראל חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק . הודעה לא נמסר פרט חדש על אודות החשדה או מעשה מיוחסים נתניהו , אלא רק על מעשה שבגינם לא נמצא עילה פתח חקירה . " הטענה הוביל סוף של יום החלטה על קיום חקירה אזהרה , עלה מסגרת בדיקה ומ נעשה עבודה מאומץ של משטרה ישראל ברר את טיב לתמוך אותו בראיות . מהלך חודש האחרון נאסף ראיה שינה את המצב ראייה הקשר זה " נמסר . " מצאי בדיקה הקשר זה מגבשים תשתית ראייתית מצדיקה את חקירה ראש ממשלה אזהרה " ה : יש תשתית ראייתית מצדיקה חקירה נגד 