לילה בן כנסת : הצעה החוק דחייה שידור התאגיד א אושר דחייה שידור אפריל קריאה ראשון , יזמה אופוזיציה ליל " פיליבסטר " ניסיון לעכב את אישור החוק קריאה שני ישית . קואליציה פעל ביטול האירוע , אך חברי אופוזיציה נשא דבר במשך יותר שעה ווידאו : שה חלון על התאגיד , חודש שעבר מליאה הכנסה אישר הבוקר ישי את החוק דחייה שידור התאגיד . החוק אושר ברוב של תומך מתנגדים . לפני אישור קיים אופוזיציה לילה " פיליבסטר " נמשך יותר שעה , מטרה לעכב את אישור החוק לאחר מליאה הכנסה אישר קריאה ראשון את הצעה שבוע שעבר הלך זכה גינוי רב מצד גורם אופוזיציה . עד רפורמה אישר ביום רביעי את תיקון חוק , קובע כי ועד עלייה התאגיד אוויר יידחה סוף חודש אפריל . את פיליבסטר יזמה סיעה " מחנה ציוני " הגיש עשר הסתייגות הצעה החוק , כאשר כל אחת מה אפשר נאום של דקה כל דובר . כמו כן , גם מפלגה " יש עתיד " הגיש שתי הסתייגות . דובר מעשה מהלך פוליטי נועד לעכב אישור הצעה חוק , אמצעות משיכה זמן על יד נאום ארוך מצד מתנגדים לה . קריאה נ התאגיד עבר קריאה ראשון נתניהו : נמק את עיכוב ב קרב על תאגיד שידור : " הקים עדה מיוחד לא לגיטימי " השינוי חוק נועד לסכל את עתירה הגיש י עד כלכלה , ח איתן כבל אלדד יניב , ב יקשו הורות ממשלה על פתיחה מיידי של שידור התאגיד , אור העובדה הוא מוכן לעלות אוויר . תאגיד שידור ציבורי " כאן " נמסר : " ספירה מתחדשת . נעלה אוויר אפריל נביא ישראל שידור ציבורי איכותי , עצמאי מגוון כל פלטפורמה " ראש ממשלה נימין נתניהו טען עבר כי הצעה החוק נועד " לקנות זמן " ככל הנראה כדי מנוע את הקים התאגיד . אולם , שר האוצר שה חלון תומך שידור התאגיד קרב פוליטי ין שני נמצא עדיין עיצום . סביב פיליבסטר התנהל ויכוח ניסיון מצד גורם קואליציה ביטול מול י הכנסה יולי אדלשטיין , אך אלו לא צלח . לילה בן כנסת : הצעה החוק דחייה שידור התאגיד א אושר דחייה שידור אפריל קריאה ראשון , יזמה אופוזיציה ליל " פיליבסטר " ניסיון לעכב את אישור החוק קריאה שני ישית . קואליציה פעל ביטול האירוע , אך חברי אופוזיציה נשא דבר במשך יותר שעה 