חברי נס מכתב ל : שקל מחדש גיוס תרומה חגיגה שלא הוקצה תקציב ממשלה מימון אירוע , פנה נתניהו ח מחאה על ההחלטה גייס תרומה פיה , לראשונה תולדה המדינה בעל הון יממנו את חגיגה מסורתי . " החלטה שערורייתי " חברי נס , הם ניים קואליציה , יגרו אמש ני כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו יקשו שקול מחדש את ההחלטה גייס תרומה מימון חגיגה מדינה ישראל . אתמול אישר ממשלה את הצעה משרד התרבות ספורט להסמיך את נתניהו גייס תרומה בעל הון גוף עסקי טובה חגיגה , לראשונה תולדה המדינה , לא יהיו ממומנות תקציב . מהלך דיון אף הוחלט בחון רעיון העלה שרת משפט , אייל שקד , השקה קמפיין מימון אתר מיוחד יקרא יהודי העולם תרום דרך אינטרנט . מימון אירוע מוערך עד אה מיליון שקל . מכתב כתב ה כי " אנו מבין את רצון חסך הוצאה תקציבי אך עם כל הכבוד , מדינה ישראל אינה פושטת רגל . דווקא כאשר מגיעה עת לחגוג גאווה את עצמאות חוסן לאומי , מן ראוי נעשה זאת ספן עמל ינו לא אמצעות כספי נדבן " מרבי חברי סיעה אופוזיציה מחנה ציוני , יש עתיד מרצ , חתם על מכתב . יהם הצטרף ני חברי נס מפלגה ש , יעקב מרגי מיכאל מלכיאלי . עוד וואלה ! אישר גיוס תרומה : קמפיין מימון המון חגיגה מדינה ? ה : מהלך חודש האחרון נאסף ראיה הצדיק חקירה נתניהו בינתיים , אישר ממשלה נוהל מיוחד גיוס תרומה , גובש על יד יועצים משפטי של משרד ראש ממשלה , משרד משפט משרד התרבות . כמו כן , הוחלט כי תוך שלושה חודש שרת התרבות ספורט , מירי רגב , תדווח ממשלה על התקדמות גיוס תיבחן הפניה משאבים ממשלתי נושא . הצעה עורר דיון סוער ממשלה , חלק מה העלה תהייה גב אופן תקצוב אירוע , שר מדע אופיר אקוניס אף סירב השתתף הצבעה מחאה על צורה מימון חריג . כפי פורסם וואלה ! , הצעה גייס תרומה פרטיות מימון אירוע נולד מהלך דיון התקציב ממשלה חודש שעבר , כאשר נוכח קיצוץ , נתניהו הציע רגב גייס תרומה עולם צורך האירוע אף התחייב כי יירתם עזור גיוס תרומה . רגב הפנה את אחרית היעדר תקצוב ממשלה לפי שר האוצר שה חלון . חלון צד טען כי אוגוסט האחרון , תקציב דו שנתי אושר ממשלה , רגב התפאר כך שהשיגה את התקציב גדול ביותר כל זמן משרד התרבות ספורט , " לא מצא נכון אותו ערב דרש סף חגיגה " עם זאת , נתניהו הוא זה העלה את הצעה גייס תרומה מימון האירוע . את מכתב יזם סגן י הכנסה , ח יואל חסון מחנה ציוני , לאחר משפטי ממשלה דחה בקשה שיגר אל שבוע שעבר מנוע את ההחלטה . גם חברה סיעה של חסון , ח אייל נחמיאס רבין , מחתה אתמול כנסת . היא הסתובב ין חדר ה ישיבה סיעה רשות שקית ניילון עם פנקס התרמה , עלה מודפס לוגו " ישראל חוגגת " סמל של מדינה ישראל כיתוב : " תודה על תרומה חגיגה שנה מדינה ישראל " " הסמכה ראש ממשלה קושש בעל הון רחבי העולם סף טובה אירוע נמצא לב ליבה של ממלכתיות הישראלית היא החלטה שערורייתי חסר תקדים " כתב חסון מכתב שלח ל , בו העלה שורה של קשיים משפטי ראשן חשש ניגוד עניין , אור חקירה הפרשה הן עורב נתניהו ים אלה . אין זה מופרך שאותו על הון נעתר לנדב סף ראש ממשלה מצפה גם קבל טוב הנאה תמורה " כתב . עם זאת , משרד של משפטי ממשלה דחה את טענה של חסון קבע כי אין מניעה משפטי אישור הצעה . " נקבע ין היתר כי לא תגויס או תתקבל תרומה מגור אמור להיזקק שירות או החלטה משמעותי מדינה " ענה משרד ה . " אף תרומה לא תותנה ייעוד ספציפי של שימוש עבר חגיגה " חברי נס מכתב ל : שקל מחדש גיוס תרומה חגיגה שלא הוקצה תקציב ממשלה מימון אירוע , פנה נתניהו ח מחאה על ההחלטה גייס תרומה פיה , לראשונה תולדה המדינה בעל הון יממנו את חגיגה מסורתי . " החלטה שערורייתי " 