הרשעה פילג גם את הכנסה : כך הגיב מפלגה אפשרות ל הכריז כי תפעל הענקה חנינה אזריה היה השרה רגב , סחף א רב , הם ראש ממשלה , גם , אופן מפתיע , את ח . מאידך , יש גם מתנגד . בדיקה וואלה ! מי מתנגד חנינה מי עד ? פילוג משכן הכנסה נוכח הכרעה הדין נמסר אתמול רביעי אלאור אזריה , ממחישה את שסע עמוק חברה הישראלית , ומ הרשעה הריגה המחבל מנוטרל חברון , התגבר השיח ין חברי הכנסה וה סביב חנינה אפשרי יקבל נשיא או מ . אפשרות זו אינה נתן שליטה של חברי הכנסה , אך אלו ניצל את ההזדמנות השפיע על השיח . בדיקה של וואלה ! את מפלגה משכן גלה כי כנסת אין תמימות דעים נושא חנינה אפשרי אזריה . קריאה נ תשפיע על מתגייסים חדש : צ לא נשאר ל על הכרעה הדין : " אני תומך מתן חנינה אלאור א אזריה נמשך : דיון עונש יחלו חודש , ההגנה מתכוונת ערער שרת התרבות מירי רגב היה הראשונה מערכת פוליטי הצהיר כי תפעל כדי תוענק חנינה אזריה . עוד בטרם הספיק שופט להרשיע את חייל , רגב עלה מתקפה נגד ה גדי איזנקוט , הסביר כי " כך לא מתנהגים חייל של כול " לאחר כן , לח כתב נשיא ראובן ריבלין ול אביגדור הביטחון ליברמן בבקשה יפעלו חנינה אזריה . א הצטרף גם שר ישראל אופיר אקוניס קריאה . תשע שעה אחרי ההכרעה , הודיע גם ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא תומך מתן חנינה אזריה . יוזמה הצטרף גם סגן שר איוב קרא ו אורן חזן . עומת , ח יהודה גליק כתב לילה טוויטר כי הוא מתנגד אפשרות של חנינה : " עדיף עין הקלה עונש לבד ייקח אחרית יבין פעל שלא שורה " ראש אופוזיציה ו מחנה ציוני , יצחק הרצוג אמר וואלה ! כי אינו שולל אפשרות של חנינה תום ההליך משפטי : " אין להעלות את נושא חנינה עד לאחר גזר הדין . כל התערבות שיא של ההליך משפטי לפני גזר הדין היא פסול עין פוגע עצמאות מערכת שיפוט עצמאי " הרצוג הוסיף כי " אם מדינה ישראל מעוניינת מערכת משפט חופשי , על פוליטיקאי כבד את שופט לתת הם הכריע קודם כל גזר הדין " ח שלי קדמה הרצוג סיפק אמירה מפתיע הצטרף ראשונים קרא העניק חנינה אזריה תום הליך המשפט . " יהיה נכון שקול חנינה אזריה " אמרה , " כפי קיבל אנשי ה פרשה קו " דבר עורר ביקורת מצד חברי סיעה . ח עמיר אמר בתגובה כי " אין מקום צהלה של שמחה או צהלה של חנינה , אלו אמירה פופוליסטיות " דבר הצטרף ח אראל מרגלית טען כי הוא מתנגד חנינה " ביום שב בית המשפט אמר את דברו בצור נחרץ " שר האוצר שה חלון היה האחרון מראשי מפלגה כנסת הגיב על הכרעה הדין של אזריה . תגובה נקט חלון קו ממלכתי שב טען כי " צ הוא מוסרי ערכי ביותר בעולם עלה שמר עלה מכל משמר " בנוסף קבע אשר מתן חנינה כי " ראוי יתקיים תום הליך משפטי תיאום עם הגורמים מוסמך ב " שתי חברות נס מפלגה מירב בן ארי טל פלוסקוב קדים אותו חתם אתמול אחר הצהריים על עצומה חברי הכנסה של ח שולי קוראת העניק אזריה חנינה . קודם הכרעה הדין , י המפלגה יאיר לפיד הסתפק הודעה קצר שבה גינה את אלימות הפגנה התקיים בית הדין צבאי קריה תל אביב . " בית המשפט אמר את דברו , עכשיו גם לן יש תפקיד : מנוע את קרע עם , מנוע את פגיע צבא העם " סר . אחרי ההכרעה , לפיד חברי הכנסה מפלגה לא השיב שאלה אם יתמכו או יתנגדו חנינה של אזריה . י המפלגה נפתל בנט היה ראשונים קרא העניק חנינה אזריה . י סיעה ח שולי מועלם רפאלי , אמור , יזמה עצום של חברי נס קוראת שר הביטחון אביגדור ליברמן לחון את אזריה . ח בצלאל כן ח מוטי יוגב תמך הענקה חנינה , אך שתיקה שאר חברי הכנסה סיעה אייל שקד , אורה אריאל , אל בן דהן ניסן סלומינסקי בלטה מאוד . י המפלגה שר אריה דרעי כתב חשבון הטוויטר שלו עם קבלה הרשעה של אזריה כי הוא תומך עמדה של הענקה חנינה . " ניהול המשפט סבל עברו חייל משפחה צדיק תן חנינה " דבר הצטרף י סיעה ח יואב בן צור התבטא כי " נחזק את אלאור , אב , אם משפחה נתפלל עזרה שם יקבל חנינה " נוסף יהם , ח יעקב מרגי חתם על עצום של ח מועלם רפאלי , אמור , תומך אפשרות של חנינה . מפלגה החרדית לא התייחס מעט פרשה אלאור אזריה . אף אחד חבר המפלגה לא הוציא הודעה תקשורת רק שלושה הם הצהיר כי יתמכו אפשרות של חנינה . ריאיון אחת תחנה רדיו חרדי אמר ח שה גפני כי הוא עד הענקה חנינה . אל הצטרף גם חברי הכנסה ישראל אייכלר מנחם אליעזר מוזס חתם על עצומה ה . אי התייחסות רשמי של המפלגה נובע ככל הנראה תוקף עמדה נגד גיוס או הכרה רשמי ב . אף אחד חבר הכנסה של ישראל יתנו לא הגיב הכרעה הדין של אזריה . יחיד היה שר הביטחון ו המפלגה אביגדור ליברמן גם אז סירב התייחס אופן ענייני . ריאיון הוא תקף פוליטיקאי קרא לחון את אזריה טען כי " קריאה חנינה אזריה בור סיסמה " ליברמן סירב לומר את דעה אופן מפורש טענה אינו רלוונטי . גלאון הגיב חריפות נגד קריאה חנינה אזריה . " הצעה חנינה הן זילות של ההליך משפטי , שלא הסתיים עדיין , אבל הן בעיקר מעניקות לגיטימציה מעשה דגל חור אדיר מתנוסס עלה " אמרה . ההערכה היא כי גם שאר חברי מפלגה נמצא עמדה דומה . מפלגה ישן הסכמה רחבה עניין חנינה אלאור אזריה כל ה מתנגדים אפשרות זו . י רשימה משותף ח איימן עוד תקף שיחה עם וואלה ! את ה קרא חנינה , הם גם שלי . " אין מקום דון חנינה של מי בית המשפט קבע פעל תוך מניע של נקמה וירה ראש של אדם חסר און . מטריד מיוחד היה לשמוע ח אופוזיציה תומך כך במה היה נראה כמו הלך ציני פופוליסטי ניסיון לגרוף עוד כמה קול על חשבון איבוד צלם אנוש מוסר " דבר הצטרף ח אחמד טיבי טען כי " קשה חנינה מוכיחות כי ההליך משפטי היה ישראבלוף . פוליטיקאי נגרר אחרי וה הופכים את הכנסה יציע המזרחי מגרש טדי " הרשעה פילג גם את הכנסה : כך הגיב מפלגה אפשרות ל הכריז כי תפעל הענקה חנינה אזריה היה השרה רגב , סחף א רב , הם ראש ממשלה , גם , אופן מפתיע , את ח . מאידך , יש גם מתנגד . בדיקה וואלה ! מי מתנגד חנינה מי עד ? 