: להקדים הבחירות ל העבודה של חקירה נ עמר מחנה ציוני פנה היום ישי ל מפלגה העבודה יצחק הרצוג , קרא לו להקדים את הבחירות ראשות המפלגה בעקבות חקירה נתניהו . " החקירה של נתניהו מסתמנת אירוע פוליטיקה הישראלית על כן לא יתכן ניוותר אדיש " כתב הרצוג . " אני פונה אל פניה דחוף יש להקדים את תאריך בחיר י מפלגה העבודה על מנה להתכונן ליום אחרי החקירה . אני מאמין כי על נבחר ציבור להיות קשובים כל עת רחש מציאות נראה כי אנו עומדים פני ימים שב מציאות מדינה ישראל תשתנה אופן מהותי " : להקדים הבחירות ל העבודה של חקירה 