" איום איראני החדש של נתניהו " זה איש חוקר את ראש ה של פקד י , ת ורש רנור , עלה גיל צעיר מאיראן , ספר על איש חזות השקטה מסתירה אישיות וחמנית מובילה מהלך עקשנות . מי נכנס נעל הגדולות של אפרים רך , החל אמש התמודד עם משימה הקשה ביותר ייתקל ב : חקירה ראש ממשלה כהן . פרופיל עימות ין ח נחמן שי ל אמיר אוחנה אולפן וואלה ! על חקירה נתניהו " ת ורש רנור , פקד יחידי הארצית חקירה הונאה , הוא איום איראני החדש על ראש ממשלה נימין נתניהו " יממה מתוח האחרונה להב גרם שוטר קצין שחרר קיטור בקבוצות ווטסאפ . הם הפיץ תמונה של מי אמון על החקירה מורכבת ביותר עת הזה , רנור , עלה גיל צעיר מאיראן , רקע בדיחה . אמש התייצב ורש עם ארבע אנשיו מעון של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . לאחר שיחה סמול טוק קצר נועד שבירה קרח ין חוקר ראש ממשלה נפתח החקירה . היא החלה הודעה של אחד חוקר כי מכשיר הקלטה הופעל נמשך הקראה הודעה האזהרה נחקר : נתניהו . חבר של ורש תארים אותו אדם שקט , חייכן בעל זג נע . אך עבר חזה רגוע מתגלה אדם וחמני חכם יודע הוביל מהלך עקשנות עד הכרעה . על כך יכול העיד ראשי ארגוני פשע ישראל ראה את נחת זרוע כששימש ראש מפלג פשיעה מאורגן ב . נעורים למד רנור פנימייה צבאי . הוא התגייס גדוד של הצנחנים . " כבר טירונות הוא סומן על יד מפקד ידענו הוא יצא קורס קצין יהפוך מפקד " סיפר אחד חבר קרוב פלוגה . " זו הסיבה מפקד לא עש לו הנחה אפילו דרש ממנו הרבה יותר דרש מכל חייל אחר פלוגה . והוא קח את טרטור עונש בסבבה . הוא גבר גבר " עלה פלוגה לבנון ורש חבר נדרש טבילה האש הראשונה קרב פנים מול פנים מטווח קצר . ורש שבעה לוחם נוסף אבטח משימה של כוח ש עיירה חוף אנצרייה נע שתי מכונית מרצדס אזרחי . ני חבל ארבה כוח , ירה טיל מחסנית כדור עבר ני כלי הרכב של ה . ורש לוחם אחר לא נפגע , הם פרקו כלי הרכב , הסתער על מחבל , הרג אחד הם לכד את אחר . ורש יצא קורס קצין ולאחריו שימש פקד חלקה לאחר כן פקד פלוגה פלוגה מסלול של גדוד . שנת רנור פרש מ , החל למד קרימינולוגיה התגייס משטרה עידוד של ה לשעבר יוחנן דנינו ראש אגף חקירה יואב . הוא שימש תחילה קצין חקירה מרחב רון לאחר כן עבר ל יחידי הארצית חקירה פשיעה חמור בינלאומי , שם השתתף חקירה הבנק מסחר . שנה לאחר כן הוא מונה יחידה תפקיד ראש מפלג פשיעה מאורגן . מסגרת תפקיד זה הוא הביא פירוק ארגון של אסי אבוטבול איציק , סיוע גורם פדרלי ארץ הברית . הוא גם נטל חלק מרכזי פעילות המשטרה נגד ראש ארגון פשע זאב רוזנשטיין . מקביל , הוא השתתף גם חקירה ראש ממשלה מנוח אריאל רון . אחרי מפקד י , ת אפרים רך מת יולי נותר תפקיד מיותם משך מעט שנה . רק חודש אפריל החליט משטרה מנה את רנור תפקיד בכיר והוא נדרש היכנס נעל הגדולות הותיר א רך . תוך חצי שנה הצליח רנור את י תוגה שררה ב אז מוות של מפקד . מהלך תקופה זו רנור טפל שורה של פרשות , הן חקירה שר פנים אריה דרעי , מעצר ח באסל גאטס , על פי חשד הבריח טלפון אסיר ביטחוניים , פרשת יהלום של בן תיק חבר הכנסה לשעבר אמנון הן מ , חשוד קבלה שוחד מיני . כל פרשות אלה נכנס רנור עובי קורה יורד שורש הפעילות . לעתים הוא אף הגיע בית המשפט ראשון ציון מחזק את אנשיו מביאים חשוד הארכה מעצר . ים קרוב ראש ממשלה נימין נתניהו להכיר קרוב את " איום איראני החדש שלו " תוך כך , לא עט גורם משטרה כבר סימן את ורש מי עשה הגיע בוא הזמן ראשות הארגון . " איום איראני החדש של נתניהו " זה איש חוקר את ראש ה של פקד י , ת ורש רנור , עלה גיל צעיר מאיראן , ספר על איש חזות השקטה מסתירה אישיות וחמנית מובילה מהלך עקשנות . מי נכנס נעל הגדולות של אפרים רך , החל אמש התמודד עם משימה הקשה ביותר ייתקל ב : חקירה ראש ממשלה כהן . פרופיל 