" הרוויח את זה יושר " עימות סוער כנסת צל חקירה ראש ה של פיליבסטר עיכוב חוק התאגיד , נערך שעה ספור לאחר חקירה ראש ממשלה , הצית הפרשה דיון ער מליאה . ח סויד : " נעשה מסע משטרה " ח אמסלם : " עולם לא היה כזה זלזול ראש ממשלה " ווידאו : ראש ממשלה נחקר מעון חשד קבלה טוב הנאה , אמש דיון נמשך אל תוך לילה ישי מליאה הכנסה מסגרת ליל פיליבסטר יזמה אופוזיציה עיכוב החוק דחייה עלייה התאגיד אוויר , גרר ח התנצחות סוער . הסיבה : חקירה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הסתיים זמן קצר לפני התכנסות . מהלך נאום של ח רויטל סויד מחנה ציוני , נמשך דקה , יצא ח דוד אמסלם ליכוד הגנה ראש מפלגה . " עולם לא היה חוצפה חוסר כבוד ראש ממשלה כמו בשנים האחרונות " אמר . אמסלם הביא דוגמה את מסיבה יום הולדת נערך נשיא המדינה לשעבר מעון פרס , עלות הסתכם מיליון שקל נאסף תרומה . " אני מניח שאם היה עושים סיבה זו ראש ממשלה , מר יצחקי ניצב ני יצחקי , מפקח על החקירה נגד נתניהו י היה מגיע עם ארבע נייד " ח סויד השיב לו כי אין זה יד מקרה נתניהו מקבל את יחס הזה . " אני מקבל את העובדה שיש עליהום על ראש ממשלה , אבל ניגוד תפיסה לך , הוא הרוויח את זה יושר . לא יכול להיות יהיה לן ראש ממשלה מחרב כל דבר פוגע הישרדות שלו " אמרה . קריאה נוסף : " איום איראני החדש של נתניהו " זה איש חוקר את ראש ממשלהנתניהו : " ראש ממשלה חקירה לא חושב על אינטרס ה בן כנסת : הצעה החוק דחייה שידור התאגיד אושר עוד הוסיף , כי חברי ליכוד הם החל הכפשה המשטרה בעקבות החקירה . " לאחר הכפיש את התקשורת בשנים האחרונות , מערכת המשפט היום נחשף מסע דה לגיטמציה משטרה ישראל " אמרה . " אתה עלה טענה יגרמו ציבור לאבד את אמון שיש לו משטרה ישראל , כדי גרום כך היא תראה גרוע היא חוקרת את ראש ממשלה " " יש פה צבא שלם רציני מאוד שכל תפקיד ליירט את ימין שלטון " השיב לה אמסלם . " ראש יחידי חקירה הונאה לא אמור היכנס פוליטיקה . אפעל קדם חקיקה שלא תאפשר בעל תפקיד מפתח אלה הצטרף פוליטיקה לאחר פרישה , אלא לאחר צינון של עשר שנה פחה " " הרוויח את זה יושר " עימות סוער כנסת צל חקירה ראש ה של פיליבסטר עיכוב חוק התאגיד , נערך שעה ספור לאחר חקירה ראש ממשלה , הצית הפרשה דיון ער מליאה . ח סויד : " נעשה מסע משטרה " ח אמסלם : " עולם לא היה כזה זלזול ראש ממשלה " 