במשך שלוש שעה : ראש ממשלה נתניהו נחקר חשד קבלה טוב ה יחידי הארצית חקירה הונאה הגיע מעון ראש ממשלה ירושלים , שם חקר אותו חשד קבלה מתנה בערך גבוה אנשי עסק עבר לים . המשטרה נמסר כי לא ניתן פרסם פרט נוסף על ה של ראש ממשלה נימין נתניהו הסתיים ערב ני אחרי שלוש שעה , חשד קבלה טוב הנאה משני אנשי עסק . החקירה התבצע על יד קצין יחידי הארצית חקירה הונאה פיקוד של ורש רנור , הגיע מעון ירושלים . המשטרה נמסר כי " טבע דבר , עבר כך , לא ניתן מסור פרט נוסף שלב זה " הודעה מיוחד משרד משפט , הצהיר משפטי ממשלה אופן רשמי על מעבר בדיקה עניין של נתניהו נפתח חודש יולי חקירה . אולם , לא נמסר פרט חדש על אודות החשדה או מעשה מיוחסים נתניהו , אלא רק על מעשה שבגינם לא נמצא עילה פתח חקירה . ין היתר , נמסר כי החקירה לא עוסקת טענה קבלה מימון אסור בחיר , טענה הטיה תוצאה פריימריס ליכוד אותו השנה , טענה קבלה טוב הנאה ב מימון טיסה על יד בעל הון טענה למיומן פול של טיסה ל . ני אנשים עסק הוד פני חוקר י כי העניק כמה הזדמנות מתנה ראש ממשלה לבנו יאיר נתניהו . שני , שביניהם אין קשר , טען חקירה כי המתנה נתניהו הוענק מסגרת מערכת יחסים חברית , כי לא היה הם כוונה קבל טוב הנאה תמורה הן . במשך שלוש שעה : ראש ממשלה נתניהו נחקר חשד קבלה טוב ה יחידי הארצית חקירה הונאה הגיע מעון ראש ממשלה ירושלים , שם חקר אותו חשד קבלה מתנה בערך גבוה אנשי עסק עבר לים . המשטרה נמסר כי לא ניתן פרסם פרט נוסף על מהלך 