הרצוג על חקירה נתניהו : אפשר רשות לפעול ללא מ אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , אמר היום ני ישיבה סיעה מחנה ציוני כי חקירה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אינה יום שמח . " זו מדינה טון חוק צריך לתת גורם אכיפה לפעול ללא מורא מיוחד מנוע חוק מטופש מיותר מנסים עוות את העובדה חקירה מתבססת על החלטה משפטי ממשלה " אמר . נוסף תקף הרצוג את החלטה ממשלה אתמול להסמיך את ראש ממשלה , נימין נתניהו , גייס תרומה מימון חגיגה יום העצמאות שנה בא . " זה נראה רע ריח רע . מן ראוי הממשלה תתקצב את חגיגה האלה " אמר . הרצוג על חקירה נתניהו : אפשר רשות לפעול ללא 