לפיד התחרט : יתמוך חוק הדחה נגד גטאס אם יוגש כתב א יש עתיד כינה את יוזמה הפעלה החוק נגד ה " הלך אידיוט " אך עת מביעים מפלגה עמדה הפוך . נתניהו תקף את לפיד על סירוב חתום על החוק , אמר כי הוא " איש שמאל ראש מפלגה שמאל " מפלגה " יש עתיד " הודיע היום ני כי תתמוך הפעלה חוק הדחה נגד ח באסל גטאס רשימה משותף , אם יוגש נגד כתב אישום . זאת , לאחר לפני שבועי אמר ישיבה סיעה י המפלגה ח יאיר לפיד כי " סלח אני , אבל ניסיון הפעיל את חוק הדחה הוא הלך אידיוט . זה יתקע את תהליך שלוש שנה , שב גטאס יסתובב בעולם מלון פאר יספר רודף אותו פוליטי . מה שצריך זה הדיח אותו עכשיו . לא חכה שלוש שנה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף אחרון את לפיד של סירוב חתום על חוק הדחה , הפעלה שלב ראשון נדרש חתימה של חברי נס , האשים אותו היות " איש שמאל עומד ראש מפלגה שמאל " גם היום התייחס נתניהו דבר בעקבות החלטה עד אתיקה הדיח את גטאס מפעיל פרלמנטרי משך חצי שנה . ישיבה סיעה ליכוד אמר ראש ממשלה כי " אני חושב שלא ייתכן מי מסייע כל הזמן תומך תנועה טרור , ימשיך קבל משכורת מכנסת ישראל " עוד וואלה ! לפני חקירה : " חך עם חגיגה , לא יהיה כ עמונה מתחרטים שוויתרו על אבק : " מתווה הוא פ לשעבר יעקב נאמן הלך עולם גיל לאחר אבק מחלה קשה " אבסורד הזה מתאפשר זכות יאיר לפיד , יצחק הרצוג ציפי בן , כי הם לא נותנים לן את מקצת קול היה מאפשרים לן הדיח את גאטס הכנסה " הוסיף נתניהו . המשך מיקד את דבר נגד לפיד אמר כי מפלגה , " מנסה התחזות אבל היא מפלגה שמאל יכול עת לזקוף זכות את העובדה אסל גאטס מקבל משכורת חודשי על חשבון ציבור " בתגובה דבר פרסם מפלגה " יש עתיד " כי " מידה יוגש כתב אישום נגד חבר הכנסה גטאס , יש עתיד תתמוך חוק הדחה " למרות התבטאות של לפיד עבר , הודעה נטען כי המפלגה הביע עמדה זו עבר , אף דבר עולם לא נאמר פומבי . את יוזמה הדיח את ח גטאס קדם שר הגנה סביבה ח זאב אלקין . מידה יושגו חתימה על קשת הדחה , יידרשו חתימה חברי נס על מנה הביא את הצעה הצבעה בפועל . חתימה של חברי הכנסה מטעם " יש עתיד " נחוץ הנעה תהליך הפעלה החוק , שום עשר חתימה תוך חייב להיות על יד חברי אופוזיציה . אמור , עד אתיקה של הכנסה הרחיק הבוקר את ח גטאס מפעיל פרלמנטרי משך שישה חודש . מסגרת ההרחקה , התקבל ברוב של שלושה לעומת אחד , גטאס יוכל המשיך להצביע מליאה אך לא השתתף וועדות או קבל את זכות דיבור מליאה . וואלה ! נודע כי וועדה עלה הצעה לשלול את כרה של ח גטאס . צורך אישור הצעה נדרש אישור פה אחד של כל חברי וועדה , אך ח יוסף רשימה משותף התנגד , הצעה נדחה . עם זאת , גם אם הצעה זו היה מתקבלת , שלילה שכר היא משך שבועי בלבד . את תלונה וועדת אתיקה נגד גטאס הגיש חברי הכנסה יעקב פרי , מיקי לוי ו נוסף . לפיד התחרט : יתמוך חוק הדחה נגד גטאס אם יוגש כתב א יש עתיד כינה את יוזמה הפעלה החוק נגד ה " הלך אידיוט " אך עת מביעים מפלגה עמדה הפוך . נתניהו תקף את לפיד על סירוב חתום על החוק , אמר כי הוא " איש שמאל ראש מפלגה שמאל " 