שר קיבל את דיווח על נתניהו מוזס הפתעה : " לא ייצא זה לום " ידיעה על כך ש של ידיעה אחרון הוא איש עסק עומד לב החקירה מרכזי נגד ראש ממשלה התקבל מהלך ישיבה ממשלה . חלק מה צחקו דחה זאת : " אלו שטות " י מרצ : " על נתניהו על מנדלבליט להשעות את עצמו " דיווח פורסם היום ראשון , שלף איש עסק נמצא לב חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו הוא מ ידיעה אחרון נוני מוזס , תפס הפתעה את שר היה אותו זמן ישיבה ממשלה . גורם נכח ישיבה אמר כי ידיעה על כך שני שוחח על צמצום פעילות " ישראל היום " תמורת קו אוהד נתניהו ידיעה אחרון עורר " רחש חש " קרב שר . חלק אף הגיב צחוק משמע ידיעה מדובר דווקא מוזס , אחר אמר כי " אלה שטות לא ייצא זה לום " אופוזיציה שב על קריאה כי על נתניהו , חשוד גם קבלה טוב הנאה איש עסק ארנון , להשעות את עצמו . מהלך ישיבה , יצא נתניהו כמה דקה , אם כי לא ברור אם יש קשר פרסום . לפני דיווח , אמר נתניהו ישיבה שרי ליכוד כי " לצערי , אני לא יכול מסור פרט . מה אני כן יכול לומר ל היום , אני יודע במה דובר , אני אומר ל את זה ביטחון מלא מה שיש פה זה פסול בלתי פוסק של גורם תקשורת על גורם אכיפה " דבר , הם מפריחים בלון אוויר חם יוצא הם זה אחר זה . כך יהיה גם מקרה הזה . אני מציע חבר אופוזיציה לא לחגוג כי אין מה לחגוג . את השלטון מחליף קלפי " עוד על חקירה נ : איש עסק לב חקירה נתניהו מ ידיעה א מרכזי נגד נתניהו : שלושה אנשי עסק נוסף ייחקרו ה חקירה נוסף : " משטרה הקלטה ה ין נתניהו איש עסק " ח דוד אמסלם ליכוד אמר בתגובה לדיווח כי " אין אני מושג במה דובר . אני לא מקבל הדלפה המשטרה או גורם אלה , ככה אני לא יודע . אני שומע סיגר , אני שומע שמפניה , אני שומע עכשיו נוני מוזס הקליט . אני לא סובל אנשים מקליטים שיחה . אם אני דבר עם מישהו אני סומך עלה הוא לא מקליט א . זה לא מוסרי לא אתי " דבר , " יש פה כוח רשע עצום , חוצים דינות , כדי להפיל את ליכוד שלטון . מעון פרס , משל , ארג לפני שלוש שנה מסיבה יום הולדת שווי שלושה מיליון " י מרצ ח זהבה גלאון אמרה כי " ראש ממשלה לא יכול המשיך כהן יום אחד ראש ממשלה . שתי התפתחות דרמטי מרעישות אחת , הוא מקבל קצבה חודשי של אלף חודש במשך עשר שנה , שנייה הוא מנסה לתאם עם מול ידיעה סיקור אוהד תמורת אני לא יודעת מה " היא הוסיף כי " זו לא רק נהנתנות , זו שחיתות . דבר נוסף מדאיג הוא התנהלות משפטי ממשךה . אם ההקלטות האלה נמצא יד חודש ארוך , והוא נפנף אותו קרא זה בדיקה , יש כאן חשש אתרוג או ניגוד עניין גם הוא צריך להשעות את עצמו מכל קשר ראש ממשלה " היום נודע וואלה ! כי משפטי אביחי מנדלבליט אישר ל חקר שלושה אנשי עסק נוסף ורים פרשה . לאחר כן , צפוי נתניהו להיחקר פעם שלישית . ביום שישי סר פרקליט של נתניהו , ע יעקב וינרוט , כי " אין דל של עבירה פלילי " מעשה מיוחסים לו פרסום תקשורת . " כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור " דבר , שמע את תשובה נתניהו חקירה והוא משוכנע שכש יתפרסמו " יתברר כל שומע כי אין הם ום חשש או אבק של עבירה פלילי " שר קיבל את דיווח על נתניהו מוזס הפתעה : " לא ייצא זה לום " ידיעה על כך ש של ידיעה אחרון הוא איש עסק עומד לב החקירה מרכזי נגד ראש ממשלה התקבל מהלך ישיבה ממשלה . חלק מה צחקו דחה זאת : " אלו שטות " י מרצ : " על נתניהו על מנדלבליט להשעות את עצמו " 