" נתניהו קיבל סיגר מאה אלף שקל מפיק ארנון " דיווח כי ראש ממשלה חשוד כי קיבל במשך שנה את סיגר יקר מפיק הוליוודי חלק טובה הנאה . עוד דווח כי רעייה שר נתניהו קיבל בקבוק שמפניה יקר . נתניהו נחקר ערב מעון פעם השנייה שבועראש ממשלה נימין נתניהו חשוד כך קיבל במשך שבע עד מונה שנה סיגר שווי של אות אלף שקל מפיק הוליוודי ארנון כך דווח ערב חמישי , חשף פרט נוסף סביב " תיק " , אחת שתי הפרשה שב עורב נתניהו חשוד קבלה טוב הנאה משני אנשי עסק . לפי דיווח , רעייה שר נתניהו קיבל בקבוק שמפניה יקר בעלות של אות שקל יחידה . מקורב נתניהו סר מדובר מתנה חבר אישי שלא מסגרת תפקיד של ראש ממשלה . על הפרשה השנייה , מכונה " תיק " טרם נמסר פרט רשמי , אך דיווח כי משטרה מגדירים את הפרשה " תיק בד שקל " סביבה נתניהו נמסר כי הם " לא יודעים במה תיק עוסק " והם מכחישים הועבר סף , " אבל אם הועבר סף דובר הלוואה , תיק מקור אי הבנה " נתניהו נחקר ערב פעם השנייה שבוע . לקראת השעה , נכנס חוקר י מעון רשמי של נתניהו ירושלים , זמן קצר לאחר כן יצא המקום פרקליט , ע יעקב וינרוט . לפני החקירה , הגיע מעון ראש לשכה של נתניהו מקורב , יואב . תחילה שבוע נחקר ראש ממשלה במשך שלוש שעה על יד קצין יחידי פיקוד של ורש רנור . קריאה נוסף על חקירה נ י חוקר את נתניהו מעון פעם השנייה ה איראני החדש של נתניהו " זה איש חוקר את ראש ממשלה לאחר החקירה הראשונה , הצהיר משפטי ממשלה הודעה מיוחד משרד משפט על מעבר בדיקה עניין של נתניהו נפתח חודש יולי חקירה , אופן רשמי . " הטענה אשר הוביל סוף של יום החלטה על קיום חקירה אזהרה , עלה מסגרת בדיקה אך לפני שלושה חודש חשד ראשוני ומ נעשה עבודה מאומץ של משטרה ישראל ברר את טיב לתמוך אותו בראיות " נכתב . " מהלך חודש האחרון נאסף ראיה שינה את המצב ראייה הקשר זה " אולם , לא נמסר פרט חדש על אודות החשדה או מעשה מיוחסים נתניהו , אלא רק על מעשה שבגינם לא נמצא עילה פתח חקירה . ין היתר , נמסר כי החקירה לא עוסקת טענה קבלה מימון אסור בחיר , טענה הטיה תוצאה פריימריס ליכוד אותו השנה , טענה קבלה טוב הנאה ב מימון טיסה על יד בעל הון טענה למיומן פול של טיסה ל . " נתניהו קיבל סיגר מאה אלף שקל מפיק ארנון " דיווח כי ראש ממשלה חשוד כי קיבל במשך שנה את סיגר יקר מפיק הוליוודי חלק טובה הנאה . עוד דווח כי רעייה שר נתניהו קיבל בקבוק שמפניה יקר . נתניהו נחקר ערב מעון פעם השנייה שבוע 