ח מרגלית : נתניהו חייב לכת אינו יכול נהל את ה אראל מרגלית מחנה ציוני קרא הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , התפטר בעקבות פרסום עיתון " " על הקלטה נמצא בידי המשטרה ב הוא נשמע משוחח עם איש עסק על קבלה טוב הנאה . " נתניהו צריך הניח הבוקר את מפתח , ואחריו כל מי אחראי מחדל טיוח החקירה " סר מרגלית הודעה טעם . " חצי שנה שוכבות מגירה הקלטה מפלילות אודות שחיתות נתניהו טיוח של חקירה חמור לא פחה עבירות עצמו " עוד סר כי " רגע לפני נתניהו יוזם שבר מדיני או טחון , כדי העביר נושא , הוא חייב לכת הביתה מיד . שיקול דעת שלו נפגע אינו אפשר לו נהל דין " ח מרגלית : נתניהו חייב לכת אינו יכול נהל את 