דיווח : איש עסק לב חקירה נתניהו מ ידיעה דווח כי נוני מוזס , נחשב יריב של ראש ממשלה , שוחח עם על שינוי קו נגד עיתון תמורה צמצום פעילות " ישראל היום " הקלטה שיחה נמצא בידי חוקר לא דובר האזנה סתר . " אפנק אותך עיתון , אם תעזור אני חוק " איש עסק נמצא חקירה " תיק " הפרשה עיקרי שבה עורב ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא מ ידיעה אחרון נוני מוזס כך דווח היום ראשון חדשה . שני שוחח מועד לא ידע על שינוי קו נגד נתניהו ידיעה אחרון , תמורה צמצום פעילות חינמון " ישראל היום " שני נחשב יריב מר , ין היתר של העובדה ש היום " גזל קוראים רב ידיעה אחרון . הקלטה נמצא בידי חוקי יחידי הארצית חקירה הונאה י היא לא הושג אמצעות האזנה סתר . מוזס נחקר שוחרר תנא מגבילים . לפי קטע שיחה , הגיע יד וואלה ! , מוזס אמר נתניהו : " אפנק אותך עיתון , אם תעזור אני חוק " נתניהו השיב לו : " יהיה בסדר " עוד דווח חדשה כי שני דן סגירה מוסף סוף שבוע של " ישראל היום " שאותו מוציא אור מיליארדר היהודי אמריקני דון אלדסון , מקורב נתניהו . חוק " ישראל היום " שעבר קריאה טרומי כנסת קודם נפל עם התפזרות , קובע כי ייאסר עיתון יומי חינם במשך יותר חצי שנה רציפות . הצעה החוק קודם בידי ח איתן כבל מחנה ציוני , נטען כ כוונה ישיר נגד " ישראל היום " לפי ההערכות , החוק היה אחת סיבה מרכזי החלטה של נתניהו פרק את ממשלה להקדים את הבחירות . עוד על חקירה נתניהו החקירה מרכזי נגד נתניהו : שלושה אנשי עסק נוסף ייחקרו ה חקירה נוסף : " משטרה הקלטה ה ין נתניהו איש עסק " היום נודע וואלה ! כי משפטי אביחי מנדלבליט אישר ל חקר שלושה אנשי עסק נוסף ורים פרשה . לאחר כן , צפוי נתניהו להיחקר פעם שלישית . אחרי שלא הגיב אז חקירה פעם האחרונה , שב היום נתניהו על סיסמה ישיבה שרי ליכוד : " לא יהיה לום כי אין לום " ראש ממשלה אמר היום ישיבה כי " לצערי , אני לא יכול מסור פרט . מה אני כן יכול לומר ל היום , אני יודע במה דובר , אני אומר ל את זה ביטחון מלא מה שיש פה זה פסול בלתי פוסק של גורם תקשורת על גורם אכיפה " דבר , הם מפריחים בלון אוויר חם יוצא הם זה אחר זה . כך יהיה גם מקרה הזה . אני מציע חבר אופוזיציה לא לחגוג כי אין מה לחגוג . את השלטון מחליף קלפי " ביום שישי סר פרקליט של נתניהו , ע יעקב וינרוט , כי " אין דל של עבירה פלילי " מעשה מיוחסים לו פרסום תקשורת . " כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור " דבר , שמע את תשובה נתניהו חקירה והוא משוכנע שכש יתפרסמו " יתברר כל שומע כי אין הם ום חשש או אבק של עבירה פלילי " דיווח : איש עסק לב חקירה נתניהו מ ידיעה דווח כי נוני מוזס , נחשב יריב של ראש ממשלה , שוחח עם על שינוי קו נגד עיתון תמורה צמצום פעילות " ישראל היום " הקלטה שיחה נמצא בידי חוקר לא דובר האזנה סתר . " אפנק אותך עיתון , אם תעזור אני חוק " 