" נוני מנסה להפיל טון " תולדה יחסים עכור ין נתניהו ל שלף שני שוחח על שינוי קו לוחמני ב אחרון " תמורת צמצום פעילות " ישראל היום " הגיע אחרי תקופה עכר ין שני . אז הבחירות הגביר ראש ממשלה את מתקפה נגד איש עסק , אמר כי הוא " לא בוחל אמצעי נגד נגד רעייה " פרט חדש על חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו שלף מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס קיים שיחה עם נתניהו , ובה הציע מוזס רכך את קו התקיף נגד נתניהו , הציף מחדש את המאבק יצרי ין נתניהו מוזס . המאבק לא החל ערב הבחירות האחרונות , לא קשר רק ל היום " אך קשה התעלם מתקפה נתניהו אז הבחירות נגד מוזס . הגיע הזמן לש את דבר על שולחן " אמר נתניהו בערב הבחירות האחרונות חודש פברואר . " גורם המרכזי עומד מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס , מוציא אור של העיתון אתר אינטרנט . הוא אינו בוחל אמצעי כדי להפיל את טון ליכוד ראשות , לסגור את עיתון להשיב את שליטה דורסני של עיתונות כתובה " עוד אמר נתניהו אז כי " איש עסק רב זרוע תקשורת מנהל מסע הכפשה שיטתי נגד ראש ממשלה כהן , כדי החליף טון ישראל , מען אינטרס עסקי מובהק ורווח כספי אישי " עוד וואלה ! : איש עסק לב חקירה נתניהו מ ידיעה א לשעבר של נתניהו : מעדיף את מעמד פוליטי על פני ציבור זו היה הפעם הראשונה שבה נתניהו הכריז אבק נגד מוזס אופן פומבי כל כך . מתקפה של ראש ממשלה הלכו התעצם . חודש אחרי כתב נתניהו פייסבוק סטטוס נוסף נגד מוזס טענה כי הוא " מוביל קמפיין מתוזמן מתוזמר נגד ליכוד נגדי , תוך שיתוף פעולה אינטנסיבי עם ארגון עמותה פועל מטרה זאת תמיכה טייקונים עולם כן תמיכה ממשלה " הוא הוסיף כי " ציבור צריך דעת את אמת : נוני מוזס מוביל את הקמפיין נגד ליכוד נגדי תוך אינטרס עסקי , מטרה החזיר את מונופול מסוכן וה ? דמוקרטי אפיין את עיתון עסק עבר " מאי האשים שוב נתניהו את מוזס ב הכפשה חסר שחר " זאת אחרי עיתון פרסם כי מ משרד התקשורת ע שלם פילבר , היה אז מועמד תפקיד , כתב מאמר נכתב לפני שנה , שב הביע הזדהות עם תיאוריה קונספירציה שלף יגאל עמיר אינו רוצח של ראש ממשלה יצחק רבי . " מוזס קבוצה חזרו לסורם " כתב נתניהו . " הפעם מיועדות השמצה פגוע ב תפקיד שר התקשורת , תחום שב לנוני מוזס קבוצה יש אינטרס עסקי אישי רב , חלק ויים חלק סמוי מן העין " דבר נתניהו , " השיט נותר אותו השיט : טענה שווא עלה על סביבתי , יום אחרי יום , קר אחרי קר , עיוות אחר עיוות " התראיין שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה , מגזין " נשים " תקף אופן ישיר את מוזס עיתון בעלות : " במשך שנה ה של פועל להשחית את דמות " אמרה נתניהו . " אנשים פוגשים א לראשונה מתקשים האמין זוהי אותו איש שהם קוראים עליה עיתון או שומע עליה אמצעי תקשורת אחר יהם מושרש רעל " יולי אשתקד נרשם סיבוב נוסף עימות אחרי ידיעה אחרון פרסם ידיעה שבה נטען כי ביקור הזוג נתניהו אפריקה הוא " יקרים אי פעם של ראש ממשלה ישראלי ב " עמוד פייסבוק של ליכוד פורסם בתגובה פוסט שגם נתניהו שיתף עמוד פייסבוק שלו שב נטען כי " נוני מוזס חזרו לסורם . פעם הראשונה זה עשר שנה מגיע ראש ממשלה ישראלי ביקור היסטורי יבשת אפריקה . מבין קשקוש על כבר לא מחזיק ים . אז מה עושים ? ממציא ספין חדש על אפריקה , תוך ניפוח היסטרי שקרי של סכום הוצאה " " נוני מנסה להפיל טון " תולדה יחסים עכור ין נתניהו ל שלף שני שוחח על שינוי קו לוחמני ב אחרון " תמורת צמצום פעילות " ישראל היום " הגיע אחרי תקופה עכר ין שני . אז הבחירות הגביר ראש ממשלה את מתקפה נגד איש עסק , אמר כי הוא " לא בוחל אמצעי נגד נגד רעייה " 