גלאון : נתניהו לא יכול כהן עוד דקה אחת ראש ה מפלגה מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה היום ראשון כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , " לא יכול המשיך כהן עוד דקה אחת ראש ממשלה " זאת , המשך לדיווח חדשה כי מרכז חקירה חדש עומדת פגישה ערך לפני כמה חודש עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . " תיאום טוב הנאה מול כלי תקשורת טובה סיקור אוהד הוא פרוטקשן שלטון . נתניהו מתנהל אחרון עסקן מוכיח הוא עומד יותר מדי שנה ראשות ממשלה . ביב צריך לכת הביתה " מסר גלאון הודעה טעם . דבר , " מדהים איזה קלות סיקור חדשה ישראל עומד מכירה . מוזס מסוגל להקטין את פרופורציה של ביטאון מפלגתי , כל כדי לחסל את התחרות , נתניהו מסוגל טפל כאילו הוא צעצוע , כל כדי לחסל את הביקורת " גלאון : נתניהו לא יכול כהן עוד דקה אחת ראש 