החקירה מרכזי נגד נתניהו : שלושה אנשי עסק נוסף ייחקרו ה ! נודע כי מנדלבליט אישר ל חקר את שלושה קשר ל " שב לפי חשד ביקש איש עסק מנתניהו סייע לו תמורה עזרה נושא חשוב ראש ממשלה . נתניהו : " אני יודע במה דובר , לא יהיה לום " חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י מתכוונים חקר יום קרוב עוד שלושה אנשי עסק מסגרת " תיק " שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו כך נודע היום ראשון וואלה ! . לפי חשד , איש עסק כיר מקורב נתניהו ביקש ממנו התערב כדי סייע לו עניין עסקי הוא קדם תמורה הבטיח אותו איש עסק קדם עניין קשר נתניהו דרך השפעה על גורם אחר . אחרי שלא הגיב אז נחקר פעם השנייה , שב היום נתניהו על סיסמה ישיבה שרי ליכוד : " לא יהיה לום כי אין לום " בידי חוקר יש הקלטה מתעדות את מגע ין איש עסק לבין ראש ממשלה . לפי גורם מערכת אכיפה החוק , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אישר את חקירה של שלושה רק לאחר כן עשוי נתניהו להיחקר פעם שלישית . דבר גורם מעורה פרשה , שלושה מעורב שימש מעין מתווכים ין איש עסק נתניהו כן היה אלו אמור קבל את ההחלטות נושא . ראש ממשלה אמר מהלך ישיבה שר : " לצערי , אני לא יכול מסור פרט . מה אני כן יכול לומר ל היום , אני יודע במה דובר , אני אומר ל את זה ביטחון מלא מה שיש פה זה פסול בלתי פוסק של גורם תקשורת על גורם אכיפה " דבר , הם מפריחים בלון אוויר חם יוצא הם זה אחר זה . כך יהיה גם מקרה הזה . אני מציע חבר אופוזיציה לא לחגוג כי אין מה לחגוג . את השלטון מחליף קלפי . עוד על חקירה נתניהו לקראת חקירה נוסף : " משטרה הקלטה ה ין נתניהו איש ה נוסף " איש עסק פרטי מקורב ל לשעבר של נתניהו : מעדיף את מעמד פוליטי על פני ציבור לפי גורם מערכת אכיפה החוק , " סיפור הזה לא ניתן מתנה או סף , אלא דובר השפעה הדדי ין איש עסק ראש ממשלה " הוא הוסיף כי " עיקרי הפרשה הוצג מסגרת החקירה השנייה של ראש ממשלה . נתניהו התייחס חשד הוטח פנים מסר את גרסה " נתניהו נחקר במשך חמש שעה מעון ירושלים ביום חמישי האחרון , גם נוגע ל " מסגרת הוא חשוד קיבל סיגר שמפניות יקר מפיק ארנון במשך שנה רב . דבר גורם , בעקבות גרסה של ראש ממשלה " נדרש חוקר בצע שורה של תשאול של גורם ראש ממשלה העלה פני חוקר . רק לאחר חוקר יגיעו יתשאלו את אותו גורם , ניתן יהיה קיים חקירה נוסף של ראש ממשלה " הוא הוסיף כי " כמובן חוקר יידרשו לאמוד את טיב מידע יתקבל תשאול אותו גורם להשוות אותו עם מידע הצטבר עד עתה , כולל גרסה ראש ממשלה " ביום שישי סר פרקליט של נתניהו , ע יעקב וינרוט , כי " אין דל של עבירה פלילי " מעשה מיוחסים לו פרסום תקשורת . " כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור " דבר , שמע את תשובה נתניהו חקירה והוא משוכנע שכש יתפרסמו " יתברר כל שומע כי אין הם ום חשש או אבק של עבירה פלילי " עדכון ראשון : החקירה מרכזי נגד נתניהו : שלושה אנשי עסק נוסף ייחקרו ה ! נודע כי מנדלבליט אישר ל חקר את שלושה קשר ל " שב לפי חשד ביקש איש עסק מנתניהו סייע לו תמורה עזרה נושא חשוב ראש ממשלה . נתניהו : " אני יודע במה דובר , לא יהיה לום " 