בעקבות הפיגוע קבע קבינט : מעצר מנהלי מי מזדהה עם ד החליט על שורה צעד כוללים קידום הריסה בית המחבל מניעה את העביר גופה משפחה . מוקדם יותר הוטל כתר על וכבר , המקום שב התגורר , נעצר חשוד , הם קרוב המחבל . נתניהו : המחבל תומך ד דן היום ראשון צעד בתגובה פיגוע ירושלים . דבר גורם מדיני , מהלך דיון גורם הביטחון עדכן על צעד שכ ננקט כמו הטלה כתר על כפר וכבר . בדיון הוחלט לפעול הריסה בית המחבל הקדם אפשרי , לדחות קשה איחוד של בן משפחה המחבל עם בן אדם מעזה יהודה ושומרון מנוע את העביר גופה המחבל משפחה . נוסף כך , הוחלט עצור מנהלי אנשים מביעים הזדהות עם ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , כן מוקדם יותר הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי לפי כל סימן , המחבל היה תומך דאעש . ראש ממשלה גם הנחה בדק את דיווח , שלף היה מקום אלה הביע שמחה על הפיגוע , אם קיים אלה יש למצות עמם את הדין . ביקור זירה הפיגוע , שב נרצח קצין , שתי צוער צוער , אמר נתניהו כי " אנחנו פה לאחר פיגוע טרור אכזרי טרגי שב נרצח ארבעה חייל צ , שלוש חייל חייל . הטיל כתר על וכבר , השכונה ממנה הוא יצא , אנחנו עושים פעולה אחר אני לא אפרט כאן . אני בא עכשיו דיון עם שר הביטחון , ה , ראש ה אחר , גב פעולה מתבקשות . אנחנו יודעים שיש פה רצף של פיגוע , החלט יכול להיות שיש גם קשר ב , מצרפת ברלין , עכשיו ירושלים . אנחנו נלחם נגע הזה , אנחנו נוכל לו " מיד לאחר הפיגוע פשטו כוח שטר ו על בית המחבל וכבר . הם אסף ממצא דרוש חקירה הפיגוע עצר חקירה תשעה חשוד , חמישה הם בן משפחה . כלל החשודים הובא חקירה יחידה מרכזי של המשטרה . עוד על הפיגוע ב שירה מחבל : " משאית העיף א , הוציא את אקדח ו ירושלים : ב בודק מדוע חייל חמוש נמלט זירה נתניהו סייר עם שר הביטחון אביגדור ליברמן זירה , שם קיבל סקירה מפקד מחוז ירושלים משטרה , ניצב יורם לוי . נתניהו ביקש מסור תנחומים משפחה , איחול החלמה פצוע . " אנחנו נתגבר על טרור הזה כפי תגבר על פיגוע אחר . יש שורה של פעולה שאנחנו לא נפרט אותו רגע , שאנחנו נצטרך לעשות כדי הבטיח מקר אלה לא יישנו , נוכל הם מקרה יהיו ניסיון אלה " אמר ראש ממשלה . שר הביטחון ליברמן הביע את תנחומים משפחה , ציין גם הוא כי הפיגוע הוצא פועל השראה דאעש . " ברור פיגוע אכזרי הזה הוא רק בגלל סיבה אחת : בגלל שאנחנו יהודי אנחנו חיים כאן מדינה ישראל " ציין . " לא היה זה ום סיבה אחר לא צריך חפש זה ום הצדקה לא התיישבות היהודית לא משא ומ אלא פיגוע נטו , השראה של דאעש . ראה את זה צרפת , ראה את זה ברלין , לצערי ראה את זה היום ירושלים . אנחנו נילחם טרור הזה כל כלי עומדים רשות אני טוח שגם יהיו תוצאה ננצח " תוך כך , שר ביטחון פנים גלעד ארדן הנחה את משטרה ישראל שלא החזיר את גופה המחבל משפחה . " דובר פיגוע נפשע , כואב חמור מיוחד עלול הוביל פיגוע חיקוי נוסף " אמר ארדן הוסיף : " לא נאפשר מחבל נתעב משפחה קיים הלוויה שבה הוא יזכה כבוד יעודד פגע נוסף . יש קבר את גופה אך רק על יד כוח הביטחון מקום ללא נגישה משפחה תומך " סמוך שעה עלה המחבל , פאדי , עם משאית על טיילת ארמון נציב בירה וש עבר קבוצה של צוער מגמה נחשון ב ירד אוטובוס . הוא דרס מוות שלוש חייל חייל פגע נוסף , הם שלושה אורח קשה . חייל היה מקום ירה עשר קליע עבר כלי הרכב נורה נהרג מקום . לאחר הוכרז אירוע , הוזעק לזירה צוות מ רב . הם העניק טיפול פצוע שנה חיים פינה אותו בתי החולים עיר . חמישה פצוע ניים קשה , אחד בינוני קשה שני קל פונה הדס עין רם . עוד חמישה אחד קשה ארבעה קל פונה שער צדק . שלושה פצוע קל פונה הדס הר צוף . הפיגוע קטלני עורר תגובה קשה מערכת פוליטי . שרת התרבות ספורט , מירי רגב ליכוד התייחס פיגוע , אמרה כי " טרור מוסלמי מתחדש , אין הבדל ין תושב מזרח ירושלים תושב רמאללה או טהרן " עוד הוסיף רגב כי " אין גם הבדל ין נשק חם משאית או סכין טבח . אנחנו נתמודד עם שורש של טרור הזה , הסתה מערכת החינוך , תקשורת פלסטיני מאבק בלתי מתפשר מיגור קיני טרור אסלם " ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , הגיב גם הוא אירוע . " צער אין גבול אכזריות של מחבל אשר לא בוחלים שום אמצעי כדי לרצוח יהודי פגוע שגרה החיים בירה ישראל " אמר ברקת , הוסיף כ מסית מלבים אלו תומך טרור חייב שלם מחיר בד " ברקת קרא תושב ירושלים ול אזרחי המדינה " גלות ערנות למרות הפיגוע הקשה המשיך שגרה החיים לא לתת טרור נצח " סגנית שר , ציפי חוטובלי ליכוד גינה חריפות את הפיגוע ירושלים אמרה : " העולם מקבל תשובה ברור מצד פלסטיני וועידת שלום צפוי פריז : עוד טרור . אני חוזר אומרת על קהילה בינלאומי דרש את הפסקה טרור הפסקה תעשייה החינוך טרור " ח בצלאל בית היהודי אמר כי על מנה מנוע פיגוע דומים עתיד יש החיל את ריבונות על יהודה ושומרון . " הפיגוע הקשה אירע היום הוא סוג הפיגועים אין ום סיכוי בעולם מנוע ראש מבלי לגדוע את תקווה מניעה אותו " אמר . " כל עוד מוטיבציה פגע קיים יימצא נהג משאית יחליט רגע ללא התראה מוקדם לרצוח יהודי . את מוטיבציה גודעים אמצעות גדיעה תקווה עליה נשען הכול . דרך יחידי מגר את טרור היא לגדוע את תקווה מניעה אותו , החיל את ריבונות הישראלית על כל שטחי יהודה ושומרון להבהיר שלא תקום דין פלסטיני " אלוף איתן דנגוט , לשעבר מתאם פעולה שטח , אמר משדר וואלה ! כי קשה מאוד מנוע פעולה סוג זה . " ירושלים קיים מעין שב קל יותר בצע פיגוע אלה " אמר דנגוט הוסיף : " מה שיש לעשות זה להגביר את הביטחון עזר הגעה כמה יותר מודיעין , למרות מדובר טרור אינדיבידואלי . אותו החלטה של פגע בודד היא בעייתי בחינה סיכול . אינו חושב רגע זה המקום הגיע הפרדה פיסי עיר ירושלים . רגע מסר לן צריך להיות פגיע מסית " ב החל בדק היום מדוע חייל חמוש נשק היה זירה הפיגוע ירושלים לא חתר מגע עם המחבל מיד לאחר פגע קבוצה צעיר התאסף באזור . תיעוד פיגוע דריסה גבה את חיים של ארבעה חייל נראה עשר חייל נמלט המקום . פקד ב , יניב אלאלוף , הגיע זירה הפיגוע טייל ארמון נציב ירושלים תחקר את חייל קצין על נסיבה האירוע . איתן , אחד מאלה ירה מחבל מוות , אמר כי " מחשבה אחור אני מתוסכל אני מרגיש יומן מתחרט שלא לקח את נשק אחד חייל כי אקדח לא היה אפקטיבי " סיפר . " הרגיש תסכול שלא הצליח לעשות יותר . יש פה עשר אם לא אות חייל עם נשק אני לא יכול קשר את זה פחד של חייל מה יעשו הם , אם הם ירה . אני עף שם כאב שלא הרגיש אז " " אני פגע מחבל וירו בו גם א , אז אני לא יודע אם אני הרג אותו . תור מי רק אחר כך הגיש עזרה פצוע , אם היה עוד שתי שנייה של חתירה מגע יכול להיות היה א עוד אנשים זה כואב אני לומר את זה " הוסיף . עדכון ראשון : בעקבות הפיגוע קבע קבינט : מעצר מנהלי מי מזדהה עם ד החליט על שורה צעד כוללים קידום הריסה בית המחבל מניעה את העביר גופה משפחה . מוקדם יותר הוטל כתר על וכבר , המקום שב התגורר , נעצר חשוד , הם קרוב המחבל . נתניהו : המחבל תומך דאעש 