" ביב קשר ישיר שלו " הודפים את האש : גורם כיר ב אחרון " הגיב פרסום , פיו מוזס נתניהו שוחח על הקלה סיקור של ר עיתון תמורה חוק " ישראל היום " שיחה עם וואלה הוא אומר כי " נתניהו נמצא בעיה רציני . הפרשה תעשה טוב ידיעה " ב אחרון " מסיטים את האש פרשה נחשף כיוון של נתניהו : " ראש ממשלה נמצא פה בעיה רציני " כך אמר היום ראשון וואלה גורם כיר עיתון . זאת בעקבות פרסום של חדש פיו איש עסק נמצא חקירה " תיק " של נתניהו הוא ה של " ידיעה אחרון " נוני מוזס . לפי דיווח , שני שוחח על שינוי קו נגד נתניהו ב אחרון " תמורה צמצום פעילות חינמון " ישראל היום " טענה גורם , מקורב מוזס , " תחושה היא הפרשה נחשף תעשה טוב ידיעה , כיוון היה פה ניסיון של ראש ממשלה קבל הקלה עיתון ניסיון שלא צלח " הוא הוסיף כי " זהו הלך מאוד מפתיע מצד נתניהו . זה מופרך חשב הוא יילך עם מי נחשב אויב גדול כביכול של העיתון הוא מנהיג . שיחה חשף את העובדה ביב קשר ישיר שלו קשר הוא הכחיש וועדת הבחירות מרכזי " נוגע סוגיה סיקור שלילי נתניהו מקבל עיתון של מוזס לעומת סיקור אוהד חינמון של דון , גורם הסביר כי " נתניהו התבטא כמה כמה פעם אמר צער אינו משפיע בכלל . כנראה הוא בין מה משפיע מה לא על סדר היום ישראל " לפי פרסום , המטרה היה לסגור את מוסף סוף שבוע של " ישראל היום " טענה גורם הסיבה היא ש סוף שבוע של " ישראל היום " סוחב את כל וק עיתונות למטה . למרות פרינט גוסס , גיליון של ימי שישי נחשב חזק והם קו הכנסה המרכזי של עיתונות מודפסת . אבל כש פתאום שחקן חדש וריד את מחיר מינימום של מינימום זה גורם אפקט דומינו שוק התקשורת ישראלי " עד כה ב היום " טרם הגיב אופן רשמי פרשה נחשף . אולם , גורם ידיעה סבר כי חשיפה התקבל תדהמה אף תחושה אכזבה ראש ממשלה מערכת " ישראל היום " " דון טח מרגיש כמו מישהו בגד בו " אמר גורם . אך זמן בכיר חינמון של דון שותקים , דוד רון , עורך ב היום " פרסם היום עמוד פייסבוק שלו פוסט ובו כתב : " הימור שלי : מאחורי השנאה יוקדת מסתתר רצון עז כמוס יקבל יאהב אותו . הרחבה , אליטות טף ! יאהבו אותו . כאן , גם כאן , ארס כ " כך השיב סמדר רנדייס , ראש דסק ב היום " כי " סוף של דבר , כול רוצים יאהבו א " תגובה של רון היה : " כן . ההבדל הוא מרחק מוכן לכת לשם כך מחיר מוכן שלם " גורם בכיר ידיעה אף אמר וואלה כי שיחה ין מוזס נתניהו התקיים שנת . טענה , ראש ממשלה ביקש הקלה סיקור שלו ב אחרון " הציע תמורה ש היום " יתחיל גב סף עבר חלוקה העיתון מה יגרום צמצום ניכר תפוצה . על פי פרסום היום תקשורת , פגישה ין שני התבצע בקשה של ראש ממשלה , כאשר עוד לפני כן נעתר מוזס גנוז תחקיר אודות אחד בן משפחה . לפי קטע שיחה , הגיע יד וואלה ! , מוזס אמר נתניהו : " אפנק אותך עיתון , אם תעזור אני חוק " נתניהו השיב לו : " יהיה בסדר " עוד דווח חדשה כי שני דן סגירה מוסף סוף שבוע של " ישראל היום " שאותו מוציא אור מיליארדר היהודי אמריקני דון אלדסון , מקורב נתניהו . נתניהו מוזס הפך יריב מר בשנים האחרונות , כאשר הסיבה מרכזי כך היא התחזקות " ישראל היום " על חשבון " ידיעה אחרון " שוק התקשורת ישראלי . חינמון מדורג מקום ראשון סקר פגע תפוצה של " ידיעה אחרון " ירד מקום השני דירוג . לפני תיים נתניהו החליט צאת בחיר , אחת סיבה היה ניסיון חוקק את חוק " ישראל היום " חוק שעבר קריאה טרומי כנסת קודם נפל עם התפזרות , קובע כי ייאסר עיתון יומי חינם במשך יותר חצי שנה רציפות . לא התקבל תגובה מ אחרון " לא התקבל תגובה מ היום " " ביב קשר ישיר שלו " הודפים את האש : גורם כיר ב אחרון " הגיב פרסום , פיו מוזס נתניהו שוחח על הקלה סיקור של ר עיתון תמורה חוק " ישראל היום " שיחה עם וואלה הוא אומר כי " נתניהו נמצא בעיה רציני . הפרשה תעשה טוב ידיעה " 