ח : קרב רגע שב נתניהו יצטרך להשעות ע שלי מחנה ציוני השתתף הבוקר בת אירוע " שבתרבות " תל אביב התייחס חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " ניסיון הקל ראש אספקה שוטף של סיגר אלכוהול ראש ממשלה כהן לא יצלח " אמרה . " זו אינה פרשה גבולי . זה תן ישיר של שווה סף , הרבה סף . בפועל היה נתניהו " שוגר דד " סיפק לו פינוק יקר ערך אופן אין לתאר , בצור שוטף , ככל הנראה הוא לא היה שוגר דד יחיד שלו . זה מעורר שאט נפש בוז , זו חרפה , זו שחיתות שם . קרב רגע שב ראש ממשלה יצטרך להשעות עצמו תפקיד . לא צריך חכה רגע שב נגיע כתב אישום " ח : קרב רגע שב נתניהו יצטרך להשעות 