תושב עמונה : " לא נסכים מציאות ב מוליכים א שולל " תושב מאחז עמונה בנימין פנה היום שישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , התריע כי הם עלול שקול מחדש את עמדה אשר מתווה העתקה בתיהם . זאת , דבר של העובדה כי ימים לאחר החתים על מתווה טרם החל העבודות שטח . " תושב עמונה מודים ראש ממשלה על מושקע נעשה על יד על יד אנשיו מימוש ההסכם , אך מדגישים כי אמת צריך להיאמר יפה שעה אחת קודם : נראה מדינה , אינה מתכוונת עמוד התחייבות " נכתב מכתב שלחו תושב נתניהו . " לא נסכים מציאות ב מוליכים א את ציבור שולל . לא נאפשר לקרוע א בתינו להשליך א רחוב , תוך אי עמידה התחייבות גובש . ציבור לא יקבל מציאות ב ממשלה לאומי ראשות מוחקת ישוב יהודי שלם " תושב עמונה : " לא נסכים מציאות ב מוליכים א שולל " 