פיגוע דריסה ירושלים : חייל נהרג נפצע פגיעה מ חייל חייל נהרג פגיעה משאית טייל ארמון נציב . המחבל , תושב מזרח אסיר משוחרר , נורה מוות . פצוע , הם שלושה קשה , פונה בתי חולים עיר . ה הגיע לזירה הוכרז אירוע ארבעה חייל נהרג פיגוע דריסה טייל ארמון נציב המחבל , תושב מזרח ירושלים אסיר משוחרר , חוסל עוד פצוע הועבר בתי החולים עיר חמאס ירך על קבינט יתכנס ישיבה מיוחד שעה שלוש חייל חייל שנה חיים נהרג היום ראשון פיגוע דריסה טייל ארמון נציב ירושלים . עוד חייל נפצע , הם שלושה אורח קשה עוד אחד אורח . כוח רפואה טיפל הם זירה פינה אותו בתי חולים עיר . המחבל נורה נהרג אחרי קליע רב נורה עבר כלי הרכב , שסטה מסלול פגע קבוצה חייל ירד אוטובוס . ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן סייר זירה שעה תתקיים ישיבה של קבינט . לפי דיווח פלסטיני , המחבל הוא פאדי , בן תושב וכבר מזרח ירושלים אסיר משוחרר . ה רוני אלשיך הגיע לזירה אמר כי המחבל היה על תעודה זהות חולה כי הוא נורה מוות בידי חייל . הוא הוסיף כי הוטל צו פרסום על החקירה . חמאס ירך על הפיגוע . חמישה פצוע ניים קשה , אחד בינוני קשה שני קל פונה הדס עין רם . עוד חמישה אחד קשה ארבעה קל פונה שער צדק . עוד שלושה פצוע קל פונה הדס הר צוף . בעקבות הפיגוע , נפתח חדר צב בתי החולים . פיגוע דריסה ירושלים : חייל נהרג נפצע פגיעה מ חייל חייל נהרג פגיעה משאית טייל ארמון נציב . המחבל , תושב מזרח אסיר משוחרר , נורה מוות . פצוע , הם שלושה קשה , פונה בתי חולים עיר . ה הגיע לזירה הוכרז אירוע 