לקראת חקירה נוסף : " משטרה הקלטה ה ין נתניהו איש עסק " מהלך שבוע הקרוב צפוי ראש ממשלה לעבור חקירה ישית מסגרת הפרשה מרכזי , מכונה תיק . לב הפרשה , איש עסק על פי חשד פעל קידום עניין מול נתניהו הבטיח להיטיב עם תמורה . לפי דיווח " בידי חוקר י הקלטה מתעדות את מגע ב שבוע הקרוב צפוי ראש ממשלה נימין נתניהו לעבור חקירה ישית על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י , פיקוד של ורש רנור , מסגרת פרשה . גורם מערכת אכיפה החוק הסביר שיחה עם וואלה ! כי מרכז הפרשה נמצא איש עסק , על פי חשד פעל מול נתניהו קידום עניין משמעותי קשר פעילות עסקי , תמורה שימוש השפעה על נושא קשר ראש ממשלה . לפי דיווח הבוקר ראשון " בידי חוקר המשטרה יש הקלטה מתעדות את מגע נוגע טובה ההנאה ין איש עסק לבין ראש ממשלה . " סיפור הזה לא ניתן מתנה או סף , אלא דובר השפעה הדדי ין איש עסק ראש ממשלה " הסביר גורם , פירט כי " עיקרי הפרשה הוצג מסגרת החקירה השנייה של ראש ממשלה . נתניהו התייחס חשד הוטח פנים מסר את גרסה " דבר גורם , בעקבות גרסה של ראש ממשלה " נדרש חוקר בצע שורה של תשאול של גורם ראש ממשלה העלה פני חוקר . רק לאחר חוקר יגיעו יתשאלו את אותו גורם , ניתן יהיה קיים חקירה נוסף של ראש ממשלה " הוא הוסיף כי " כמובן חוקר יידרשו לאמוד את טיב מידע יתקבל תשאול אותו גורם להשוות אותו עם מידע הצטבר עד עתה , כולל גרסה ראש ממשלה " עוד וואלה ! לשעבר של נתניהו : מעדיף את מעמד פוליטי על פני ה עם פידל קסטרו שווה אות דולר : סיגר סיבך את נ אדום כיסא נמוך : קרב מוח של נתניהו חוקר כמו כן , חוקר י ויים שוב לחקור את נתניהו גם נוגע פרשה , שעניינה קבלה מתנה יקר ערך משני אנשי עסק , הם ארנון , כלל סיגר קבוקי שמפניה יקר . ביום שישי סר פרקליט של נתניהו , ע יעקב וינרוט , כי " אין דל של עבירה פלילי " מעשה מיוחסים לו פרסום תקשורת . " כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור " דבר , שמע את תשובה נתניהו חקירה והוא משוכנע שכש יתפרסמו " יתברר כל שומע כי אין הם ום חשש או אבק של עבירה פלילי " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק הגיב הבוקר פרסום הבוקר חשבון הטוויטר שלו : " הלם ! ביב לא יוכל המשיך כהן כ . ישר דרך ין שר ייאלצו להוליכו החוצה או לאבד גם את עולם " עוד הוסיף ברק : " סוף מריחה . יום עצוב , אך אין לן אחר ! " ח שלי מחנה ציוני התייחס אמול אירוע " שבתרבות " תל אביב חקירה ראש ממשלה . " ניסיון הקל ראש אספקה שוטף של סיגר אלכוהול ראש ממשלה כהן לא יצלח " אמרה . " זו אינה פרשה גבולי . זה תן ישיר של שווה סף , הרבה סף . בפועל היה נתניהו סיפק לו פינוק יקר ערך אופן אין לתאר , בצור שוטף , ככל הנראה הוא לא היה יחיד שלו . זה מעורר שאט נפש בוז , זו חרפה , זו שחיתות שם . קרב רגע שב ראש ממשלה יצטרך להשעות עצמו תפקיד . לא צריך חכה רגע שב נגיע כתב אישום " גם ח ציפי בן התייחס נושא אירוע " שבתרבות " מודיעין . " נתניהו צריך החליט אם הוא רוצה להיות אוליגרך או ראש ממשלה " אמרה . ח סתיו פיר הוסיף כי " דובר ראש ממשלה מושחת מובן רחב ציבורי של מילה , גם אם חקירה יתבררו לא יסוכמו האשמה פלילי " דבר , " את זה אנחנו יודעים אופן ודאי אחרי עשור של קבלה החלטה טוני אך רק לפי אינטרס הישרדות אישי " הכנה הכתבה השתתף טל שלו לקראת חקירה נוסף : " משטרה הקלטה ה ין נתניהו איש עסק " מהלך שבוע הקרוב צפוי ראש ממשלה לעבור חקירה ישית מסגרת הפרשה מרכזי , מכונה תיק . לב הפרשה , איש עסק על פי חשד פעל קידום עניין מול נתניהו הבטיח להיטיב עם תמורה . לפי דיווח " בידי חוקר י הקלטה מתעדות את מגע ב 