פנייה מבקר המדינה : בדוק את הקשר ין נתניהו ל היום " עבר קבע בקר המדינה כי אין ראיה לקשר פסול . אולם , טענה ח חסון מחנה ציוני , גילוי על שיחה מוקלטת ין ראש ממשלה לנוני מוזס על עסק קשר ב היום " חייב בדיקה נוסף חשד הפרה חוקי ה הכנסה יואל חסון מחנה ציוני פנה אמש ראשון מבקר המדינה יוסף שפירא דרישה פתח בדיקה מחודש חשד הפרה חוקי הבחירות על יד ראש ממשלה נימין נתניהו מפלגה ליכוד בחיר , לבדוק כלל את הקשר ין נתניהו עיתון " ישראל היום " עבר קבע בקר המדינה אין ראיה ספק לקשר פסול ין דים , אך גילוי אחרון על שיחה מוקלטת ין נתניהו ו " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס , שבה נידון " עסק " של סיקור חיובי תמורת קידום של חוק " ישראל היום " חייב , לפי חסון , בדיקה נוסף . " מן ראוי בחון את דבר שנית " כתב חסון . חסון הסביר כי " אפשרות חסות הקשר עבותיים אינטימי שבי ראש ממשלה בעל שליטה התבצע הפרה חמור עקביות של חוקי חירות , רב קבלה תרומה ורות בצור של טוב הנאה , נראה היום טרוויאלית תמיד " קריאה נ שיחה ין נתניהו מוזס נמצא ביית של ארי ה קיבל את דיווח על נתניהו מוזס הפתעה : " לא ייצא זה לום " ה מחנה ציוני התייחס כך במשך שנה הכחיש נתניהו כל קשר ל היום " צירף את תצהיר מסר י מטה ליכוד , שלם פילבר , משמש כיום כ משרד התקשורת , בתגובה עתירה הוגש וועדת הבחירות מרכזי בחיר . בתגובה נטען אז כי " תנועה ליכוד , ל תנועה ליכוד ראש ממשלה אין לא היה כל קשר של יטה או קשר ארגוני כלשהו מכל ין סוג עם או עם מערכת העיתון או עם עיתונאי כותב בו , או שיש בו כדי השפיע על שיקול עריכה של העיתון או על תכניו או על הקמה , יווסדו או ניהול שוטף " טענה חסון , " לא צריך להיות על השכלה משפטי כדי הגיע מסקנה תצהיר מצוטט עיל הוא מעשה תצהיר קר " הוא ביקש שופט בדימוס שפירא ערוך , מקביל חקירה פלילי , בדיקה מקיף רציני שבה יתבררו עד תום אל קשה אלה . מכתב ממוען משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט העלה ע שחר בן מאיר , הגיש גם הוא תלונה נושא וועדת הבחירות מרכזי בחיר האחרונות , את הטענה כי נתניהו ופילבר טען טענה כזב תצהיר מסר וועדה ול דובר מסירה תצהיר כוזב . כמו כן , לא מן נמנע בשל הוכחה לקשר ישיר ין נתניהו ל היום " מתדיין גב הפצה הוא ייחקר חשד עבירה על חוק מימון חירות או מבקר המדינה יבדוק את הנושא . זאת עבר עבירה של ניסיון שוחד עולה דבר קושי ברור של רשות אכיפה כמת סיקור תקשורתי חיובי כדי טובה הנאה , כך לפי בן מאיר . פנייה מבקר המדינה : בדוק את הקשר ין נתניהו ל היום " עבר קבע בקר המדינה כי אין ראיה לקשר פסול . אולם , טענה ח חסון מחנה ציוני , גילוי על שיחה מוקלטת ין ראש ממשלה לנוני מוזס על עסק קשר ב היום " חייב בדיקה נוסף חשד הפרה חוקי הבחירות 