המספרים נחשף : כמה עלה טקס הגעה מטוס אדיר ישראל ? מידע הגיע יד וואלה ! עולה כי האירוע בבסיס נבטי שב נכח אלף , עלה ל אלף שקל . לבד הוצאה אבטחה יקר , הוקצה עשר אלף ל " כיבוד אורח ה בן אדם הגיע אמצע חודש שעבר לטקס חגיגי בבסיס חיל אוויר נבט רגל הגעה של ני מטוס ה " ישראל . עם זאת , מידע הגיע יד וואלה ! עולה כי האירוע , שב השתתף בכיר רב וב ראש ממשלה נימין נתניהו , עלה ל אלף שקל . הנתונים , הגיע בעקבות בקשה מ פרסום על בסיס חופש מידע , עולה כי אלף שקל הוקצה השכרה ציוד מולטימדיה , כיסא ישיבה בנייה במה אוהל , אלף שקל נדרש מימון הפעלה של גנרטור גיבוי תשתית החשמל . אלף שקל הוקדש אבטחה ראש ממשלה כמו גם הסעה עבר אורח רב הגיע לטקס , הם שגריר , נספח צבאי , אלוף לשעבר , ראשי התעשיות ביטחוניות כירי צ . לבד זאת , אלף שקל הוצא על " ציוד " ו תפעול " סכום הכולל דבקות מיוחד הונפק רגל מאורע עלה תמונה של מטוס . עלות כיבוד מזון הגיע אלף שקל . עוד כתב נושא : " פורצת דרך לחימה עתידי " כך כבשה מהפכה רובוט את צ : תיעוד ראשון טיסה הבכורה הישראלית . צ נחת ישראל נתניהו : " רק עוצמה מעוררת כבוד " מהלך טקס , לאחר מאה אורח כבר הגיע בסיס נגב , חל עיכוב בלתי תוכן הגעה ני מטוס קרב מיוצרים על יד חברה וקהיד מרטין , של תנאי זג אוויר הקש באזור נמל התעופה שב חנה איטליה . חשש היה כי הצבא לדחות את טקס עלה אות אלף שקל , ככל שעבר הזמן חלק נכבד הוזמן אירוע עזב את המקום . אולם , סוף של דבר נערך טקס מתוכנן . דובר צ נמסר כי " מטוס הוא כלי טיס מתקדם בעולם , על יכולת גבוה , לפיכך הווה מכפיל כוח אסטרטגי ל . אור חשיבות הלאומית קבלה , נערך טקס ממלכתי בבסיס , נפתח ציבור רחב ובו השתתף אורח , וב שר ההגנה של ארץ הברית אשטון קרטר , שגריר ארץ הברית דן פיר , נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , ראש המטה כללי גדי איזנקוט , פקד חיל אוויר אלוף אמיר אשל , נציג התעשיות ביטחוניות מגוון שותף אסטרטגי נוסף " המספרים נחשף : כמה עלה טקס הגעה מטוס אדיר ישראל ? מידע הגיע יד וואלה ! עולה כי האירוע בבסיס נבטי שב נכח אלף , עלה ל אלף שקל . לבד הוצאה אבטחה יקר , הוקצה עשר אלף ל " כיבוד אורח מכובד 