יועץ לשעבר של נתניהו : מעדיף את מעמד פוליטי על פני ה ה לשעבר עוזי ארד תקף את ראש ממשלה רקע חקירה נגד התנהלות פרשה אזריה . גם חברי נס אופוזיציה ביקר אותו : " קרוב רגע שב יצטרך להשעות את עצמו " ח : " ראש ממשלה יש , כמו טלנסקי " ווידאו : ע של נתניהו : " אין איסור על קבל סיגר מתנה חבר " אתמול עם התגברות דיווח על פרטי החקירה של ראש ממשלה , ניצל אתמול בת אופוזיציה את אירוע שבתרבות כדי תקף את נימין נתניהו , אבל יותר כולם בלטה הביקורת של עוזי ארד , לשעבר יועץ של נתניהו ראש המועצה ביטחון לאומי . הוא תקף את התנהלות נתניהו אמר כי הוא תמיד מעדיף את מעמד פוליטי על פני אינטרס ציבורי . " ראש ממשלה נוקט עמדה חותרות תחת מוסד השלטון חוק והן נועד להבאיש את ריחן " אמר אירוע שבתרבות מבשרת ציון . " ראש ממשלה נמצא צד לא נכון של החוק . הוא לא יכול קרוא חנינה חייל אלאור אזריה . זה ניגוד עיקרון ממלכתיות , זה לא תחום יחידי ראש ממשלה מתערב בו בצור לא ראוי . הוא נוקט קו פוליטי לא ממלכתי " עניין חקירה ראש ממשלה אמר כי " על ראש ממשלה לן רחפת עננה . אינטרס עליון לפזר את עננה הזה . נתניהו הוא לא אדם צנוע , הוא עושה מה טוב לו , הישרדות שלו מעמד פוליטי תמיד מעדיף את מעמד פוליטי על פני אינטרס ציבורי " על השאלה האם נתניהו הוא איש מושחת , ענה ארד : " נתניהו לימד א שאם זה הולך , נראה מגעגע כמו ברווז , זה ברווז . עכשיו ציבור ישפוט עצמו " קריאה נ עם פידל קסטרו שווה אות דולר : סיגר סיבך את נ דין של נתניהו : " אין איסור קבל סיגר מתנה מ נוסף " איש עסק פרטי מקורב נתניהו מחנה ציוני מרצ אמר דבר דומים היום נגד נתניהו . " דובר ראש ממשלה מושחת מובן רחב ציבורי של מילה " טענה תקיפות ח סתיו פיר מחנה ציוני . " גם אם חקירה יתבררו לא יסוכמו האשמה פלילי . את זה אנחנו יודעים אופן ודאי אחרי עשור של קבלה החלטה טוני אך רק לפי אינטרס הישרדות אישי " גם חבר מפלגה , ח ציפי בן , נדרש חקירה נתניהו . אירוע שבתרבות מודיעין עם עמל דואק , אמרה כי " נתניהו איבד את תוקף מוסרי להיות ראש ממשלה . הוא צריך החליט אם הוא רוצה להיות אוליגרך או ראש ממשלה . משפחה חי בתפיסה אוליגרכית , כולם חייב לה , חבר הם רשימה ספק ועים . משפטי צריך הכריע כמה יותר מוקדם , התמשכות של חקירה ישראל הופכת להיות עי " היא התייחס גם מהלך נקט תוקף תפקיד מתח ביקורת עלה . " ההתנהלות פוליטי של נתניהו עניין עמונה הכשרה לא חוקי שם , ההתנהלות שלו עניין אלאור אזריה ניסיון להכשיר את ב , ניסיון להכשיר את לא ערכי חוקי עניין משפחה גרם לו לאבד את תוקף מוסרי להיות ראש ממשלה " שרת משפט לשעבר תקף גם חליף תפקיד . " שרת משפט שקד לא אומרת חנינה זה לא ערכאה ערעור , פוליטיקאי לא צריך התערב הכרעה הדין אז מערכת המשפט נשחק . כן נשיאה עליון צריך להוציא הודעה דחוף מגנה על שופט על המערכת " חברה הכנסה שלי אמרה שבתרבות ב " כי " קרב רגע נתניהו יצטרך להשעות עצמו . דובר שחיתות מעוררת שאט נפש : ראש ממשלה עם . זהה מעטפת טלנסקי " עוד אמרה מראיין , בן כספי : " ניסיון הקל ראש אספקה שוטף של סיגר אלכוהול ראש ממשלה כהן לא יצלח . זו אינה פרשה גבולי . זה תן ישיר של שווה סף , הרבה סף . הכרעה הדין של אולמרט אמר השופט דוד רוזן כי לפני הכול בלי קשר שאלה אם היה תמורה עבור כסף , בית המשפט היה צריך להשתכנע שהייה העביר סף מצד צד . יש משהו פשוט ברור זה ? " מרצ טען כי פרט על חקירה נתניהו מטריד . " קבלה קצבה חודשי סך אות אלף שקל במשך שנה ארנון זו לא מתנה מחבר זו עסקה חבילה מטריד " אמרה י מרצ , ח זהבה גלאון , אירוע שבתרבות בנס ציון עם יובל קרני . " חשד לקשר אסור עם איש עסק על מנה ייטיב עם חייב את ה , צדק לא רק ייעשה , אלא גם ייראה " אותו אירוע שבתרבות השתתף גם ח אמיר אוחנה ליכוד . " אני בוטח ראש ממשלה יושר " אמר אוחנה התייחס חקירה ראש ממשלה . " הבחירות הבאה ישראל יתקיימו מי שירצה החליף את נתניהו לנסות לשכנע אידיאולוגי " דבר הוא נגע גם פרשה אלאור אזריה . " חבל צריך דעת שלא ייצא חיים לאחר שינס לגדוע חיים של ישראלי כך משיגים הרתעה , כך מממשים את זכות הגנה עצמי . כך נותנים קדימה חיי חייל . אינו תולה תקווה בית הדין צבאי ערעור יהפוך את ההחלטה סיכוי כך מעט אינו קיים . על כן , יש לחון אופן מידי את אלאור אזריה כפי חנן את חוקר ה פרשה קו " ניצב בדימוס , ח מיקי לוי יש עתיד , גינה שבתרבות רמה גן את התקפה על אגף חקירה משטרה . " התקפה הנלוזה של גורם קואליציה על ראשי אגף חקירה משטרה נועד ערער את לגיטימיות של אגף חקירה כול כדי לאיים להפחיד . הטענה פוליטי כ חצוף משולל כל יסוד . מדאיג מאוד ראש ממשלה לא גינה את דבר חמור של חבר מפלגה י עד פנים של הכנסה ח אמסלם . היה צופה ממנו עמוד ול את ערכה אכיפה החוק . עוד לא מאוחר " ראש ממשלה נחקר ביום חמישי בערב שנית נוגע שת פרשות עניין . אתמול דחה את עורך דין , יעקב וינרוט , את הטענה נגד . " אם חבר קרוב מביא חבר סיגר , אין כך ום דל של איסור " הצהיר וינרוט . " אני משוכנע תשובה ראש ממשלה יישמעו יתברר כל שומע שב דבר האלה אין ום חשש או אבק של עבירה פלילי " סר . " אני לא יכול התייחס חקירה ראש ממשלה גופן אבל אני רוצה התייחס מה פורסם חלק כלי התקשורת " פתח עורך הדין את דבר . " יחס פרשה הראשונה כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור , ום דל של עבירה פלילי " אמר . גב הפרשה השנייה מה אני יכול לומר , שוב מתייחס פרסום כלי התקשורת , שמע את תשובה ראש ממשלה היה נשאר רגוע . לא דובר כסף , הלוואה או משהו מקים עבירה . אין אני ום ספק חקירה האלה הן חקירה שאל הספיק את התשובה של ראש ממשלה והוא נתן את תשובה , אבל חשד אין ממש " עדכון ראשון : יועץ לשעבר של נתניהו : מעדיף את מעמד פוליטי על פני ה ה לשעבר עוזי ארד תקף את ראש ממשלה רקע חקירה נגד התנהלות פרשה אזריה . גם חברי נס אופוזיציה ביקר אותו : " קרוב רגע שב יצטרך להשעות את עצמו " ח : " ראש ממשלה יש , כמו טלנסקי " 