מלחמה התשה : נתניהו מ של חדש פיו איש עסק נמצא חקירה " תיק " של נימין נתניהו הוא נוני מוזס מייצג שפל חדש מערכת יחסים ין ר שר התקשורת ל " ידיעה אחרון " וואלה עם סקירה כ מתמשך ין ראש ממשלה שר התקשורת נימין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס הגיע היום ראשון שפל חדש , עם דיווח של כתב חדש עמית סגל פיו איש עסק נמצא חקירה " תיק " הפרשה עיקרי שבה עורב נתניהו , הוא מוזס . לפי דיווח , שני שוחח מועד לא ידע על שינוי קו נגד נתניהו ב אחרון " תמורה צמצום פעילות חינמון " ישראל היום " אולם , אז כניסה של חינמון שוק התקשורת ישראלי , הוא כבש את המקום ראשון סקר פגע תפוצה של " ידיעה אחרון " דורג מקום ראשון במשך שנה מערכת יחסים ין ראש ממשלה ל הידרדרה , אופן לא מפתיע : לפני תיים נתניהו החליט פרק את ממשלה לצאת בחיר , פרשן פוליטי רב סבר כי אחת סיבה כך היה ניסיון חוקק את חוק " ישראל היום " יוזמת חקיקה נועד הגביל את הפצה חינמי של " ישראל היום " תקופה מערכת הבחירות סוער של , סיקור שלילי של נתניהו קבוצה ידיעה עלה מדרגה . בתגובה כך , פרסם נתניהו פוסט עמוד פייסבוק שלו ובו טען כי מקור גל הכפשה נגד קבוצה ידיעה נובע ירידה מתמיד של העיתון מודפס תפוצה הארצית , בעקבות כניסה שוק של חינמון " ישראל היום " נתניהו טען זמן כי " גורם המרכזי עומד מאחורי גל הכפשה נגדי נגד רעייה הוא נוני מוזס , מוציא אור של העיתון אתר אינטרנט . הוא אינו בוחל אמצעי כדי להפיל את טון ליכוד ראשות , לסגור את עיתון להשיב את שליטה דורסני של עיתונות כתובה " זמן קצר לאחר כן נחשף ב הקלטה לפי נתניהו אמר כי " תקשורת זה המקום עוד לא הכניס בו מספיק תחרות . זאת בדיוק הבעיה , יש שם כל מיני גורם , כל מיני נ . נוני , הוא קובע מה ישמעו מה יראו " ספטמבר אמרה שר נתניהו ריאיון מגזין " נשים " כי " ה של ידיעה אחרון פועל להשחית את דמות " נתניהו הוסיף כי " יש לן דין נהדר פורחת , עם הישג אדיר מעט כל תחום כלכלה משגשגת יחס יתר העולם , אבל כל מי קורא את עיתון עולם טוח שכל הזמן רע כאן ראש ממשלה עולם לא עשה דבר אחד טוב " עוד אמרה כי " אמצע אגרסיבי אלים דרך התקשורת מסיתה אנשים נגד ראש ממשלה נבחר משפחה הם התעללות שם " סיבוב נוסף קרב התנהל סביב ביקור האחרון של נתניהו אפריקה , כאשר ליכוד טען כי העיתון בחר אופן כוון לעשות ספין על עלות הוצאה לפרסם ידע קרי אילו הכתב מדיני של העיתון , איתמר אייכנר , טען כי הוא עומד מאחורי פרסום . עמוד פייסבוק של ליכוד פורסם פוסט , נתניהו שיתף עמוד שלו , ובו נטען כי " נוני מוזס חזרו לסורם . פעם הראשונה זה עשר שנה מגיע ראש ממשלה ישראלי ביקור היסטורי יבשת אפריקה . מבין קשקוש על כבר לא מחזיק ים . אז מה עושים ? ממציא ספין חדש על אפריקה , תוך ניפוח היסטרי שקרי של סכום הוצאה " רק אחרון , סיקור פינוי עמונה , נטען כי כותרת ראשית ב אחרון " פיה נתניהו אמר תושב עמונה : " אני בין מה זה לאבד בית . אחרי חירות סילק א מעון רשמי . נאלץ לעבור מלון שרתון פלאזה " היה " קשקוש מקושקש " טענה אבי נע , ראש מועצה בית אריה . נע , היה ישיבה לילי עם נתניהו , אמר כי זו " רכילות מרושע . חלק מה נכתב ידיעה זה קר כזב " אולם , ידיעה עמדו מאחורי פרסום עיתון . לאחר כן , נתניהו פרסם עמוד פייסבוק שלו כי : " אזרח ישראלי נפגע פיגוע טרור רצחני ברלין , אשתו נעדר , שגריר רוסי נרצח אנקרה עולם של נוני מוזס כל אלה פחה ובים . הרגל , מה אמת חשוב לנוני מוזס זה המשיך הכפיש לתקוף את ראש ממשלה " לפי סקר האחרון , פער ין חינמון של אדלסון עיתון של נוני ממשיך התרחב : " ישראל היום " עלה שיעור חשיפה של לעומת מחצית השנייה של , ו אחרון " עם שיעור חשיפה של לעומת . מלחמה התשה : נתניהו מ של חדש פיו איש עסק נמצא חקירה " תיק " של נימין נתניהו הוא נוני מוזס מייצג שפל חדש מערכת יחסים ין ר שר התקשורת ל " ידיעה אחרון " וואלה עם סקירה כרונולוגי 