נחקר נוסף " איש עסק פרטי מקורב נתניהו " ראש ממשלה יצא חקירה נינוח " סיפר אדם סביבה נתניהו התייחס פרשה השנייה עליה נחקר ר . וואלה ! נודע כי נחקר נוסף פרשה הוא אדם פרטי , לא בן משפחה נתניהו או נושא תפקיד ציבורי ווידאו : קצין י מגיעים מעון ראש ממשלה , אמש " ראש ממשלה יצא חקירה השנייה נינוח רגוע " כך אמר הבוקר שישי אחד מקורב של נימין נתניהו , תום חקירה מה מכונה " תיק " נערך אמש מעון ראש ממשלה ירושלים במשך חמש שעה . " הוא אמר אני כי הפרשה השנייה היא זוטות של דבר , נראה כי אבן גדול ירד לב " הוסיף מקורב . נתניהו נחקר חשד קבלה טוב הנאה שווי אות אלף שקל משני אנשי עסק , פרשה נוסף , מכונה " תיק " פרט עוד לא ועים . משטרה סרבי לפי שעה פרסם את זהות של איש עסק נוסף נחקר פרשה , אך וואלה ! נודע כי דובר אדם פרטי , לא בן משפחה נתניהו או אדם הנושא תפקיד ציבורי כזה או אחר . עוד וואלה ! אדום כיסא נמוך : קרב מוח של נתניהו ו נתניהו : ני אנשי עסק הוד העניק מתנה ראש ממשלהנתניהו על הכרעה הדין : " אני תומך מתן חנינה אלאור אזריה " חקירה השנייה של ראש ממשלה נמשך אתמול חמש שעה , כשב צוות חוקר עמד גם הפעם ת ורש רנור , פקד יחידי הארצית חקירה הונאה י . מרכז החקירה עמדה הפרשה הראשונה " תיק " עיקר חשד כי נתניהו קיבל מתנה יקר ערך , ין היתר סיגר שווי עשר אלף דולר , איש עסק ארנון , מספר רב של הזדמנות . עדות פני חוקר טען כי העניק את סיגר נתניהו מסגרת מערכת יחסים חברית ין משפחה . חוקר ורים כי סיגר ניתן מתנה , כדי קדם את עניין של , את הסרטים הוא פיק ישראל , ין היתר , הוא מחזיק חלק מנייה בו . חוקר עימת את ראש ממשלה עם ידע נוסף , עוסק מתנה קיבל איש עסק אחר . רק לאחר ספר רב של אל עניין הציג חוקר נתניהו חלק הפרשה השנייה , הטיח בו את מסגרת כללי של החקירה , מבלי היכנס עדות או ראיה שיש יהם עניין . מטרה החקירה היה לשמוע את גרסה הראשונית של ראש ממשלה , ככל הנראה חקירה בא , תיערך שבוע בא , יידרש נתניהו התעמת עם ממצא טרם הוצג פנים . נחקר נוסף " איש עסק פרטי מקורב נתניהו " ראש ממשלה יצא חקירה נינוח " סיפר אדם סביבה נתניהו התייחס פרשה השנייה עליה נחקר ר . וואלה ! נודע כי נחקר נוסף פרשה הוא אדם פרטי , לא בן משפחה נתניהו או נושא תפקיד ציבורי 