ח אמסלם על נתניהו : כוח עצום פועל נגד ה דוד אמסלם ליכוד אמר היום ראשון ריאיון חדשה כי יש " כוח רשע עצום חוצים דינות כדי להפיל את ליכוד שלטון " זאת , המשך לדיווח אותו פיו ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש לפני כמה חודש עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס פגישה זו עומדת מרכז חקירה חדש יחידה הארצית חקירה הונאה י . " אני אומר ש דבר נבין במה מ שומע על סיגר , אני שומע על שמפניה , אני שומע עכשיו נוני מוזס הקליט . אני לא סובל אנשים מקליטים שיחה . אם אני דבר עם מישהו אני סומך עלה הוא לא מקליט א . זה לא מוסרי לא אתי " הוסיף . ח אמסלם על נתניהו : כוח עצום פועל נגד 