עורך דין של נתניהו : " אין איסור קבל סיגר מתנה חבר " ע יעקב וינרוט התייחס חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הביע ביטחון כך תסתיים בלא לום . " אני משוכנע שכשה יישמעו יתברר כולם שלא דובר עבירות פלילי " ווידאו : חוקר מגיעים בית ראש ממשלה , אמש " אם חבר קרוב מביא חבר סיגר , אין כך ום דל של איסור " כך הצהיר צהריים שישי עורך דין של ראש ממשלה נימין נתניהו , יעקב וינרוט . " אני משוכנע תשובה ראש ממשלה יישמעו יתברר כל שומע שב דבר האלה אין ום חשש או אבק של עבירה פלילי " סר בהצהרה ביית רמה גן , לאחר אמש נחקר מרשה , נתניהו , במשך חמש שעה . אני לא יכול התייחס חקירה ראש ממשלה גופן אבל אני רוצה התייחס מה פורסם חלק כלי התקשורת " פתח עורך הדין את דבר . " יחס פרשה הראשונה כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור , ום דל של עבירה פלילי " אמר . " גב הפרשה השנייה מה אני יכול לומר , שוב מתייחס פרסום כלי התקשורת , שמע את תשובה ראש ממשלה היה נשאר רגוע . לא דובר כסף , הלוואה או משהו מקים עבירה . אין אני ום ספק חקירה האלה הן חקירה שאל הספיק את התשובה של ראש ממשלה והוא נתן את תשובה , אבל חשד אין ממש " עוד וואלה ! אחרי ההסתה נגד ה : המשטרה לא עצר אף ח צל סערה הרשעה אזריה : " יש מחלוקת אבל כול צ השליך את ממלכתיות : מבט טוויטר משגע את המדינה הבוקר אמר אחד מקורב של נתניהו כי " ראש ממשלה יצא חקירה השנייה נינוח רגוע . הוא אמר אני כי הפרשה השנייה היא זוטות של דבר , נראה כי אבן גדול ירד לב " הוסיף מקורב בעקבות חקירה ראש ממשלה אתמול מעון ירושלים , נמשך חמש שעה . נתניהו נחקר חשד קבלה טוב הנאה שווי אות אלף שקל משני אנשי עסק , פרשה נוסף , מכונה " תיק " פרט עוד לא ועים . משטרה סרבי לפי שעה פרסם את זהות של איש עסק נוסף נחקר פרשה , אך וואלה ! נודע כי דובר אדם פרטי , לא בן משפחה נתניהו או אדם הנושא תפקיד ציבורי כזה או אחר . חקירה השנייה של ראש ממשלה נמשך אתמול חמש שעה , כשב צוות חוקר עמד גם הפעם ת ורש רנור , פקד יחידי הארצית חקירה הונאה י . מרכז החקירה עמדה הפרשה הראשונה " תיק " עיקר חשד כי נתניהו קיבל מתנה יקר ערך , ין היתר סיגר שווי עשר אלף דולר , איש עסק ארנון מילצן , מספר רב של הזדמנות . עדות פני חוקר טען כי העניק את סיגר נתניהו מסגרת מערכת יחסים חברית ין משפחה . חוקר ורים כי סיגר ניתן מתנה , כדי חזק את עניין של , את הסרטים הוא פיק ישראל , ין היתר , הוא מחזיק חלק מנייה בו . עורך דין של נתניהו : " אין איסור קבל סיגר מתנה חבר " ע יעקב וינרוט התייחס חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הביע ביטחון כך תסתיים בלא לום . " אני משוכנע שכשה יישמעו יתברר כולם שלא דובר עבירות פלילי " 