הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס נמצא ביית של ארי ה תיעד את שיחה שני נמצא חיפוש ביית של ראש סגל לשעבר של נתניהו , נחקר כמה פעם שנה שעברה חשד ניגוד עניין . מ ידיעה לא ידע על הקלטה היא הגיע יד ה של שיחה ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין מ ידיעה אחרון נוני מוזס הגיע מהלך פשיטה המשטרה ביית של ארי הרה , ראש סגל לשעבר של נתניהו . האחרון נחקר כמה פעם שנה שעברה חשד ניגוד עניין חבר שהייה בעלותו נכנס תפקיד . היום דווח ראשון חדשה כי הם שוחח על אפשרות ש קו נגד נתניהו ידיעה , תמורה צמצום פעילות " ישראל היום " משטרה מעריכים כי מוזס , נחשב יריב המר של נתניהו של הסכסוך ין ידיעה אחרון יומון " ישראל היום " בעלות מקורב של נתניהו דון אדלסון , לא היה מודע הקלטה שיחה . מוזס נחקר שבוע שעבר אילו פני ראש ממשלה הטיחו חוקר את עיקרי דבר ביום חמישי בלילה , מהלך חקירה השנייה נמשך חמש שעה . לפי קטע שיחה , הגיע יד וואלה ! , מוזס אמר נתניהו : " אפנק אותך עיתון , אם תעזור אני חוק " נתניהו השיב לו : " יהיה בסדר " עוד דווח חדשה כי שני דן סגירה מוסף סוף שבוע של " ישראל היום " עוד על חקירה נ : איש עסק לב חקירה נתניהו מ ידיעה א מרכזי נגד נתניהו : שלושה אנשי עסק נוסף ייחקרו שבוע היום נודע וואלה ! כי משפטי אביחי מנדלבליט אישר ל חקר שלושה אנשי עסק נוסף ורים פרשה . לאחר כן , צפוי נתניהו להיחקר פעם שלישית . אחרי שלא הגיב אז חקירה פעם האחרונה , שב היום נתניהו על סיסמה ישיבה שרי ליכוד , לפני פרסום : " לא יהיה לום כי אין לום " ראש ממשלה אמר היום ישיבה כי " לצערי , אני לא יכול מסור פרט . מה אני כן יכול לומר ל היום , אני יודע במה דובר , אני אומר ל את זה ביטחון מלא מה שיש פה זה פסול בלתי פוסק של גורם תקשורת על גורם אכיפה " דבר , הם מפריחים בלון אוויר חם יוצא הם זה אחר זה . כך יהיה גם מקרה הזה . אני מציע חבר אופוזיציה לא לחגוג כי אין מה לחגוג . את השלטון מחליף קלפי " ביום שישי סר פרקליט של נתניהו , ע יעקב וינרוט , כי " אין דל של עבירה פלילי " מעשה מיוחסים לו פרסום תקשורת . " כל בר דעת בין שאם הביא חבר קרוב חבר סיגר מתנה אין בז לא יכול להיות בז ום דל של איסור " דבר , שמע את תשובה נתניהו חקירה והוא משוכנע שכש יתפרסמו " יתברר כל שומע כי אין הם ום חשש או אבק של עבירה פלילי " הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס נמצא ביית של ארי ה תיעד את שיחה שני נמצא חיפוש ביית של ראש סגל לשעבר של נתניהו , נחקר כמה פעם שנה שעברה חשד ניגוד עניין . מ ידיעה לא ידע על הקלטה היא הגיע יד חוקר 