אחרי הקלטה : נתניהו יתקשה טעון אין לו קשר ישיר ל היום " ראש ממשלה הקפיד הרחיק את עצמו מקשר עיתון מחולק חינם , אחר הדבר הווה טובה הנאה . ניתוק זה הוביל וועדת הבחירות קבוע עבר כי הקשר אינו עובר על החוק מימון פלגה . הקלטה שיחה שלו עם נוני מוזס שנה את ה הקשר ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס יום ראשון נחשף לראשונה טרם התברר מלוא , אך עולה הם השאלה : איל עבירות מקים חשד קבלה טוב הנאה , שבגינו הוזהר נתניהו תחילה חקירה . נתניהו מוזס נחקר נפרד אזהרה בעקבות הקלטה הגיע יד המשטרה . לפי דיווח , מהלך פגישה נערך ין שני ניסה ה השפיע על הלך חקיקה " חוק ישראל היום " אסר על חלוקה העיתון חינם . עין רב החוק היה סיבה הליכה בחיר שנת . עבר עובדה כי דובר טובה הנאה סיקור אוהד תמורת התערבות חקיקה ייתכן שיש לקשר ין שני משמעות נוסף : עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה טובה הנאה . אולם רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו יהיה לו מאוד קשה הגיד עיתון " ישראל היום " ממומן על יד מקורב דון אדלסון , פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . קריאה נ שיחה ין נתניהו מוזס נמצא ביית של ארי ה התשה : נתניהו מ קיבל את דיווח על נתניהו מוזס הפתעה : " לא ייצא זה לום " יתרה כך , תלונה הגיש ע שחר בן מאיר וועדת הבחירות מרכזי בחיר האחרונות מבקר המדינה , הוא ביקש הכריז על " ישראל היום " שופר תעמולה מען נתניהו ניגוד חוק הבחירות לבדוק חשד שלף העיתון פר את חוק מימון פלגה . " על הון אינו אזרח או תושב ישראל מקים עבר מועמד בחיר פלטפורמה של תעמולה חירות מתחזית להיות עיתון יומי , חינם , אשר משתלט על חלק נכבד של תחום עיתונות יומי גם של חינמיותו גם של זמינות בלתי מוגבל , לשם כך עשר מיליון דולר ניגוד מפורש הוראה חוק מימון פלגה להלן : מימון , היא סכנה מהותי , מוחשי מיידי קיום של דמוקרטיה מבוססת על עקרון שוויון " כתב בן מאיר . בתגובה הוגש מטעם נתניהו תגובה מכחישה כל קשר עיתון . " תנועה ליכוד ו תנועה ליכוד ראש ממשלה מר נימין נתניהו אין לא היה כל קשר של יטה או קשר ארגוני כלשהו מכל ין סוג שלהו עם או עם מערכת העיתון או עם עיתונאי כותב בו או שיש בו כדי השפיע על שיקול עריכה של העיתון או על תכניו או על הקמה יווסדו או על ניהול שוטף " דבר אלה וו תצהיר של שלם פילבר , אז י מטה ליכוד כיום מ משרד התקשורת . תלונה וועדת הבחירות נדחה של היעדר " ראיה " לקשר ין נתניהו ל היום " כמו גם תלונה ישן יותר הוגש מבקר המדינה ע יואל חסון קיבל תגובה דומה מבקר המדינה . מכתב הוציא היום ע בן מאיר משפטי ממשלה העלה את הטענה כי נתניהו ופילבר טען טענה כזב תצהיר מה הווה מסירה תצהיר כוזב . כמו כן , לא מן נמנע בשל הוכחה לקשר ישיר ין נתניהו ל היום " מתדיין גב הפצה הוא ייחקר חשד עבירה על חוק מימון חירות או מבקר המדינה יבדוק את הנושא . זאת עבר עבירה של ניסיון שוחד עולה דבר קושי ברור של רשות אכיפה כמת סיקור תקשורתי חיובי כדי טובה הנאה . אחרי הקלטה : נתניהו יתקשה טעון אין לו קשר ישיר ל היום " ראש ממשלה הקפיד הרחיק את עצמו מקשר עיתון מחולק חינם , אחר הדבר הווה טובה הנאה . ניתוק זה הוביל וועדת הבחירות קבוע עבר כי הקשר אינו עובר על החוק מימון פלגה . הקלטה שיחה שלו עם נוני מוזס שנה את תמונה 