סיגר יקר הקלטה בעייתי : מה אנו יודעים על חקירה נ סביב שתי הפרשה תיק תיק התחיל התפזר . החל להיחשף קשר בעייתי עם אנשי עסק הזרים לו מתנה יקר , שיחה עם מ ידיעה אחרון , יריבו מושבע . מה השלכה מתי תימשך החקירה ? זה כל מה אתם צריך ל ממשלה נימין נתניהו עורב שתי פרשות שונות , זכה כינוי " תיק " ו " עד כה הוא נחקר כבר פעם על יד חוקר יחידי חקירה הונאה י ראשות של ורש רנור . הפרשה הראשונה עוסקת חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק במשך שנה , אילו השנייה נסובה סביב שיחה קיים עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , נחשב יריב המר , על צמצום פעילות יומון " ישראל היום " תמורת סיקור אוהד יותר . עוד על חקירה נ מנסה להפיל טון " תולדה יחסים עכור ין נתניהו ל מבקר המדינה : בדוק את הקשר ין נתניהו ל ה שיחה ין נתניהו מוזס נמצא ביית של ארי הרה מסגרת הפרשה , נתניהו חשוד כי קיבל במשך שנה רב סיגר קבוקי שמפניה יקר מפיק הוליוודי ארנון , סכום מגיע כמה אות אלף שקל . דווח כי ראש ממשלה ביקש שר של ארץ הברית קרי סייע סוגיה אשרה השהיה של , מה עלול העיד על כך מדובר טובה הנאה לא ב חבר " כפי טען פרקליט של נתניהו , ע יעקב ויינרוט . הוא לא איש עסק יחיד לפי חשד אפשר נתניהו רעייה אורח חיים נהנתן . דווח עוד כי גם מיליארדר אוסטרלי פאקר הזרים זוג מתנה יקר ערך . עוד לפני התפוצץ הפרשה האחרונה , דווח כי פאקר מימן ליאיר נתניהו שהות מלון בן יורק זמן עצרת ה האחרונה כן טיסה חופשה נוסף . משטרה יצטרכו הוכיח כי אכן נתניהו העביר תמורה אותו אנשי עסק כך אותו מתנה הפך טובה הנאה מהוות הפרה אמון . חוק שירות ציבור מתנה , התקבל , קובע איסור פלילי על עובד ציבור או נבחר ציבור קבל מתנה אינו " מתנה קטן ערך סביר ניתן לפי נהוג בנסיבות עניין " זו הגדרה מעורפלת ניתן ין היתר על יד בית המשפט עליון , קבע כי לילה מלון מימן שה טלנסקי עבר ידיד ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , המרצה עונש מאסר בגין עבירות אלו , נופל הגדרה של מרמה הפרה אמון . ההבדל ין שוחד לבין הפרה אמון נובע ממצב ניגוד עניין . כדי חזקה שוחד תתקיים , צריך להיות מוכח צב בסיסי שב נותן שוחד זקוק דבר מה מקבל שוחד יכול לתת לו , גם אם לא ניתן תמורה בפועל , מה מציב מעמד של ניגוד עניין . לומר , כדי הוכיח שוחד יהיה צריך הציג ראיה ברור כך אנשי עסק העניק מתנה נתניהו היה מצב שב הם זקוק משהו שב של ראש ממשלה סייע הם . הוכחה סוג זה מספקת על מנה חקר עבירה של שוחד גם אם לא ניתן הוכיח על כל ספק אכן ניתן תמורה . תיק עוסק שיחה התקיים ין נתניהו לבין מוזס , ני יריב מר השמיץ זה את זה בשנים האחרונות של התחרות הקשה ין ידיעה אחרון ל היום " דווח כי שיחה התקיים זמן קצר לאחר פיזור הכנסה סוף , נבע לפי ההערכות העברה חוק " ישראל היום " קריאה טרומי . דווח על דבר הקלטה . שיחה , כך נטען , הוקלט ידיעה נתניהו נמצא אצל ארי הרה , ראש סגל לשעבר שלו נחקר מסגרת פרשה אחר שנה שעברה . נתניהו מוזס דן כך ש היום " לא יוציא מוסף סוף שבוע , תמורה ראש ממשלה יזכה סיקור אוהד יותר ידיעה אחרון . הקלטה הגיע יד של משפטי ממשלה אביחי מנדלביט כבר לפני כמה חודש , אך רק אחרון הוא אישר עבר בדיקה חקירה . לפי קטע שיחה , הגיע יד וואלה ! , מוזס אמר נתניהו : " אפנק אותך עיתון , אם תעזור אני חוק " נתניהו השיב לו : " יהיה בסדר " גם כאן תיתכן עבירה של טוב הנאה סיקור אוהד תמורת התערבות חקיקה , אך ייתכן שיש לקשר ין שני משמעות נוסף . עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה טובה הנאה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב דון אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . יתרה כך , תלונה הגיש ע שחר בן מאיר וועדת הבחירות מרכזי בחיר האחרונות מבקר המדינה , הוא ביקש הכריז על " ישראל היום " שופר תעמולה מען נתניהו ניגוד חוק הבחירות לבדוק חשד שלף העיתון פר את חוק מימון פלגה . מוזס , נגד , ייתכן שעבר על חוק הגבל עסקי . וואלה ! דווח כי מנדלבליט אישר חקר שלושה אנשי עסק נוסף קשר תיק " " לאחר כן צפוי להיחקר נתניהו פעם שלישית . חקירה קודם התקיים ביום חמישי האחרון מעון ירושלים , היא נמשך חמש שעה . סיגר יקר הקלטה בעייתי : מה אנו יודעים על חקירה נ סביב שתי הפרשה תיק תיק התחיל התפזר . החל להיחשף קשר בעייתי עם אנשי עסק הזרים לו מתנה יקר , שיחה עם מ ידיעה אחרון , יריבו מושבע . מה השלכה מתי תימשך החקירה ? זה כל מה אתם צריך דעת 