נתניהו על חקירה : אני יודע במה דובר לא יהיה כ ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ראשון ישיבה שרי ליכוד כי אינו יכול מסור פרט על חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה י . " לצערי אני לא יכול מסור פרט . מה אני כן יכול לומר ל היום , אני יודע במה דובר , אני אומר ל את זה ביטחון מלא : לא יהיה לום כי אין לום " אמר נתניהו . התייחס פרסום אחרון על אודות חקירה אמר נתניהו כי " מה שיש פה זה פסול בלתי פוסק של גורם תקשורת על גורם אכיפה . הם מפריחים בלון אוויר חם יוצא הם זה אחר זה . כך יהיה גם מקרה הזה . אני מציע חבר אופוזיציה לא לחגוג כי אין מה לחגוג . את השלטון מחליף קלפי " נתניהו על חקירה : אני יודע במה דובר לא יהיה 