נתניהו נחקר חמש שעה גם על פרשה נוסף חשוד נוסף נ השנייה שבוע נחקר ראש ממשלה מעון ירושלים על יד קצין י , עסק גם חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק גם ב " פרט טרם ועים . חשוד נוסף נחקר יום ה ממשלה נימין נתניהו נחקר אתמול חמישי במשך חמש שעה מעון ירושלים חשד קבלה טוב הנאה שווי אות אלף שקל משני אנשי עסק פרשה נוסף , מכונה " תיק " פרט עוד לא דועים . לפי הודעה המשטרה , יום אחרון נחקר חשוד נוסף כי של חשש שיבוש החקירה לא ניתן מסור פרט נוסף . המשטרה מסר כי תעדכן נושא ככל יתאפשר . תחילה שבוע נחקר נתניהו במשך שלוש שעה על יד קצין יחידי פיקוד של ורש רנור . דווח אמש כי ראש ממשלה חשוד קיבל מפיק הוליוודי ארנון סיגר שווי אות אלף שקל שבע עד מונה שנה האחרונות , כי רעייה שר נתניהו קיבל ממנו בקבוק שמפניה יקר . מקורב נתניהו סר בתגובה מדובר מתנה חבר אישי , שלא מסגרת תפקיד של ראש ממשלה . עוד נמסר כי היה עדיין יש מניה כי נתניהו במשך שנה ניסה לסגור את ול דחה את הטענה . דיווח עוד כי משטרה מגדירים את " תיק " " תיק בד שקל " סביבה נתניהו נמסר על כך כי הם " לא יודעים במה תיק עוסק " והם מכחישים הועבר סף , " אבל אם הועבר סף דובר הלוואה , תיק מקור אי הבנה " נתניהו נחקר חמש שעה גם על פרשה נוסף חשוד נוסף נ השנייה שבוע נחקר ראש ממשלה מעון ירושלים על יד קצין י , עסק גם חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק גם ב " פרט טרם ועים . חשוד נוסף נחקר יום אחרון 