ח חסון : על נתניהו שחרר את כיסא ר עול ה יואל חסון מחנה ציוני קרא היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , " מסור את מפתח " בעקבות פרסום חדשה פיו מרכז חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה י עומד מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . " נתניהו מחריב את עמוד תווך של דמוקרטיה אחד אחרי השני , משאיר אחור את אדמת ישראל חרוך פצוע חרוך " סר חסון הודעה טעם . " נזדקק שנה רב כדי לרפא את המדינה סירחון שלטון נתניהו יצר . דובר ראש ממשלה מושחת כל כך , מעשה מסריח לא הגיוני אפילו תסריט בדיוני ביותר פיק ארנון . עולם לא היה נתניהו סיבה טוב יותר מסור את מפתח לשחרר את כיסא ראש ממשלה עול הנהגה " ח חסון : על נתניהו שחרר את כיסא ר עול 