פרשת היא קודם כל עסק ין ני סוחר ג אחד , מ מבוהל רוטט ומה השני ראש ממשלה מוכן לזחול על הרצפה עבר סחורה מיושן משומש . יובל אביבי , ממקימי " ישראל שישבת " חזר ים אחרון מוקד תשומה לב , חושב יותר מהכל דובר כאן מעט עסק ין ני בסטיונרים . טור א לכאורה ! ! ין נתניהו מוזס כבר תואר שיא פאתוס , צדק מסוים . " עסקה פרוטקשן " היא ההברקה האחרונה . אבל גם היה " יום כיפור של " " רצח דמוקרטיה " עוד כל מיני פנינה מצד מתאבלי פייסבוק . אבל עט מדי התייחס עובדה של כל אלה , דובר דו קרב עד מוות ין ני סייף עיוור פסח יד עצם זו הם הפעם הראשונה חוש ותיהם את מגע צונן של ידית דקר . משא ומ חסר משמעות נערך תנא של כאילו יכריע ין חיים מוות , שב ני דים נלחם עד זוב דם להשיג את מה אין הם ום צורך בו . אחד , איל תקשורת שכ שנה ארוך רואה את מד עולמי כול כורעת , נקרע , מתרסקת נאבק , משום מה טוח ראש ממשלה יכול להניף את מטה קסם להציל את העיתון שלו בור כלכלי אל נקלע . כן , " ישראל היום " גרם נזק ידיעה , כן , הוא הצעיד הורדה מחיר המודעות . אבל יש עוד כלי תקשורת עשה בדיוק את מה ש היום " עשה . קוראים לו , מוזס הקים אותו במו יד אף אם , נודה , בלית ריר . יצא אני , גילוי נאות , להיות ממקימי " ישראל שישבת " מגזין סוף שבוע של " ישראל היום " חזר ים אחרון מוקד תשומה לב , כאילו הוא עמד מרכז דיון האם ייצא אור או לא . על מה הלך מערכת " ישראל היום " אני מנע לדווח מפאת הסכם סודי , אבל על מה הלך מערכת " ידיעה אחרון " דווקא אפשר ספר , הד הגיע ינו זמן אמת גם תועד אז מדור : אנחה רווחה קולקטיבי פלוס המשפט " זה חשש ? ! ? " אחרי ש " יצא אור פעם הראשונה . הנה , נוני נשאר מבוהל רוטט גם אחרי התברר אויב גדול הוא עכבר בן . ול הוא פונה ? ראש ממשלה הוכיח יותר מכל דבר אחר אין לו ום יכולת השפיע על ום כלי תקשורת . את מוטי גילת עיתון בית שלו הוא לא מצליח להשתיק , אז את התקשורת הוא יציל , זמן הניו יורק טיימס מפטר אות ? שני , ראש ממשלה שכ שנה התקשורת חושפת את הפרשיות מביכות שב נקשר שם , לום לא קורה , עדיין הוא טוח תקשורת היא זו תפיל אותו . ראש ממשלה רואה מדי יום כמה עט השפעה יש עיתון חברה חדש , עדיין מוכן לזחול על הרצפה מול רגל של על עיתון למכור זול את ידיד קרוב ביותר , רכיכה חנופה פני עצמו , רק כדי שר תקבל תמונה טוב יותר ב " מה , בשם כל מה יקר , ביב לא יורק בוז על מה שיש לנוני הציע ? את עדה מידה כוח השפעה מוזסיים ועים שמצה , דורסני מפחיד , קיבל אז כשנוני אומר יעשה כל כדי ביב יהיה משרד כמה זמן שירצה , לא ברור כיצד ביב שומר על ארשת פנים חתום לא צחוק . מילא , מילא שמוזס נתניהו הם סוחר גרוע דמוקרטיה הישראלית אינטרס של העם ישראלי . מילא . אבל מה הם צריך להיות עיוור מבוהל כל כך ? אם יש סיבה להיות פניקה היום , היא יוון אנשים אמון על משאים מתנים קריטי ביותר משק מדיניות הישראלית הם לא יותר משני בסטיונרים כבוד מקומם מונח , שמתחריהם כבר לא מאיימים עלה עדיין הם מחפשים דרך לדחוק את רגל שוק , רואה תחנה רוח מסתערים עלה כאילו הם ענק מפלצת , מערך שיקול של כש אוחזים עט החתים הוא מביך אידיוט . תעשו עסקה על חשבון , סבבה , תמכרו א זול , מה לא , אבל לעזאזל , פחה תרוויחו זה משהו . פרשת היא קודם כל עסק ין ני סוחר ג אחד , מ מבוהל רוטט ומה השני ראש ממשלה מוכן לזחול על הרצפה עבר סחורה מיושן משומש . יובל אביבי , ממקימי " ישראל שישבת " חזר ים אחרון מוקד תשומה לב , חושב יותר מהכל דובר כאן מעט עסק ין ני בסטיונרים . טור אורח 