הרצוג ל : " הרחק את נתניהו משרד התקשורת או נגיש " י אופוזיציה פנה אביחי מנדלבליט דרישה הרחיק את ראש ממשלה תפקיד שר התקשורת . זאת , בעקבות גילוי אחרון נוגע פגישה ין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס . דיווח : משטרה הקלטה שיחה נוסף ין ה אופוזיציה מחנה ציוני יצחק הרצוג , פנה אמש ני משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , דרש הרחיק את ראש ממשלה נימין נתניהו תפקיד שר התקשורת . זאת , בעקבות מידע נחשף על תיק , מסגרת נטען כי נתניהו שוחח לכאורה עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , שני דן כך ש היום " לא יוציא מוסף סוף שבוע , תמורה ראש ממשלה יזכה סיקור אוהד יותר ידיעה אחרון . לפי פנייה של הרצוג ל , אמצעות עורך דין מעון בראון , " פרסום אחרון עניין מוכיחים כי הוא על עניין מובהק בעל זיקה ישיר עיתון , מחולק חינם תפוצה גדול ביותר ישראל " פנייה הודיע הרצוג כי אם נתניהו לא יורחק תפקיד שר התקשורת , יגיש מחנה ציוני תוך שעה . הרצוג ל : " הרחק את נתניהו משרד התקשורת או נגיש " י אופוזיציה פנה אביחי מנדלבליט דרישה הרחיק את ראש ממשלה תפקיד שר התקשורת . זאת , בעקבות גילוי אחרון נוגע פגישה ין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס . דיווח : משטרה הקלטה שיחה נוסף ין שני 