חקירה נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מ " פרשה " נחקר ראש ממשלה חשד קבלה טוב הנאה שווי אלף שקל . אולם , שווי זה לא כולל מס שלא שולם על המתנה קיבל לכאורה . רשות המסים : " נבחן את סוגיה מיסוי התאם ממצא החקירה " ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר מסגרת " פרשה " אזהרה חשד קבלה טוב הנאה . על פי הערכה , שווי טוב ההנאה קיבל לכאורה אנשי עסק נאמד אלף שקל . אולם , עבירה קבלה טוב ההנאה ישנו רכיב נוסף שלא נכנס חישוב אומדן הכולל מס שלא שולם על המתנה . סעיף פקודה מס הכנסה פרט מונה קורות חיוב שלף סווגים הכנסה . על מנה יידרש חיוב מס על הכנסה , תמורה מתקבלת צריך עמוד הגדרה " הכנסה " צריך יהיה לה קור . אמנם , לא כל התעשרות ביאה חיוב מס , אולם סעיף פקודה הוא עצם סעיף " סל " מציין קור חיוב כללי מקור הכנסה שלא צוין במפורש , מטרה הבטיח חיוב מס של הכנסה אינו כלול מקור חיוב אחר . קורות הכנסה אלה עדיין נחשב הכנסה שיש הן קור . מידה מסוים החוק מתייחס גם מקור הכנסה לא שגרתי או אלה מחוקק לא ציין ראש חוק . קריאה נ יקר הקלטה בעייתי : מה אנו יודעים על חקירה נ ל : " הרחק את נתניהו משרד התקשורת או נגיש מבקר המדינה : בדוק את הקשר ין נתניהו ל היום " ישראל נהוג להעמיד לדין את מי עלה מס היקף של יותר חצי מיליון שקל , אך נשאל השאלה אם אין מקום להחמיר יותר עם על תפקיד בכיר ביותר מדינה אמור להוות דוגמה שמירה על החוק . כמו כן , אף אין כל מניעה חוקי קבל מתנה חבר קרוב , עניין של נתניהו צריך להיבחן הקשר של נסיבה מיוחד שום מדובר סכום גבוה מתקרב חצי מיליון שקל . ללא כל הסבר סביר , דבר יכול להוות עילה חקירה עבירה על פקודה מס הכנסה , בעיקר אם הקשר נבנה על בסיס עסקי . עם זאת , יצוין כי ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט לא הועמד לדין על הכספים קיבל נשמר קוף של חברו אורה סר למרות מדובר היה סכום גדול . מומחה תחום טוען עד היום שאם היה עומד על כך לדין , הוא היה מורשע כבר פעם הראשונה , עוד בטרם הפך ראש לשכה לשעבר , שולה זקן , עדה דין סיפרה על שימוש נעשה כסף . כמו כן , עבר הודה נתניהו הוא מחזיק חשבון מקלט מס אי . דובר צעד חוקי , אך גם כאן עולה השאלה אם ראוי ראש ממשלה , כיהן אז שר ממשלה , ינסה התחמק תשלום מס מדינה שבה הוא שמש נבחר צבר . מרשות המסים נמסר בתגובה : " הרשות תבחן את סוגיה מיסוי התאם ממצא חקירה המשטרה " חקירה נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מ " פרשה " נחקר ראש ממשלה חשד קבלה טוב הנאה שווי אלף שקל . אולם , שווי זה לא כולל מס שלא שולם על המתנה קיבל לכאורה . רשות המסים : " נבחן את סוגיה מיסוי התאם ממצא החקירה " 