ח רוזנטל : " ברנע לא יודע ידיעה מנהל רשימה שחור ? " חבר הכנסה מגיב טור של פרשן בכיר של ידיעה אחרון הבוקר בו הגן על מ עיתון נוני מוזס אשר נחקר עסקה שוחד : " האם ברנע לא יודע משך עשר שנה כל שרי התקשורת של מדינה ישראל לבד ביב זכה סיקור אוהד מלטף ? " חבר הכנסה מיקי רוזנטל מחנה ציוני מגיב טור פרסם הבוקר רביעי פרשן פוליטי בכיר נחום ברנע בו הגן האחרון על מ עיתון נוני מוזס נחקר מסגרת " תיק " תחת אפשרות ניסה לשחד את ראש ממשלה . טור פורסם שער " ידיעה אחרון " טען נחום ברנע כי " כולם חשוד פרשה גם אני חשוד , שום שיש אני הערכה מי מקום שקוע רחם עצמי נאבק שיניים על פרנסה פרנסה עובד " " יתכן אני יורה עצמו ראש . בהחלט יש אפשרות מישהו ב אחרון " יבחין במה אתם עומדים קרוא , יחליט הגזים יורה פרסם עלי . אם לא יימצאו מספיק , יפרסמו " פתח ח רוזנטל את דבר . " זה אולי לא צעד חכם ע אבל לאחר קרא את מאמר של נחום ברנע היום , אני חש אצבע שלי מתעקשות מעט עצמו מקלדת . לא מצליח עצור אותו . אני אוהב את ברנע , אני מכיר מוקיר אותו . עבד שנה צמידות . הוא אחד אנשים נבון אני מכיר , מנסחי ישראלי . אבל כל סגול הללו נוסף שיש לו אינו בטיחות הוא מתבונן על מקום עבודה עין מפוקחות " המשך משיב ח רוזנטל גם טענה ברנע כי " עולם נוני מוזס לא הורה אני על מי כתוב על מה " דבר , " אני מאמין לו , אבל ברנע יש אחד , ידיעה יש אות אחר מקבל הוראה מבצע אותו . לא מנוני , אלא משלוח " " תגידו , רגע , מיקי , אתה עבדת שנה רב עתון הזה התפרנס מנוני מוזס , אתה רוצה הגיד מחסל חשבון אמצעות מערכת העיתון ? " ממשיך רוזנטל , " התשובה לצערי היא כן . זה לא קר תקופה אני היה אחראי על עמוד חדש של העיתון פרש לפני שנה רב , נדיר השתמש שער העיתון ערך אופן בלתי ענייני אפרט פוסט נפרד , אבל זה מתרחש בשנים האחרונות אז נוני השתלט לחלוטין על העיתון " דבר רוזנטל , גם עת צילום " שיטה השקשוקה " כאשר " ניסה משפחה עופר לטנף עלי . עורך ? דין , היה קשר גם עם נוני מוזס , העביר ל של פסק דין ישן שב שופט הזכיר א ביקר את התנהגות . . פורסם ענק , נוני סירב תקן את פירסום שגוי מגמתי למרות עובדה מלאה הובא פנים היה ידוע לו . . הנבזי היה נקמה גרידא . ההתנהלות של " ידיעה אחרון " גניזה תחקיר , קידום אינטרס כלכלי של העיתון היה חלק אינטגרלי מה נחשף ב השקשוקה " נוני לא אהב את סרט . נוני התנקם . נוני ניצל את עיתון חיסול חשבון אישי , קרי . . . האם ברנע לא יודע משך עשר שנה כל שרי התקשורת של מדינה ישראל לבד ביב זכה סיקור אוהד מלטף בלי קשר יכולת , מפנה החלטה השפיע על רווח של קבוצה ידיעה אחרון ? הוא יודע . האם ברנע לא יודע ש " ניסה לחסל את רביב דרוקר ב " שכול גיבוב שקר ? " " האם ברנע לא יודע תקופה שבה העיתון עוד היה אימפריה , פוליטיקאי " הועלם " עמוד מפנה פגע אינטרס כלכל של ? אני משער הוא שמע על כך . האם ברנע לא יודע של של אישים פוליטיקאי מודרים אופן כוון מדף העיתון יש אחר זוכים סיקור אוהד אופן קבוע מפנה שירת את האינטרסים כלכלי של העיתון ? האם ברנע לא יודע על סיקור מוטה קיבל עיתון אהוד אולמרט ? ברנע יודע . הוא מכיר את כל רשימה מיוחסים , גם אם עולם לא קיבל פתק ישיר מנוני " " ברנע יודע הוא עיתון של עורך . חשוב מה כותב עיתונאי , אבל שבעתיים חשוב מה עושים עורך עם ידיעה . הם קובעים מה פרסם , איך איזה צבע צבוע את מציאות . . , רגע , אני יודע ש היום " קופץ עכשיו שמחה . אל תעלוזו , בחינה אתיקה עיתונאית יושרה מקצועי אתם עושים דבר הרבה יותר גרוע מאלה נעשה " ח רוזנטל : " ברנע לא יודע ידיעה מנהל רשימה שחור ? " חבר הכנסה מגיב טור של פרשן בכיר של ידיעה אחרון הבוקר בו הגן על מ עיתון נוני מוזס אשר נחקר עסקה שוחד : " האם ברנע לא יודע משך עשר שנה כל שרי התקשורת של מדינה ישראל לבד ביב זכה סיקור אוהד מלטף ? " 