" מוזס נתניהו : נסכים על חוק , אעשה הכול תישאר " חדשה עיתון " " פורסם פרט פגישה של ראש ממשלה ושל מ " ידיעה אחרון " לפני הבחירות האחרונות . על פי דיווח , מוזס התחייב מנה עיתונאי אותו יבחר נתניהו , מצד הבטיח קדם חוק יאסור חלוקה חינם של " ישראל היום " העסקה לא התממש לבסוף ווידאו : דן מרגלית ריאיון אולפן וואלה ! על חשיפה האחרונות נוני מוזס , מ " ידיעה אחרון " אמר לכאורה פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו שנת כי " אם אני אתה נסכים על חוק , אני אעשה כל מה אני יכול כדי תהיה פה כמה זמן תרצה . אני מסתכל לך עין אומר לך את זה בצור ברור ביותר " כך נחשף ערב רביעי חדשה עיתון " " פרט חדש נוגע פרשה , מרכז הקשר ין נתניהו מוזס , עולה כי ה הציע סיקור חיובי ראש ממשלה , תמורת חקיקה תחייב את חינמון " ישראל היום " בעלותו של מקורב של נתניהו דון אדלסון , הימכר תשלום . יתרה כך , " דווח כי מוזס הציע ראש ממשלה מנה עיתונאי טעם כלי התקשורת של קבוצה " ידיעה אחרון " על פי דיווח , נתניהו היה לכאורה זה יזם את שורה מפגש ין שני מהלך שנה הגיב אופן חיובי הצעה , התחייב קדם את השלמה העסקה לאחר סיום של מערכת הבחירות האחרונה , תחילה שנה . עם זאת , ההסכם ין שני לא יצא פועל לבסוף . עוד וואלה ! ל : " הרחק את נתניהו משרד התקשורת או נגיש יקר הקלטה בעייתי : מה אנו יודעים על חקירה נ מנסה להפיל טון " תולדה יחסים עכור ין נתניהו מוזס אמש פורסם חדשה כי בידי המשטרה נמצא פחה שתי הקלטה של שתי פגישה שונות קיים נתניהו מוזס לשכה ראש ממשלה ירושלים . אורה של שתי ההקלטות שב המשטרה הוא שעה כל אחת . אחת פגישה התקיים לפני פיזור הכנסה דצמבר אילו השנייה התקיים מיד אחרי פיזור הכנסה . מוזס נחקר נושא ביום רביעי שעבר במשך כמה שעה כך גם למחרת , ביום חמישי שעבר . עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה טובה הנאה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב דון אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . מקביל , אמש פנה י אופוזיציה מחנה ציוני יצחק הרצוג משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , דרישה הרחיק את נתניהו תפקיד שר התקשורת . זאת , בעקבות מידע נחשף על תיק . לפי פנייה של הרצוג ל , אמצעות עורך דין מעון בראון , " פרסום אחרון עניין מוכיחים כי הוא על עניין מובהק בעל זיקה ישיר עיתון , מחולק חינם תפוצה גדול ביותר ישראל " טעם של ראש ממשלה נמסר בתגובה פרסום " " כל הפרשיות כביכול התברר כעורבא פרח , כך יהיה גם גב הטענה מתפרסמות תקשורת עת . אנו חוזר אומרים : לא יהיה לום כי אין לום " מעורכות הדין מייצג את מוזס , נוית נגב איריס ניב סבאג , נמסר : " אנו מנוע להגיב טעם החקירה , לפיכך לא נתייחס פרסום שונה , היה יהיו . אנו מציעים המתין סיום החקירה , אז תתבהר תמונה מלא " " מוזס נתניהו : נסכים על חוק , אעשה הכול תישאר " חדשה עיתון " " פורסם פרט פגישה של ראש ממשלה ושל מ " ידיעה אחרון " לפני הבחירות האחרונות . על פי דיווח , מוזס התחייב מנה עיתונאי אותו יבחר נתניהו , מצד הבטיח קדם חוק יאסור חלוקה חינם של " ישראל היום " העסקה לא התממש לבסוף 