שר חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק חתונה " שר האוצר התייחס לראשונה פרשות מרכזן עומד ר . " יש נתק את אנשי התקשורת מדינה . עולם לא היה דבר כזה " אמר התייחס חשיפה שיחה של נתניהו עם נוני מוזס . ח שלח : " מנדלבליט צריך התחייב שב קרה יפורסמו תמליל שיחה " שר האוצר שה חלון התייחס הבוקר רביעי לראשונה כנס חיפה מנהיגות חקירה נוגע ראש ממשלה נימין נתניהו . " אני מקבל מתנה רק חתונה " אמר חלון מראיין אל לוי , התייחסות פרשה , מסגרת עלה חשד קבלה טוב הנאה איש עסק ארנון , ין היתר דמות סיגר יקר . חלון הוסיף : " כל אחד סגנון החיים שלו . אני לא מעשן , גם לא מרלבורו . אני לא אעשן סיגר , זה קודם כל מסריח " נוגע פרשה , מסגרת נחשף לכאורה קשר בעייתי ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס , אמר חלון : " יש נתק את אנשי התקשורת מדינה . עולה לא היה את דבר הזה " דבר שר האוצר , " אני לא מתעסק פוליטיקה רגע . לצערי , היה שר התקשורת , נוני מוזס לא פנה אל . היה שר תקשורת , יזמה רפורמה , חשב מדינה ישראל צריך התנתק תקשורת " עוד וואלה ! : מוזס נתניהו : נסכים על חוק , אעשה הכול תישאר נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מ יקר הקלטה בעייתי : מה אנו יודעים על חקירה נתניהו ח עפר שלח יש עתיד התייחס היום גם פרשות , מסר : " אני לא יודע אם הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס יש מספיק כדי להעמיד מישהו לדין . מה מונח פנים הוא הדלפה עיתונות , לא חומר קור " דבר , קריאה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט קדם את החקירה נושא , " נגמר עיכוב , הוא צריך הכריע אם יהיה פה כתב אישום או לא " עם זאת , הבהיר שלח כי " ציבורי , מה שאנחנו כבר יודעים הוא פרשיה חמור אין כ . לכאורה , יש ל ראש ממשלה מתייחס עיתון אל משהו מספסרים בו כדי הבטיח טון , ו של העיתון גדול ישראל מוכן לסחור עמדה של עיתון מען שרידותו " טענה , " משפטי ממשלה צריך התחייב , שב קרה יפורסמו תמליל שיחה האלה , מיד לאחר ההחלטה אם יהיה כתב אישום . אחר , יש סכנה אמונה של ציבור שלטון תקשורת , ניים מן מוסד בסיסי של החברה ישראל " שר חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק חתונה " שר האוצר התייחס לראשונה פרשות מרכזן עומד ר . " יש נתק את אנשי התקשורת מדינה . עולם לא היה דבר כזה " אמר התייחס חשיפה שיחה של נתניהו עם נוני מוזס . ח שלח : " מנדלבליט צריך התחייב שב קרה יפורסמו תמליל שיחה " 