" מ לא יכול הבטיח לסרס את כתב עיתון זה לא יקר " מפזר אחרית : טור פורסם היום שער ידיעה טוען נחום ברנע כי " כולם חשוד " פרשה " גם אני חשוד , שום שיש אני הערכה מי מקום שקוע רחם עצמי נאבק שיניים על פרנסה פרנסה עובד . אותו הסיבה אני מעריך גם את עמוס שוק " ב אחרון " כבר לא יכול התעלם : " כולם חשוד " כך מודגש כותרת ראשית של טור של הכתב בכיר פובליציסט " ידיעה אחרון " נחום ברנע , פורסם היום שער . זאת בעקבות פרסום אמש פיו מ ידיעה אחרון נוני מוזס אמר ראש ממשלה נתניהו " אם אני אתה נסכים על חוק " היום , אני אעשה כל מה אני יכול כדי תהיה פה כמה זמן תרצה " ברנע מציין תחילה טור את העובדה רגע כולם חשוד פרשה אף אחד אינו יוצא נקי ממנה , כולל מ העיתון שב הוא כותב : " חשוד ראש ממשלה לפי דיווח יזם את פגישה , חשוד ה לפי דיווח נשא נתן הבטיח חשוד ראש לשכה , השתתף הקליט חשוד משפטי ממשלה , מנהל את שחק פוקר סביב חקירה תיק ראש ממשלה דרך עקומה " ברנע אף מציין כי גם הוא עצם חשוד , מעצם היות מועסק ב אחרון " כי יש לו הערכה רב עמוס שוק : " גם אני חשוד , דין חשוד , לא רק שום ש מדובר הוא נותן לחם אלא גם שום שיש אני הערכה אינסטינקטיבי אלא אם כן יוכח הפך מי מקום שקוע רחם עצמי לזעוק אכלו אני תו אני נאבק שיניים על פרנסה פרנסה עובד . אותו הסיבה אני מעריך גם את מ עמוס שוק " הוא טוען כי כל עוד ציבור עיתונאי מדווחים על הפרשה אינו שומע את ההקלטות מידע שדולף צריך להילקח עירבון מוגבל , כן אף אחד לא יודע בדיוק מה נאמר איך : " אינו יודע מה התרחש שיחה ין נתניהו מוזס הוקלט חשאי על יד ארי הרה . . היה מיטיב לעשות איל הורה משטרה שחרר את הקלטה שידור . כך היה יודעים גם מה נאמר הן , גם איך נאמר מה המשמעות ציבורי . . עיתונאי מפרסמים פרט קול תרועה אין מושג אם דבר נמסר הם הם אמת או קר . ישודרו הקלטה נדע על מה אנחנו מדבר " לפי ברנע , עצם קיום של פגישה ין נתניהו מוזס אינו מטריד כיוון שתמיד יהיו היה פגישה ין מ ראשי ממשלה אלא עיתוי שב נערך , טרם הבחירות כנסת , תקופה ב יקר העיתון חריפות את ראש ממשלה . כן טענה , עצם עיתוי תמוה " מנקה " אותו החשדה פלילים , כן " קשה דמיין את נתניהו מוזס מגייסים אותו עיתוי את מידה אמון נדרש עסקה , וודאי לא עסקה עלול סבך אותו פלילים " ברנע כותב כי כל קרה ר לא יכול להכתיב קו טח שלא ב אחרון " כי ה לא יכול דרש " סירוס " של כתב : " מטריד עוד יותר , ציפייה של ני דים הנחה פרסום יש גרעין של אמת . ראש ממשלה יכול להתלונן אוזן מ על כתב מתפרסמות עיתון . דרש תיקון , להתקומם נגד כתב . הוא לא יכול להכתיב קו . טורקיה אולי כן לא . ו לא יכול הבטיח לסרס את כתב עיתון זה לא יקר " הוא גם טוען כי ידיעה מתפרסמות " קשה עיכול " עבר עובדי העיתון כולל הוא עצמו : " הן גם קשה אני . עם זאת , אני יכול רק שבח את העבודה של עמית . מקצוע הזה אין טוב ואין הנחה . כך צריך להיות " מהלך כל טקסט הארוך של ברנע , אשר לעתים אף מצטייר כתב הגנה על עמית , מקפיד האחרון שלא תקף את מ עיתון נמצא תחת חקירה . נהפוך הוא , ברנע משבח אותו כותב : " עד היום מוזס לא חיווה אוזן את דעה על מילה אחת כתב , לא ביקש הוריד לא הציע הוסיף . אני מכיר לו תודה . לא כל מ היה נוהג כ " " מ לא יכול הבטיח לסרס את כתב עיתון זה לא יקר " מפזר אחרית : טור פורסם היום שער ידיעה טוען נחום ברנע כי " כולם חשוד " פרשה " גם אני חשוד , שום שיש אני הערכה מי מקום שקוע רחם עצמי נאבק שיניים על פרנסה פרנסה עובד . אותו הסיבה אני מעריך גם את עמוס שוק " 