נתניהו על חקירה : " מודע פרט , לא יהיה לום כי אין לום " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ישיבה מזכירות ליכוד נערך שעה זו רביעי כפר המכביה רמה גן חקירה פלילי עניין . " אני מנע למסור פרט , אבל אני יכול הגיד ל עכשיו אני מודע כל פרט לא יהיה לום כי אין לום " אמר . נתניהו הודה חבר מפלגה על תמיכה בו , הוסיף כי הוא מקבל תמיכה רחבה ציבור : " אני רואה את זה ציבור , רשת , לא רק של ציבור תומך ליכוד , שדרה רחבה מאוד . לא רוצה הגיד ל זה לא נוגע , אני מעריך את זה ואנשים מבין זה מבחן של התייצבות . זה דבר טבעי עובר אש שדה קוץ " נתניהו על חקירה : " מודע פרט , לא יהיה לום כי אין לום " 