הרצוג : על מבקר חשף זיקה ין נתניהו ל היום " י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג קרא היום ני ישיבה סיעה מחנה ציוני מבקר המדינה חשף " את זיקה מלא ין נתניהו " זאת , בעקבות פרסום אתמול פיהם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוקלט שיחה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , כשה דני עסקה כלשהו ב . " אני לא שמח איד של נתניהו לא חוגג . אמר שצריך החליף אותו קלפי אני עומד אותו עמדה " אמר . דבר , פרסום אתמול " אמת את הטענה מערכת ישראל היום מופעלת על יד נתניהו " הרצוג התייחס נוסף פיגוע דריסה אתמול ירושלים אמר כי יש לפעול " כל כוח " היפרדות פלסטיני לנקוט נחישות מיגור טרור . הרצוג : על מבקר חשף זיקה ין נתניהו ל היום " 