שר נתניהו נתנה עדה פרשה המתנה ח כבל העיד תיק מ ראש ממשלה העיד ב " ובו חשוד נתניהו כי קיבל מתנה שווי אות אלף שקל משני אנשי עסק במשך שנה . ה מחנה ציוני , קידם את חוק " ישראל היום " העיד מסגרת " תיק " המשטרה תגבה עדה שישה בכיר עיתון " ישראל היום " חלון את נתניהו : " אני מקבל מתנה רק חתונה " אתמול רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , העיד אתמול רביעי פרשה המתנה משרד יחידי הארצית חקירה הונאה י לוד . מסגרת הפרשה , מכונה " תיק " חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו כי קיבל מתנה יקר ערך , עלות נאמד מאה אלף שקל , משני אנשי עסק במשך שנה . חבר הכנסה איתן כבל מחנה ציוני , קידם לפני שלוש שנה את " חוק ישראל היום " נתן עדה שבוע מסגרת פרשת , מכונה " תיק " ה נשאל על החוק נועד הגביל את הפצה חינמון אמר כי לא ידע על שיחה התקיים ין ראש ממשלה ל ידיעה אחרון נוני מוזס . חוקר י ויים גב עדה המשך החקירה שישה בכיר עיתון " ישראל היום " מסגרת החקירה , נבחן אפשרות כי ראש ממשלה פעל קידום מתווה נרקם ב לבין מוזס : סיקור חיובי נתניהו תמורת חקיקה תחייב את " ישראל היום " הימכר תשלום . לשם כך מתושאלים כמה ח היה עורב קידום " חוק ישראל היום בכיר חינמון נמצא בעלות פטרון של ראש ממשלה , מיליארדר דון אדלסון ואנשים היה סביבה קרוב של נתניהו . אם אכן יתברר כי האחרון פעל קידום דיל , יגובש חשד קבלה שוחד גם אם מהלך לא מומש בפועל . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מ נתניהו : נסכים על חוק , אעשה הכול תישאר הקלטה : נתניהו יתקשה טעון אין לו קשר ישיר ל ה נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מס אתמול העיד פרשה שר תיירות יריב לוי . חוקר י בודק אם בתקופה רלוונטי אירוע נחקר , מהלך שנה , פנה ראש ממשלה שר , אז י עד הכנסה , מטרה כי יסייע לו קידום חקיקה נושא " ישראל היום " לוי סר עדה פתוח והוא אינו חשוד פרשה . שר האוצר שה חלון התייחס אתמול חקירה נתניהו אותו . " כל אחד סגנון החיים שלו , אני מקבל מתנה רק חתונה " אמר י כול נוגע ל " כנס חיפה מנהיגות . עיתונאי גיד פרסם אתמול עיתון " " כי שיחה הוקלט לפני הבחירות , אמר נתניהו מוזס כי אם עיתון יכתוש אותו מערכת הבחירות , הוא יטפל בו . ראש ממשלה , מכהן גם שר התקשורת , אף דאג להבהיר כי יקפיד לעשות זאת מסגרת החוק . עוד פורסם " כי אותו שיחה , הסביר ה נתניהו כי כלי התקשורת רשות מתקיפים את האחרון אחר הוא לא יכול שבת שקט כאשר ראש ממשלה מבקש להשמיד מפעל חיים משפחתי אמצעות " ישראל היום " מאיים על עתיד " ידיעה אחרון " אז התפוצץ פרשת המתנה , נחקר נתניהו פעם מעון ראש ממשלה ירושלים על יד חוקר י ראשות של ורש רנור . ין היתר , הוא חשוד כי קיבל במשך שנה רב סיגר קבוקי שמפניה יקר מפיק הוליוודי ארנון . דווח כי ראש ממשלה ביקש שר של ארץ הברית קרי סייע סוגיה אשרה השהיה של , מה עלול העיד על כך מדובר טובה הנאה לא ב חבר " כפי טען פרקליט של נתניהו , ע יעקב וינרוט . הוא לא איש עסק יחיד לפי חשד אפשר נתניהו רעייה אורח חיים נהנתן . דווח עוד כי גם מיליארדר אוסטרלי פאקר הזרים זוג מתנה יקר ערך . עוד לפני התפוצץ הפרשה האחרונה , דווח כי פאקר מימן ליאיר נתניהו שהות מלון בן יורק זמן עצרת ה האחרונה כן טיסה חופשה נוסף . שר נתניהו נתנה עדה פרשה המתנה ח כבל העיד תיק מ ראש ממשלה העיד ב " ובו חשוד נתניהו כי קיבל מתנה שווי אות אלף שקל משני אנשי עסק במשך שנה . ה מחנה ציוני , קידם את חוק " ישראל היום " העיד מסגרת " תיק " המשטרה תגבה עדה שישה בכיר עיתון " ישראל היום " 