חדש דקה : עבריין נמלט צחק על שוטר התחפש ל אפי " כל חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל ה מודיעין הציג נשיא ברק אובמה נשיא נבחר דונלד טראמפ סמכים סווגים וב טענה של האקר רוסי כי הם מחזיקים ידע רגיש אודות טראמפ כך דיווח לילה רשת . אמיתה מידע אינו ברור . כמו כן , אובמה נשא לילה את נאום פרידה שלו , מהלך מנה את הישגי משל הודה עם אמריקני , צוות עבד א , משפחה . הוא הפציר אמריקני המשיך לשמור על דמוקרטיה . חדשה עיתון " " פורסם אמש פרט פגישה של ראש ממשלה נתניהו ארנון מוזס . על פי דיווח , מוזס התחייב מנה עיתונאי בחירה נתניהו , מצד הבטיח קדם חוק יפגע ב היום " אדם מבוקש על יד המשטרה בריטניה החליט לה שוטר חיפש א . איש התחפש לאפי מסדרת חוברת מצוירות איפה אפי תגרה שוטר שלא הצליח אתר לבסוף הסגיר את עצמו . תחזית זג אוויר : היום ללא שינוי של ממש טמפרטורה . חדש דקה : עבריין נמלט צחק על שוטר התחפש ל אפי " כל חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 