חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק חתונה " שר האוצר שה חלון אמר התייחס הבוקר רביעי כנס חיפה מנהיגות שת הפרשה שבגינן נחקר נתניהו . על חשד נוגע קבלה טוב הנאה ארנון אמר : אחד סגנון החיים שלו . אני לא מעשן , גם לא מרלבורו . אני לא אעשן סיגר . אני מקבל מתנה רק חתונה " עלחקירת תוכן שיחה ין נתניהו ל ידיעה אחרון נוני מוזס אמר : " לצערי היה שר תקשורת , נוני מוזס לא פנה אל . היה שר תקשורת , יזמה רפורמה , חשב מדינה ישראל צריך התנתק תקשורת . יש נתק את אנשי התקשורת מדינה . עולם לא היה את דבר . חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק חתונה " 