" נתניהו אמר מוזס : תכתוש א בחיר אטפל " לפי דיווח " " ראש ממשלה אמר ל " ידיעה אחרון " שיחה הוקלט כי יקפיד ארגן את פעולה תגמול מסגרת החוק . עוד פורסם כי אותו שיחה אמר מוזס נתניהו הוא משמיד מפעל חיים משפחתי אמצעות " ישראל היום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס שיחה הוקלט לפני הבחירות , כי אם העיתון יכתוש אותו מערכת הבחירות הוא יטפל בו כך דווח ערב רביעי אתר . על פי דיווח , נתניהו הבהיר כי את כל פעולה תגמול הוא יארגן מסגרת החוק . פרט חדש נוגע פרשה , מרכז הקשר ין נתניהו מוזס , עולה כי ה הציע סיקור חיובי ראש ממשלה , תמורת חקיקה תחייב את חינמון " ישראל היום " בעלותו של מקורב של נתניהו דון אדלסון , הימכר תשלום . עוד פורסם ערב כי אותו שיחה , מוזס הסביר נתניהו כי כלי התקשורת רשות מתקיפים את האחרון אחר הוא לא יכול שבת שקט כאשר ראש ממשלה מבקש להשמיד מפעל חיים משפחתי אמצעות " ישראל היום " יומון חינמי אי טענה מוזס על " ידיעה אחרון " ראש ממשלה תחת ח : שר יריב לוי סר עדה משרד י חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק ב נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מס מוקדם יותר ערב אמר נתניהו ישיבה מזכירות ליכוד : " אני מנע למסור פרט , אבל אני יכול הגיד ל עכשיו אני מודע כל פרט . לא יהיה לום כי אין לום " הוא פנה ציניות ל קואליציה ח דוד ביט אמר : " מה אתה מרכין ראש ? תיים עברו , לא היה אולפן לא קיטר . כל הכבוד לך " הוא הוסיף כי הוא מקבל תמיכה רחבה ציבור : " אני רואה את זה ציבור , רשת , לא רק של ציבור תומך ליכוד , שדרה רחבה אד . לא רוצה הגיד ל זה לא נוגע , זה נוגע ב , אני מעריך את זה ואנשים מבין זה בין של התייצבות . זה דבר טבעי עובר אש שדה קוץ " אמש פורסם חדשה כי מוזס אמר לכאורה פגישה עם נתניהו שנת : " אם אני אתה נסכים על חוק , אני אעשה כל מה אני יכול כדי תהיה פה כמה זמן תרצה . אני מסתכל לך עין אומר לך את זה בצור ברור ביותר " יתרה כך , " דווח כי מוזס הציע ראש ממשלה מנה עיתונאי טעם כלי התקשורת של קבוצה " ידיעה אחרון " על פי דיווח , נתניהו היה לכאורה זה יזם את שורה מפגש ין שני מהלך שנה הגיב אופן חיובי הצעה , התחייב קדם את השלמה העסקה לאחר סיום של מערכת הבחירות האחרונה , תחילה שנה . עם זאת , ההסכם ין שני לא יצא פועל לבסוף . עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה טובה הנאה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב דון אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . " נתניהו אמר מוזס : תכתוש א בחיר אטפל " לפי דיווח " " ראש ממשלה אמר ל " ידיעה אחרון " שיחה הוקלט כי יקפיד ארגן את פעולה תגמול מסגרת החוק . עוד פורסם כי אותו שיחה אמר מוזס נתניהו הוא משמיד מפעל חיים משפחתי אמצעות " ישראל היום " 