ח שלח על פרסום הקשר ין נתניהו מוזס : " חמור ביותר " ח עפר שלח , י סיעה יש עתיד , התייחס היום רביעי חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . " פרט שאנחנו כבר יודעים משקפים על פרשה חמור אין כ " אמר . " לכאורה , יש ל ראש ממשלה מתייחס עיתון אל משהו מספסרים בו כדי הבטיח טון , ו של העיתון גדול ישראל , מוכן לסחור עמדה של עיתון מען הישרדות . פלילי או לא , זה לא יכול להיגמר בלי נדע מה קר פה , עד הפסיק האחרון " עוד הוסיף שלח כי הוא מצפה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , התחייב פרסם את תמלול שיחה הוקלט ין נתניהו מוזס . ח שלח על פרסום הקשר ין נתניהו מוזס : " חמור ביותר " 