נתניהו : " נס מנוע הפצה נשק שטח , המצב אינו יציב " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן ו גדי איזנקוט ביקר היום ישי אוגדה א . זאת , רקע צעד ננקט בידי מערכת הביטחון בעקבות פיגוע דריסה ירושלים , גבה את חיים של קצין שלושה צוער . " כל הגורמים מקצועי פשיטה , מעצר , רב חתירה מגע . יש גדול לן מנוע את פיזור הפצה של כלי נשק " אמר נתניהו . " הרשות פלסטיני לא מגנה , פתח היה שיבח את זה . צער לא הגיע ייצוב המצב , אך של צ גורם הביטחון הוא משמעותי יש פה כמה פריצות דרך " נתניהו : " נס מנוע הפצה נשק שטח , המצב אינו יציב " 