פרשת : שר יריב לוי סר עדה משרד י תיירות אינו חשוד פרשה , אולם הוא הגיע משטרה מסור עדה פרשה , שעניינה הקשר ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " שר חלון , הבוקר : " לצערי , היה שר התקשורת , נוני מוזס לא פנה אל " שר תיירות יריב לוי סר היום רביעי עדה משרד יחידי הארצית חקירה הונאה י לוד , נוגע פרשה , שעניינה הקשר ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס . עדות של לוי היה עדה פתוח , לומר הוא לא חשוד פרשה ואין נגד חקירה . בתקופה רלוונטי אירוע , , לוי היה י עד הכנסה , משטרה בקשים בדק אם אותו תקופה נתניהו פנה אל קידום חקיקה נושא ישראל היום . מוקדם יותר היום התייחס שר האוצר שה חלון לראשונה , כנס חיפה מנהיגות , חקירה ראש ממשלה . " אני מקבל מתנה רק חתונה " אמר חלון מראיין אל לוי , התייחסות פרשה , מסגרת עלה חשד קבלה טוב הנאה איש עסק ארנון , ין היתר דמות סיגר יקר . חלון הוסיף : " כל אחד סגנון החיים שלו . אני לא מעשן , גם לא מרלבורו . אני לא אעשן סיגר , זה קודם כל מסריח " עוד וואלה ! חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק חתונה " מוזס נתניהו : נסכים על חוק , אעשה הכול תישאר נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מס נוגע פרשה , מסגרת נחשף לכאורה קשר בעייתי ין נתניהו ל " ידיעה אחרון " אמר חלון : " יש נתק את אנשי התקשורת מדינה . עולה לא היה את דבר הזה " דבר שר האוצר , " אני לא מתעסק פוליטיקה רגע . לצערי , היה שר התקשורת , נוני מוזס לא פנה אל . היה שר תקשורת , יזמה רפורמה , חשב מדינה ישראל צריך התנתק תקשורת " אמש נחשף חדשה עיתון " " כי מוזס אמר לכאורה פגישה עם ראש ממשלה שנת כי " אם אני אתה נסכים על חוק , אני אעשה כל מה אני יכול כדי תהיה פה כמה זמן תרצה . אני מסתכל לך עין אומר לך את זה בצור ברור ביותר " פרט חדש נוגע פרשה מרכז הקשר ין נתניהו מוזס , עולה כי ה הציע סיקור חיובי ראש ממשלה , תמורת חקיקה תחייב את חינמון " ישראל היום " בעלותו של מקורב של נתניהו דון אדלסון , הימכר תשלום . יתרה כך , " דווח כי מוזס הציע ראש ממשלה מנה עיתונאי טעם כלי התקשורת של קבוצה " ידיעה אחרון " על פי דיווח , נתניהו היה לכאורה זה יזם את שורה מפגש ין שני מהלך שנה הגיב אופן חיובי הצעה , התחייב קדם את השלמה העסקה לאחר סיום של מערכת הבחירות האחרונה , תחילה שנה . עם זאת , ההסכם ין שני לא יצא פועל לבסוף . שלשום פורסם חדשה כי בידי המשטרה נמצא פחה שתי הקלטה של שתי פגישה שונות קיים נתניהו מוזס לשכה ראש ממשלה ירושלים . אורה של שתי ההקלטות שב המשטרה הוא שעה כל אחת . אחת פגישה התקיים לפני פיזור הכנסה דצמבר אילו השנייה התקיים מיד אחרי פיזור הכנסה . מוזס נחקר נושא ביום רביעי שעבר במשך כמה שעה כך גם למחרת , ביום חמישי שעבר . עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה טובה הנאה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב דון אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . פרשת : שר יריב לוי סר עדה משרד י תיירות אינו חשוד פרשה , אולם הוא הגיע משטרה מסור עדה פרשה , שעניינה הקשר ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " שר חלון , הבוקר : " לצערי , היה שר התקשורת , נוני מוזס לא פנה אל " 