" נתניהו אומר שלא היה לום כי אין לום . מה התגלה זה ממש לא לום " דן מרגלית ראיון מיוחד אולפן וואלה ! על תיק : " זה ממש לא לום . זה חמור , גם אם לא פלילי . עיתונאי יודעים הרבה פחה מה ידע על חקירה אולמרט ליברמן " אני לא יודע מה היה שיחה אני לא יודע אם יש ב רכיב פלילי אך אני עדיין חושב זה רע מאוד דמוקרטיה הישראלית ש מנהל מ על רדיוס של פעילות של עיתון זה מאוד בעייתי לראות את עמדה ה " כך טוען פרשן בכיר של " ישראל היום " דן מרגלית , התראיין אולפן וואלה ! נוגע פרשה . מרגלית אמר כי " אני מאמין עורך ידיעה רון ירון שלא ידע על שיחה , אבל איל אכן ההסכם היה חייב בדק האם לא קם קרטל . לא יכול דעת עד כמה עיתונאי ידיעה אחרון תומך נתניהו כי הוא פעל או נכון או בגלל הסכם כזה פעל כך רק כי הובטח לו פינוק פרסום " הוא הוסיף כי " אני חייב ציין שאנחנו עיתונאי בוודאי אני יודעים פחה מה ידען על חקירה רון , אולמרט אביגדור ליברמן על חקירה נתניהו . אין הדלפה . חשוב לומר זאת כי כל מה התפרסם על חקירה נתניהו היה עד עכשיו ידע לא מאומת אפילו שגוי . עדיין מוקדם . אני מתבסס על מה נכתב עיתון , פיהם אני מניח ש מנדלבליט יצטרך בדק האם יש שיחה רכיב פלילי או לא " תשובה שאלה האם אכן דובר חידוש לא קיים קשר בעייתי ין פוליטיקאי עיתונאי , ענה מרגלית : " אני חושב זה דבר מאוד קשה . לא שמע על דבר דומה מימדים אלה . מניח עבר יכול להיות איזה פוליטיקאי אמר פעם עיתונאי ייתן לו ידע תמורת סיקור אוהד אחרי שלושה בועה הוא כונה מאמר של עיתונאי . זה לא חדש " על סכנה נשקף עתיד " ישראל היום " מרגלית סבר כי " שניים לא היה אכפת . לא היה עי את השינוי עיתון מידה נגרם היה נזק ל היום " מניח היה מסבירים שלא משתלם כלכלי החזיק מוסף או הגיד נתניהו שינה את דרך חזר תשובה " נוגע סיקור חקירה ר ב היום " מרגלית אמר : " אני לא יודע איך העיתון בו אני מועסק יסקר את הפרשה , אין אני חלק קביעה דיניות העיתון . חוזה שלי ביקש אוכל כתוב אופן חופשי הסכם כובד עד היום " נוני מוזס יצטרך הסביר הרבה את עניין מערכת שלו . אני רואה את דבר הזה מכתב כתב רון ירון . סוף של דבר חלף הרבה זמן לום לא השתנה הסדר המוצע לא התקבל יכול להיות דבר ימשכו סדר . אלא רק אם מנדלבליט יחליט אחר " " נתניהו אומר שלא היה לום כי אין לום . מה התגלה זה ממש לא לום " דן מרגלית ראיון מיוחד אולפן וואלה ! על תיק : " זה ממש לא לום . זה חמור , גם אם לא פלילי . עיתונאי יודעים הרבה פחה מה ידע על חקירה אולמרט ליברמן " 