נתניהו על פרסום תמליל שיחה עם מוזס : " הדלפה מגמתי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חשיפה האחרונות סביב פרשה , כלל תמליל של שיחה נערך ב וב מ ידיעה נוני מוזס על שינוי קו העיתון . " מה אני יכול לומר ל זה שיש קמפיין של הדלפה מגמתיות נועד להטעות את ציבור לעוות את תמונה אמיתי , כאילו היה כאן עבירות שלא היה דבר הללו יתבררו המשך " אמר ישיבה שרי ליכוד . דבר , " כמו אמר אתם כבר יודעים : לא יהיה לום כי אין לום . ראה את תהלוכה שמאל ב . אני חוזר אומר חבר אופוזיציה אל תמהרו עם חגיגה . אנחנו נהיה פה נמש הוביל את המדינה עוד שנה רב " נתניהו על פרסום תמליל שיחה עם מוזס : " הדלפה מגמתי " 