לפיד : " ה קבינט לא מתפקד כי נתניהו לא מעוניין כך " שר לשעבר טען בדיון כי ראש ממשלה " לא נותן דרג מקצועי הזדמנות הגיד שר דבר ראש ממשלה לא סך איתם " פקד מערכת הביטחון על הקמפיין נגד רוב ערבי ישראל : " נבחר ציבור לא עושים לום כדי מנוע ראש ממשלה פלסטיני " ראש מוסד לשעבר בדיון : " בנט חידש את מנהג של העלאה קורבן אדם מולך י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד טען היום ראשון בדיון מכון מחקר ביטחון לאומי כי המטה ביטחון לאומי מ משרד ראש ממשלה קבינט " לא מתפקד כיום , מפנה ראש ממשלה לא מעוניין שהם יתפקדו " טענה לפיד , מהלך דיון נושא הכרעה עניין ביטחון לאומי , ראש ממשלה נימין נתניהו " לא גבה את דרג מקצועי שלו או נותן הם הזדמנות אמיתי בוא שר להגיד הם דבר ראש ממשלה לא סך איתם " מהלך דיון , הנחיה של עוזי ארד , כיהן עבר ראש ה היה מדיני ביטחון לאומי ראש ממשלה , אמר לפיד : " איש לא מעוניין קבינט ו יהיו חלק תהליך קבלה ההחלטות , כי זה מייצר סיכון פוליטי , ראש ממשלה לא רוצה סיכון פוליטי האלה יאיימו על דרך שלו נהל את עניין " דבר , " כיום לא מתקיימים קבינט דיון אסטרטגי עוסקים שאלה לאן מדינה ישראל הולכת עתיד " עוד וואלה ! ר : נתניהו מוזס נפגש פחה פ לשעבר אבי גבאי : " נתניהו סיים את דרך היסטורי ב נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר השתיק " אם אתה לא יכול תוצג עמדה קוהרנטית מעמיקה , סותרת את העמדה לך , אז מה טעם קבינט ו ? " תהה שר האוצר לשעבר לפיד . הוא הבהיר כי " זה לא מתקיים היום , צריך התקיים . צריך תהיה מדינה ישראל הנהגה מוכן לקח החלטה . זה לא המצב היום " בדיון השתתף גם יהודה בן מאיר , סגן שר לשעבר , אפר לוי , כיהן עבר ראש מוסד ראש ה היה ביטחון לאומי . ארד אמר כי " יושבים פה אנשים יודעים איך אתגר את ראש ממשלה הנצחי לן " דבר , " בקצרה , היה שתי שיטה שיט אחת היא לעבור אנגלי , טוב ליבו הוא היה קשוב . אם זה לא מצליח , אז צועקים עלה . גם זה קר כמה פעם " הוא סיכם : " אם זה לא אתגור עצמי , אני לא יודע מה זה אתגור " ח ציפי בן מחנה ציוני התייחס גם היא סוגיה מהלך כנס אמרה : " קבינט היום מתעסק במיקרו טקטיקה בלבד כי אין ום דיניות ביטחונית או מדיני " דבר , " אי אפשר צאת מבצע צבאי בלי יודעים מה מדיניות . דרג מדיני חייב ספק ל דיניות אסטרטגיה לאומי " מהלך כנס של התקיים דיון נוסף נוכחות פקד לשעבר מערכת הביטחון ביקש התייחס קמפיין החדש הושק לילה רחבי של תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " קמפיין נעשה שימוש סלוגן ערבית : " בקרוב נהיה רוב " מטרה עורר התעניינות מצד ישראלי כך שנה קרוב , דבר , יהפוך ציבור ערבי רוב מדינה ישראל , מה יש חזון המדינה היהודית , הגדרה . שבת שביט , ראש מוסד לשעבר , פנה דבר נשא נבחר ציבור , התייחס טענה הועלה קמפיין . " אני שואל את ראש ממשלה מה אתה עושה כדי לדאוג ישראל תהיה יהודי בטוח ? אני פונה לבנט , מה אתה עושה כדי מדינה ישראל תהיה יהודי ? נפל על השכל ? לפיד , מה אתה שותק ? הרי רצית להיות ראש ממשלה . הרצוג , מה אתה מציע ? מה קול לא נשמע ? " דבר , " הם לא עושים לום כדי מנוע ממשלה עם ראש ממשלה פלסטיני " גם אלוף גדי שמני הצטרף חבר תנועה אמר כי למרות הוא עדיין מאמין היתכנות של פתרון שתי מדינה , רגע יש לדאוג ביטחון תושב ישראל . " יש רוב דוגל שתי דינות לא היה רוצה לראות את מדינה ישראל עם רוב ערבי " הסביר . " אין ום סיבה שלוש אות אלף פלסטיני עם תעודה חול , אין סיבה זה יהיה כך " בדימוס אסף התייחס אף הוא סוגיה הוסיף : " יש אני חשש מה קורה מדינה . סיפוח , אפילו של מיליון , לא מקובל עלי . אני חרד מכל פעולה תפר את איזון מול דינות העולם אנחנו רואים את זה כבר עכשיו זו רק ההתחלה " דבר , " תהליך סיפוח , אפילו קטן ביותר מעלה אדום , יערער את שליטה של הרשות זה יחייב א לפעול להשקיע הרבה יותר תקציב . יתווספו לן הוצאה אדיר . אני לא רואה את משטרה ישראל פועלת אכיפה של טון החוק ב . פער רק יעלו אפשרות חזק את בתי החולים בתי החינוך פריפריה רק יקטנו . עצם רעיון ספח יצור צב בלתי הפיך נגד אנו מתריעים " עדכון ראשון : לפיד : " ה קבינט לא מתפקד כי נתניהו לא מעוניין כך " שר לשעבר טען בדיון כי ראש ממשלה " לא נותן דרג מקצועי הזדמנות הגיד שר דבר ראש ממשלה לא סך איתם " פקד מערכת הביטחון על הקמפיין נגד רוב ערבי ישראל : " נבחר ציבור לא עושים לום כדי מנוע ראש ממשלה פלסטיני " 