עורך ראשי של ידיעה : לא היה שורדים את רעידה ה ירון , עורך ראשי של " ידיעה אחרון " כתב היום ראשון טור ובו התייחס חקירה המשטרה סביב תוכן שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו ו העיתון נוני מוזס . " אתמול בערב התברר אני אני זה מחזיק ביד את סולם ריכטר " כתב . " אני אחראי על רעידה האדמה שהייה יכול להיות פה אם מישהו היה מנסה שנה את קו של העיתון . אין צב עיתון הזה היה שורד את רעידה האדמה הזה " דבר ירון , " כול , איש אחד , היה עוזבים מחפשים בית אחר . פרסום , אם הם מדויק , קשה מאוד " עורך ראשי של ידיעה : לא היה שורדים את רעידה 