גורם מדיני לקראת ועידה פריז : " ככה לא עושים שלום " הגורמים טען כי וועידה , תתכנס היום , היא ריק תוכן קרא משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני ללא תיווך בינלאומי . שקד : " אומה העולם בורחות קוקטייל ריק תוכן " אבו מאזן : " זו ההזדמנות האחרונה פתרון שתי מדינה " גורם מדיני אמר אמש בת לקראת ועידה פריז שלום כי דובר ב סרק " דבר הגורמים , " בינלאומי החלטה ב רק מרחיקות את שלום , כי הן מעודד את פלסטיני המשיך סרב משא ומ ישיר עם ישראל . יחידי הגיע שלום היא אמצעות משא ומ ישיר ין דים , כפי נעשה עם צר ירדן " הגורמים הוסיף כי וועידה אין ום יכולת כף מציאות שטח . " וועידה הזה לא תחייב את ישראל . הטענה שכל מה עבר קו הוא טח פלסטיני אינו נכון , אינו מציאותי תמשיך הוביל מבוי סתום . אבסורד גדול הגדרה הכותל מערבי רובע היהודי ירושלים שטח פלסטיני כבוש " אמר . עוד וואלה ! מוזס סחר עיתונאי : " צריך לדאוג אתה תהיה ראש ממשלה " אני חייב היכנס סיפור הזה " תמלול חקירה אנונו שיבה טראמפ : " עיקרון לא פתוח ל " דבר הצטרף אמש גם שרת משפט אייל שקד . " בוא נשאיר את פריז חופשה " כתבה עמוד פייסבוק לה . " אומה העולם אינו מתמודדות עם בעיה אמיתי מזרח תיכון בורחות קוקטייל ריק תוכן . משחקות . תקווה שינוי שלום צריך התחיל מקום הרבה יותר שורשי : דרישה של אותו דינות לפי אבו מאזן לפי פלסטיני הפסיק לאלתר את הסתה תמיכה טרור , קריאה חינוך ערך דמוקרטי , הצהרה על זכותינו ישיבה ישראל . עד אז אלף וועידות שלום פריז לא יצליחו לכבות א " שלשום אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן ריאיון עיתון " לה פיגארו " צרפתי כי " ועידה שלום פריז היא ההזדמנות האחרונה ליישם את פתרון שתי מדינה " עוד הוא הוסיף : " אנחנו , פלסטיני , אומרים . לאחר שנה נישול שנה יבוש , שנה צריך להיות שנה צדק , שלום חירות עם " הוא הדגיש כי העביר שגרירות אמריקני ירושלים " רק תרחיק את שלום . פנה נשיא טראמפ בבקשה שלא יעשה זאת " ביום חמישי תקף ראש ממשלה נימין נתניהו את ועידה פריז טען זו " הונאה פלסטיני חסות צרפתי , מטרה הוביל עמדה נוסף " דבר , וועידה מסיגה את שלום אחור . מהלך פגישה עם שר של נורבגיה , בורג ברנדה , הסביר נתניהו : " אנחנו תמודדים כאן עם אתגר גדול של כוח טרור שלא רק חותרים להשמיד את ישראל אלא בקשים להשמיד כל סיכוי שלום . יש מאמץ נוסף הורסים את סיכוי שלום , אחד הם הוא ועידה פריז . דובר וועידה היא הונאה פלסטיני חסות צרפתי , מטרה הוביל עמדה נוסף . זה מסיג את שלום אחור , זה לא יחייב א . דובר שריד מן עבר . זה ניסיון אחרון אחוז עבר לפני עתיד ייכנס " עדכון ראשון : גורם מדיני לקראת ועידה פריז : " ככה לא עושים שלום " הגורמים טען כי וועידה , תתכנס היום , היא ריק תוכן קרא משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני ללא תיווך בינלאומי . שקד : " אומה העולם בורחות קוקטייל ריק תוכן " אבו מאזן : " זו ההזדמנות האחרונה פתרון שתי מדינה " 