שקד על פרשת נתניהו : עיתון גדול חטאו במשך שנה סיקור לא ה משפט , קידמה את החוק נגד " ישראל היום " אך נעדר הצבעה עלה , אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי סבל עצמה סיקור לא ענייני מצד חינמון : " לא קיבל פינוק " על הביקורת לפי ה : " אנשים לא מכירים את שיקול מנח אותו " שרת משפט אייל שקד אמרה היום ני כי פרשת עלה סדר היום התנהלות מגמתי לא הוגן של כלי התקשורת לפי פוליטיקאי . " במשך שנה היה כמה עיתון גדול חטא בז , אני ניסיון סבל מחוסר הוגן במשך שנה עיתון . אני מקווה עיתון מדינה יהיו עניין אחרי הפרשה הזה " אמרה ריאיון אולפן וואלה ! על רקע חקירה ראש ממשלה . שקד הוסיף על רקע קול ביקורת לפי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כי ציבור צריך סמך את יד על מערכת אכיפה החוק . " אני כירה היטב את ה , אני עובדת א . הוא הגון , ישר מקצועי . אם היה חושב הוא לא מסוגל הוא היה מוותר על מעורבות תיק . אני חושבת הוא מנהל את זה בצור מקצועי " התייחס עובדה כי ההקלטות מתפרסמות באחרונה הובא ידיעה מנדלבליט לפני שנה . קריאה נ : מוזס התייצב חקירה רביעי משרד להב : השאלה מרכזי מעסיק את חוקר ראש ה נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר השתיק " אנשים מעלים ספקולציה על התנהלות לא מכירים את פרטי החקירה שיקול מנח אותו " אמרה שקד . " אני סומכת עלה על שיקול דעה מאה אחוז , כמו גם על שיקול פרקליט המדינה . אני ממוקמת דלת צמוד פרקליט המדינה ו . הם מתעסקים חקירה צריך חכה החלטה " היא נימק את היעדרות הצבעה על " חוק ישראל היום " אותו קידמה , סיבה ענייני . " אני לא מקבל פינוק , אני עובדת קשה . אותו היום היה כנס של סוכן יטוח אילת , ול לא היה הצבעה . התקזז " שקד התייחס נושא נוסף על סדר היום . ים אלו היא מקדמת החלטה ממשלה תביא נקיטה אמצע אזרחי נגד פוליגמיה , תופעה נפוץ בעיקר קרב מגזר בדואי . " כבר שנה חצי אנחנו עובד על זה . התחלה על זה עם ה יהודה וינשטיין . תופעה פוגע קשה ילד גם זכות נשים , שצריך לש לה סוף . אני שמחה ש פרסם הנחיה אכיפה : מי יתחתן עם שתי נשים תהייה עלה ענישה פלילי דרישה מאסר . זה לא היה עד היום , לא אכף את החוק . " אנחנו גם עושים שילוב עם גוף חברתי " הוסיף שקד . " משרד החינוך יפתח תכניות לימודים הסברה , המשרד שוויון חברתי יקיים פעילות נושא , משרד העבודה יקדם תכניות עבודה של נשים בדואי . אנחנו רוצים דרך אכיפה לה נשים בדואי שלב אותו עבודה " על התגובות של החברה בדואי על החוק אמרה שקד : " אין כאן הסלמה , יש קונצנזוס גם חבר ערבי מדובר תופעה פסול " על ועידה שלום פריז , התקיים אתמול נוכחות נציג של דינות אך ללא גורם רשות או מישראל , אמרה שרת משפט כי דובר אירוע ריק תוכן . " זו עוד ועידה של אירוע קוקטייל אירופה . הרבה דינות לא שלח דרג של שרי , דוגמה רוסי לח את שגריר . דווקא בתקופה האחרונה , אנחנו מסתכלים ס על מה קורה מזרח תיכון , צריך לעשות מה טוב לן לא מה טוב מדינה אירופה " שקד על פרשת נתניהו : עיתון גדול חטאו במשך שנה סיקור לא ה משפט , קידמה את החוק נגד " ישראל היום " אך נעדר הצבעה עלה , אמרה ריאיון אולפן וואלה ! כי סבל עצמה סיקור לא ענייני מצד חינמון : " לא קיבל פינוק " על הביקורת לפי ה : " אנשים לא מכירים את שיקול מנח אותו " 