חקירה : ראש ממשלה ו נפגש פחה פ מפגש הוקלט הם שלב אחרון של סדרה מפגש ין שני , נמשך כמה שנה . וואלה ! נודע כי שימוש הקלטה חקירה התאפשר לאחר תרגיל עשה חוקר לארי הרה , לשעבר ראש סגל של נ מפגש ין ראש ממשלה נימין נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס , הוקלט תוכן פורסם ים אחרון כלי התקשורת , היה חלק מסדרת מפגש נמשך כמה שנה , כלל פחה פגישה שש עין . מפגש ש נמצא מחשב של ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה , הם אחרון שורה מגע ין שני , כמה חודש לפני מערכת הבחירות האחרונה הסתיים חודש . היום ראשון נחקר מוזס פעם נוסף . חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י נס עת הבין מה אירע לפחות עשר פגישה נוסף ין ראש ממשלה ל העיתון , ככל ידע לא נמצא הקלטה של . " בחינה , חשוב דעת מה מהלך עשה ראש ממשלה נושא חקיקה רמה שלטונית אל מול שיחה עם נוני מוזס " הסביר גורם מערכת אכיפה החוק . עוד וואלה ! " ידיעה אחרון " " לא היה שורדים את רעידה ה על פרסום תמליל פגישה עם מוזס : " הדלפה מגמתיות " שחיתות שוברת שיא " אות הפגין תל אביב נגד נתניהו חקירה ראש ממשלה פרשה , על פי ידע הגיע יד וואלה ! , נכנס שלב הנוכחי בעקבות תרגיל ביצע חוקר המשטרה ראש סגל הרה עם נחיתה נמל התעופה בן גוריון יולי האחרון , כש ביקור ארץ הברית . בידי חוקר היה הקלטה של אחת שיחה , אולם כדי ניתן יהיה השתמש ב חקירה להציגה מוזס לנתניהו , היה צורך שה שלישי היה ותף פגישה , לומר הרה , יאשר כי היה נוכח ב , כי הוא מזהה את קול שיחה כי הקלטה היה אצל משמורת . הרה נלקח מ ישר חקירה משרד להב , חוקר הציע לו סייע חקירה ראש ממשלה למסור פחה עוד הקלטה אחת . אם יסרב , הסביר לו חוקר , הוא יעוכב יעביר את לילה תא המעצר . ראש סגל לשעבר , נחקר אזהרה חשד עבירות מרמה , סר את מידע מסגרת החקירה . זאת , מבלי ביקש או קיבל הקלה חוקר ב או פרקליטות . גורם מערכת אכיפה החוק מעורה פרט החקירה הסביר כי חוקר ממתינים שלב זה חקירה שלישית של נתניהו עד סיום תקופה האבל שבה מצא שר זאב אלקין , היה י קואליציה כהונה קודם של ראש ממשלה . גורם הוסיף כי טרם בוצע פניה חיקור דין של בעל " ישראל היום " מקורב של נתניהו , דון אדלסון , הביע ספק אם הלך כזה ייעשה עתיד . נוסף כך , הוא ציין כי חוקר טרם מיקד פעילות הצגה אל אנשי " ישראל היום " חקירה : ראש ממשלה ו נפגש פחה פ מפגש הוקלט הם שלב אחרון של סדרה מפגש ין שני , נמשך כמה שנה . וואלה ! נודע כי שימוש הקלטה חקירה התאפשר לאחר תרגיל עשה חוקר לארי הרה , לשעבר ראש סגל של נתניהו 