שר לשעבר אבי גבאי : " נתניהו סיים את דרך היסטורי ממשלה " גבאי , הצטרף אחרון מפלגת העבודה , טען : " הפרשה עם מוזס היא חמור ביותר שהייה נתניהו " ח מאיר הן : " ליכוד אמר אני שהם מריחים את סוף " ח נחמן שי קרא פרסם את תמליל שיחה : " ציבור לא יודע מה בדיוק קר " שר לשעבר אבי גבאי , התפקד אחרון מפלגת העבודה , טען היום בת כי " ליכוד ברח מצביע שלו " דבר , אירוע " שבתרבות " באר שבע הנחיה עיתונאי רועה , התייחסות פרשה שעניינה הקשר ין ראש ממשלה נימין נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס , " נתניהו סיים את דרך היסטורי ממשלה , הפרשה עם מוזס היא חמור ביותר שהייה נתניהו . הוא ניהל עם מוזס משא ומ על תודעה לן קנה מכר כסף את תודעה לן " " הצטרף כדי הגיע עמדה השפעה , אבל עדיין לא החליט אם אתמודד ראשות העבודה " הוסיף גבאי , על רקע קריאה מפלגת העבודה קביעה ועד בחיר פנימי ראשות המפלגה , צל אפשרות כי הבחירות כללי יוקדמו של חקירה ראש ממשלה . גבאי , פרש מפלגה כול , הוסיף כי ראש המפלגה שה חלון " לא התקשר ברך א על הצטרפות עבודה " עוד וואלה ! : מוזס : שורה התחתונה ? נתניהו : חוקק את נתניהו חקירה על בקבוק שמפניה : " חילוף מתנה ל : כל יוזמי חוק " ישראל היום " יזומנו מסור עדה אותו האירוע טען ח מאיר הן יש עתיד כי " אני לא ממהר צאת הכרזה , אולם זו הפעם הראשונה אז כינון ממשלה שריח חירות נישא אוויר . אני מקבל את רוח הזה כיוון של ח מפלגה השלטון , ליכוד אמר אני מאיר , אנחנו מריחים זה סוף " עם זאת , התייחסות סקר וואלה ! האחרון צופה יתרון בחיר יש עתיד , הוסיף : " זה לא עניין של חקירה , זו מגמה . ציבור חש זוהי ממשלה ללא דרך ללא תכנית " ח הן הוסיף כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט " צריך הגיד הוא לא טפל נושא הזה . הוא היה איש של נתניהו , נתניהו מין אותו " הוא הבהיר : " אני לא טיל ספק יכולת יושר של מנדלבליט , אבל בגלל מבוכה שבה הוא נמצא גלל רקע שלו , אני מצפה ממנו יגיד , מושך את יד טיפול תיק , היה ת משרת אמון , אני מבקש השתחרר תיק " דבר , " אם השיח הקלטה משקפות את מה היה שיחה ין מוזס נתניהו , זוהי אחת הפרשה הקשה היה מדינה ישראל " ח הן עוד טען כי " כמורה היסטוריה לשעבר , אני חייב הגיד מדבר על רודנות על תהליך של פשיזם , בסיס הוא השתלטות על אמצעי התקשורת " ח נחמן שי מחנה ציוני דיבר אירוע " שבתרבות " ראשון ציון , הנחיה חג גולן , קרא פרסם אופן מידי את תמליל מלאים של שיחה נתניהו מוזס . דבר , " מדי לילה מתנהל על מסך טלוויזיה מסע הזה של הדלפה הדלפה נגד . ציבור אינו יודע אינו מסוגל הבין מה התרחש בדיוק , ול גם אינו יכול גבש את דעה " הוא הוסיף כי " הפרשיות שונות שב עורב ראש ממשלה לא יאפשרו לה מלא את מלוא כהונה " ח יעל גרם יש עתיד התייחס גם היא פרשה אותו האירוע , טענה כי " יושב מ עיתון חולש לא רק על העיתון עצמו , אלא על הרבה מאוד אמצעי תקשורת אחר גם כן , מוכן מכר את יושרה של העיתון להטות סיקור טובה ראש ממשלה תמורת סף " דבר , " זה דבר פשוט בלתי נתפס . זו הזניה של התקשורת . אני מאוד מקווה יתברר זה לא היה , אבל אם היה זה מאוד חמור " שר לשעבר אבי גבאי : " נתניהו סיים את דרך היסטורי ממשלה " גבאי , הצטרף אחרון מפלגת העבודה , טען : " הפרשה עם מוזס היא חמור ביותר שהייה נתניהו " ח מאיר הן : " ליכוד אמר אני שהם מריחים את סוף " ח נחמן שי קרא פרסם את תמליל שיחה : " ציבור לא יודע מה בדיוק קר " 