עורך " ידיעה אחרון " " לא היה שורדים את רעידה האדמה " טור פרסם עמוד השער של העיתון , התייחס רון ירון פרשה סחר מיוחס שני עיתונאי טובה אינטרס אישי . " עשה גם טעות " הודה . דבר , איל היה נרקם עסק ין מ העיתון ראש ממשלה , " איש אחד היה עוזבים מקום אחר " עורך " ידיעה אחרון " רון ירון , פרסם הבוקר ראשון טור עמוד השער של העיתון , שב הציג את עמדה פרשה ההקלטות של ראש ממשלה נימין נתניהו ו העיתון עורך האחראי , נוני מוזס . " אין צב עיתון הזה היה שורד את רעידה האדמה הזה . כול , איש אחד , היה עוזבים מחפשים בית אחר . אז , ממילא כבר לא היה העיתון אתם מחזיקים רגע ביד " כתב ירון . רקע דבר , הגיע היום מוזס חקירה ישית משרד להב . על פי פרסום אמש חדשה , ראש ממשלה נתניהו שוחח עם מוזס על שינוי קו העיתון כך יהיה אוהד יותר לפי נתניהו אף נקב שם ספציפי של עיתונאי . תמליל שיחה פורסם , אמר מוזס נתניהו שיחה ניהל שני שנת : " תהיה פה רעידה אדמה , צריך חשב איך עושים את זה " " שלום , קוראים אני רון אני עורך ראשי של כבר חמש שנה " פתח ירון . " קודם כן היה משנה עורך ראשי , פני כן עורך מוסף פוליטי ראש מערכת חדש " אני עובד כבר מעט שנה בית . אני מתעקש על מילה בית . אתמול בערב התברר אני אני לא רק עורך ראשי של העיתון חשוב משפיע מדינה . אני גם זה מחזיק ביד את סולם ריכטר . אני אחראי על האדמה תהיה . או יותר נכון על זו שהייה יכול להיות פה , ב אחרון " אם מישהו היה מנסה שנה את קו של העיתון . סולם ריכטר , מודד את השפעה רעידה האדמה , נע ין ל ? . כאשר היא רעידה קל אינו מורגשת בכלל , עלול גרום נזק רק מבנה ויים בצור גרוע , ו ? , לפי מומחה , לא תואר . בית , גם ישן תל ? אביב בטח זה החדש ראשון ציון , נוי היטב . לא רק בניין , אלא בעיקר אנשים עובד בו . ול , אני מעריך את רעידה עליה דיבר מוזס ב ? סולם ריכטר . זו תואר עדיין . טח לא על דף . מיל אחר : אין צב עיתון הזה היה שורד את רעידה האדמה הזה . כול , איש אחד , היה עוזבים מחפשים בית אחר . אז , ממילא כבר לא היה העיתון אתם מחזיקים רגע ביד . " ה שלי ידע זאת , ול לא סתם הוא בחר מיל . גם אתם , קורא יקר , חייב דעת זאת . אנחנו , עורך כותבים , נאמן קודם כל ל רק אחר כך מי משלם לן את משכורת . נוני מוזס נאמן עד בלי די קורא העיתון מפעל חיים , זה ייסד אב סב לפני שנה . עדיין , אני לא מתכוון לייפות את דבר או רכך אותו . פרסום , אם הם מדויק , נוגע פגישה שלו עם ראש ממשלה קשה מאוד . אני רוצה רק לומר דבר אחד : על העיתון אתם קוראים עבד אות אנשים כדי יהיה טוב , מעניין , חשוב מקצועי ביותר . אני גם יכול הבטיח בשם כול עשה נעשה את עבודה עיתונאית בצור טוב ביותר אופן הכי נקי , הגון ישר . נכון , עשה גם טעות , אבל זו אחרית שלי עיתונות חופשי טוב נעשה כאן גם תיראה . כל מי מנסה הבין תוך מבוך פרסום הללו מי נגד מי , אני רוצה להשוות את עבודה העיתון גלריה של אמנות . על גלריה הוא ה . מנהל גלריה הוא עורך . את תמונה ויות גלריה מציירים כתב . אנחנו עורך מחליטים איזה סדר הן יוצגו חלל גלריה . מי יקבל בולט גדול יותר , מי פחה . לעתים חסר לן איזה ציור מסוים . נניח , משהו צבע עז יותר , כי יתר ציור קצת קודר . אז אנחנו מזמין ציור חדש . אבל , זה אבל גדול מאוד , בעל גלריה אין באמת השפעה על תמונה או על מיקום על קיר . מקסימום הוא יכול זה פטר את המנהל את כל צייר להחליפם אנשים אחר . כל עוד זה לא קר , היה וכים בטוח גלריה הזה נראה מנוהלת מצוין . " אתמול בלילה נכנס לדסק חדש של העיתון , דקה ספור אחרי מהדורה טלוויזיה . כל עורך , כתב מעצב עמל בכל לילה על העיתון אתם קוראים רגע . אחרי שלושה עמוד מוקדשים פרשה תמצאו עוד עשר ידיעה , שלל תחום , עוד ארבעה מוספים : , , . כולם עמוס חומר עיתונאי מצוין , עניין מקצועי . אני לא מנסה לומר , גם לא מסתיר שיש אוויר וב של כול תחושה מועקה קשה . עם זאת , אנחנו ממשיך עבד תוך אמונה פנימי חזק , שאנחנו מציירים ע כל יום מחדש , גם היום , את " על פי תמלול ההקלטות , החלה שיחה ין נתניהו מוזס בקשה של ראש ממשלה " הוריד את סף עוינות כ " מוזס השיב לו : זה ברור אני , עזב , צריך לדאוג תהיה ראש ממשלה . נתניהו : אני חושב שביל המדינה צריך לדאוג . מוזס : אמר לך , לשמחתך , אתה משוגע רוצה להיות ראש ממשלה . אז בריאות , תהיה . מוזס : תן אני ימני , אני אומר לך את זה כבר הרבה זמן . נתניהו : אני לא יכול להמציא . חג סגל , דון קח אותו ערוך את " קור ראשון " מוזס : זה מקצוע , נווט תקשורת . נתניהו : אני דבר עם רב אומן , תור רב אומן . מוזס : לא , אתה . נתניהו : אתה רב אומן כזה . . עדכון ראשון : עורך " ידיעה אחרון " " לא היה שורדים את רעידה האדמה " טור פרסם עמוד השער של העיתון , התייחס רון ירון פרשה סחר מיוחס שני עיתונאי טובה אינטרס אישי . " עשה גם טעות " הודה . דבר , איל היה נרקם עסק ין מ העיתון ראש ממשלה , " איש אחד היה עוזבים מקום אחר " 