חסון על תגובה נתניהו : ראיה חותך לקשר ישראל ה י הכנסה ח יואל חסון מחנה ציוני אמר ערב ראשון כי ראש ממשלה נימין נתניהו " הודה ערב כי הוא ה הפעיל של ישראל היום " דבר , " אם מישהו היה ספק , הנה הראיה חותך לקשר אמיתי שלו ישראל היום . שביל עתיד הוא הלך בחיר פגע שוב דמוקרטיה הישראלית . מיל אחר , יישרף העולם , עיקר ימשיך מסע התעמולה טובה " חסון אמר את דבר בתגובה דבר נתניהו ערב , פיהם חוק " ישראל היום " היה אחד הגורמים פירוק ממשלה הליכה בחיר . " נתניהו תמיד היה עורב ישראל היום , העיתון נולד יוזמה שביל זו כל פחה תרומה אסור . אין מנוס בדיקה דחוף של בקר המדינה " הוסיף חסון . חסון על תגובה נתניהו : ראיה חותך לקשר ישראל 