" שחיתות שוברת שיא " אות הפגין תל אביב נגד נ המחאה , אורגן על יד צעיר מרצ מחנה ציוני , משך אליה איש קרא : " ביב , תתפטר , ציבור שווה יותר " ין נוכחים גם ה עמיר תמר זנדברג וה לשעבר אבי ג אנשים השתתף ערב בת צעדה מחאה תל אביב נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . הצעדה , החל קריה ממשלה הסתיים כיכר רבי , אורגן על יד צעיר פלגה מחנה ציוני מרצ . ין נוכחים : ה עמיר , יואל חסון רויטל סויד מחנה ציוני תמר זנדברג מרצ . גם שר לשעבר אבי גבאי , התפקד באחרונה מפלגת ה . לפי הערכה , איש השתתף צעדה , נערך רקע חשיפה פרטי פרשות , עוסקות ין היתר חשד קבלה מתנה ורות שווי אות אלף שקל אנשי עסק במשך שנה , ניסיון להיטיב עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס תמורה סיקור אוהד . מפגין קרא : " ביב , תתפטר , ציבור שווה יותר " " ממשלה מושחת צריך לכת " ו נבנה תקווה שלטון , לא טון הון " מטה הוקם מען ההפגנה נמסר : " ממשלה נתניהו הורס כאן כל חלקה טוב . שחיתות ניתוק מה שובר שיא , גלי הסתה , שיסוי גזענות יוצאים משליטה , הצעה חוק קיצוני לאומני גוררת את ישראל בידוד סוכן , זמן שכניעה בלתי נסלח קיצוני מובילה את ישראל הרס חזון ציוני " מחר צפוי מוזס להיחקר פעם שלישית משרד יחידה להב לוד , מסגרת פרשה . כמו כן , צפוי שבוע להיחקר גם נתניהו , אולם טרם נקבע ועד חקירה שלישית . חוקר ינסה לעמת את מוזס מהלך החקירה עם ממצא חדש עלה שבוע האחרון פרשה , ין היתר עדות נגבה מעורב נוסף . לפי דיווח חדשה אמש , יתואם ועד גבייה עדה בעל " ישראל היום " איש עסק דון אדלסון . עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . מסגרת פרשה , חשוד ראש ממשלה קבלה טוב הנאה איש עסק ארנון , וב בקבוק שמפניה סיגר . רעייה שר נתניהו , אמרה שבוע עדות כי בקבוק שמפניה היה גדר " חילוף מתנה לגיטימי ין חבר " לפי חדש , נתניהו טענה עדות כי גם משפחה ראש ממשלה רכש מתנה עבר , כי מהלך עדות על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י היא " איבד משלוותה עת עת " עוד נחשף כי בשנים הזמין איש עסק משקה סך כולל של יותר אלף שקל . על פי דיווח , אנשיו של ריכז את כרטיסייה הזמנה משקה אלכוהוליים רכש חנות רחוב גלגל פלדה הרצליה פיתוח לאחר החל החקירה משטרתי פרשה חודש שעבר . עדכון ראשון : " שחיתות שוברת שיא " אות הפגין תל אביב נגד נ המחאה , אורגן על יד צעיר מרצ מחנה ציוני , משך אליה איש קרא : " ביב , תתפטר , ציבור שווה יותר " ין נוכחים גם ה עמיר תמר זנדברג וה לשעבר אבי גבאי 