יריב נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר ה הם השחקנים פוליטי הגיע אל קדמה במה עם חשיפה פרטי פרשת . בכיר ליכוד בחר שתיקה נחרץ כדי הגן על עצמו , רב מ מעדיפים הישאר קרוב לצלחת של מוזס . בינתיים , פוליטיקאי נושא עין פרקליטות כדי הכריע את עתיד ממשלה ווידאו : ח דוד אמסלם ריאיון אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע שבוע ישיבה מזכירות ליכוד כפר המכביה רמה גן . " לא יהיה לום , כי אין לום " חזר על דבר ועים רקע חקירה נגד . משתתף מחא יים . נתניהו הרגיש בית , הוא הודה חבר מפלגה על תמיכה בו ופנה ל קואליציה ח דוד ביט הומור : " מה אתה מרכין ראש ? תיים עברו לא היה אולפן " קהל צחק נתניהו המשיך : " כל הכבוד לך " משתתף , הם עסקן פעיל ליכוד , הבחין הזדמנות לגרוף קרדיט צעק נתניהו שם של ח שצריך הודות הם על כך תומך בו . " מיקי זוהר " נתניהו הודה לו . " ענת ברק " נתניהו הודה לה . " ישראל " נתניהו נאלם . השתיק רועמת של נתניהו מספרת את סיפור כול . כבר זמן רב חלף אז נודע על החקירה נגד , אך רוב ה וה עומדים שתיקה לא יוצאים הגנה . ח ביט ניצל כל הזדמנות כדי הגן על נתניהו . הוא אולפן אולפן קובע בירור כי " לא יכול להיות עבירה פלילי " חברו ח דוד אמסלם הצטרף גם הוא , מלבד ראיונות תקשורת הגיש הצעה חוק אוסרת חקר ראש ממשלה כהן . גם אם אין לה השפעה על נתניהו , היא בהחלט משליכה על השיח . אל שני הצטרף כמה שר ו בודד , אך יתר בכיר מפלגת השלטון נותר דממה . ביט נשאל שבוע מדוע אף אחד לא יוצא הגנה של ראש ממשלה , וענה כי שר התבקש הגן על נתניהו , " אבל כל אחד עושה את שיקול פוליטי שלו " יריב נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר ה הם השחקנים פוליטי הגיע אל קדמה במה עם חשיפה פרטי פרשת . בכיר ליכוד בחר שתיקה נחרץ כדי הגן על עצמו , רב מ מעדיפים הישאר קרוב לצלחת של מוזס . בינתיים , פוליטיקאי נושא עין פרקליטות כדי הכריע את עתיד ממשלה 