נתניהו על פרסום תמליל פגישה עם מוזס : " הדלפה מגמתיות " ראש ממשלה טען כי פרסום פיהם סחר עם מ " ידיעה אחרון " עיתונאי כדי נווט את אופן סיקור , הוא " קמפיין נועד להטעות את ציבור " מקביל , נכנס מוזס חקירה שלישית להב ווידאו : ראיון אולפן וואלה ! עם ח דוד אמסלם על חקירה נתניהו ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה שרי ליכוד כי תמליל פגישה שלו ושל מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס אינו אלא " קמפיין של הדלפה מגמתיות נועד להטעות את ציבור לעוות את תמונה " תמלול פורסם סוף שבוע חדשה , עלה כי נתניהו מוזס ניסה לתאם הלך שלף יסחרו עיתונאי על מנה שנה את אופי סיקור לפי ראש ממשלה עיתון . כמו אמר , אתם כבר יודעים : לא יהיה לום כי אין לום " חזר נתניהו על התבטאות קבוע שלו נושא שבוע אחרון . " ראה את תהלוכה שמאל מוצאי בת . אני חוזר אומר חבר אופוזיציה אל תמהרו עם חגיגה " הוסיף , התייחס הפגנה של בן אדם נערך אתמול תל אביב , " אנחנו נהיה פה נמש הוביל את המדינה עוד שנה רב " מקביל דבר של נתניהו , נכנס מוזס משרדי להב לוד חקירה שלישית . חוקר ויים לעמת את מוזס עם עדות נאסף מהלך שבוע חולף , ימשיכו גבייה גם ים קרוב . ין היתר , ינסו גם קבוע גבייה עדה בעל " ישראל היום " דון אדלסון . הבוקר פרסם עורך " ידיעה אחרון " רון ירון , טור עמוד השער של העיתון , שב הציג את עמדה פרשה ההקלטות . " אין צב עיתון הזה היה שורד את רעידה האדמה הזה . כול , איש אחד , היה עוזבים מחפשים בית אחר . אז , ממילא כבר לא היה העיתון אתם מחזיקים רגע ביד " כתב ירון . תמליל שיחה פורסם , אמר מוזס נתניהו שיחה ניהל שני שנת : " תהיה פה רעידה אדמה , צריך חשב איך עושים את זה " ירון כתב סיום טור : " אני לא מנסה לומר , גם לא מסתיר שיש אוויר וב של כול תחושה מועקה קשה . עם זאת , אנחנו ממשיך עבד תוך אמונה פנימי חזק , שאנחנו מציירים ע כל יום מחדש , גם היום , את " נתניהו על פרסום תמליל פגישה עם מוזס : " הדלפה מגמתיות " ראש ממשלה טען כי פרסום פיהם סחר עם מ " ידיעה אחרון " עיתונאי כדי נווט את אופן סיקור , הוא " קמפיין נועד להטעות את ציבור " מקביל , נכנס מוזס חקירה שלישית להב 