אובמה : " נתניהו זעם עלה פעם אחר פעם מהלך תקופה כהונה נשיא " ריאיון תכנית " דקה " האחרון שלו נשיא א , אמר אובמה כי למרות הביקורת החריף מצד ישראל על אי הטלה וטו אמריקני על ההחלטה ב נגד התנחלות , אין שבר יחסים . דבר , " אם מישהו חושב נתניהו זעם בגלל ההחלטה הזה אז הוא זעם גם פעם רב אחר " ווידאו : נתניהו על נאום קרי לאחר החלטה ה , דצמבר נשיא ארץ הברית יוצא ברק אובמה אמר לילה ני כי אישור החלטה מועצה הביטחון של ה נגד התנחלות חודש שעבר לא יצרה בר משמעותי יחסים ין ארץ הברית ישראל . זאת , למרות הביקורת החריף נמתח מצד ישראל , פרט ראש ממשלה נימין נתניהו , נגד מעצמה על כך שלא הטיל וטו יבטל את הצעה ההחלטה . אני לא חושב זה גרם קרע יחסים ין מדינה " אמר לילה אובמה ריאיון תכנית " דקה " " אם מישהו חושב נתניהו זעם בגלל ההחלטה אז הוא זעם פעם אחר פעם אורך כל תקופה כהונה שלי " אובמה , יפרוש תפקיד אופן רשמי ביום שישי שבוע , התייחס ריאיון דקה " גם התנחלות עצמו . " של התרחבות התנחלות , קשה הרבה יותר דמיין דין פלסטיני , יציב , תממש את פתרון שתי מדינה סכסוך " עוד וואלה ! דינות וועידת פריז : " קוראים ישראל פלסטיני פתח ב י שוחח עם נתניהו : ועידה פריז לא תוביל החלטה מועצה ה מאזן פוטין : " עזור לן מנוע את העביר שגרירות א ירושלים " דצמבר האחרון אישר מועצה הביטחון של ה את הצעה ההחלטה נגד התנחלות . תוך מדינה החברות גוף תמך הצעה , אמור , ארץ הברית נמנע לא הטיל וטו , כפי עשה כל פעם שב נערך הצבעה דומה עבר . צעד חריג , נתניהו זימן שיחה בירור את שגריר ארץ הברית , דן פיר לאחר אישור ההחלטה . יתרה כך , נתניהו תקף את אובמה ישיר בעקבות ההחלטה , אמר כי " ניגוד גמור התחייבות אמריקני , ביצע משל אובמה מחטף מביש ב " דבר , " ההחלטה לא רק אינו מקרבת את שלום , היא מרחיקה אותו . היא פוגע גם צדק , היא פוגע באמת " אובמה : " נתניהו זעם עלה פעם אחר פעם מהלך תקופה כהונה נשיא " ריאיון תכנית " דקה " האחרון שלו נשיא א , אמר אובמה כי למרות הביקורת החריף מצד ישראל על אי הטלה וטו אמריקני על ההחלטה ב נגד התנחלות , אין שבר יחסים . דבר , " אם מישהו חושב נתניהו זעם בגלל ההחלטה הזה אז הוא זעם גם פעם רב אחר " 