" אני יכול לקח אחרית על אנשים לן סימה נחום זאת העבודה לך " חדשה חשף היום חלק נוסף הקלטה שיחה ר לה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , בו התברר עומק ה ניהל שני על עיתונאי ספציפי עיתון . מוזס אף התייחס שינוי קו מערכתי של העיתון : " תהיה פה רעידה אדמה " תהיה פה רעידה אדמה " כך התבטא מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , שיחה ניהל עם ראש ממשלה נתניהו . שני דן שינוי קו מערכתי של העיתון כפי פורסם ערב חדשה . ערב בת נחשף תמליל שיחה ין שני , דן ין היתר שם נוסף עלה הופרח של עיתונאי , עלה אוויר חלק משא ומ כמו משל פרשן כתב ספורט אבי רצון . עם זאת , דווקא בכיר העיתון סימה קדמון , נחום ברנע כן פרשן חדש אמנון , כותב טור לסירוגין ידיעה הווים מכשול לפי שיחה ין נתניהו מוזס , כן ה טען פני ראש ממשלה אין לו יטה עלה . תחילה שיחה דן שני אפשרות הביא עיתונאי על דעה ימניות . מוזס אמר נתניהו : " תן אני ימני עיתונאי על דעה ימניות עיתון , אני אומר לך את זה כבר הרבה זמן " נתניהו : ענה " אני לא יכול להמציא . חג סגל , דון קח אותו להיות עורך " מוזס הוסיף כי " זה מקצוע נווט תקשורת " ול השיב נתניהו : " אני דבר עם רב אומן , תור רב אומן " מוזס הוסיף : " תביא מישהו שיכתוב מחר בוקר מאמר , נו תביא , כבר מחר בוקר בלי קשר כולם . לפני החוק , לפני כל . אני מנסה להראות לך רצון טוב , תביא " נתניהו אמר לו " קח את בחור הזה , כדורגלן הזה , אבי רצון " מוזס כנראה הביע אי הסכמה דבר נתניהו אמר : " מה אכפת לך ? " מוזס אמר , " עזב את זה , אני צריך שמר עלה פנים . צריך מישהו יכול רשם אמצע שבוע מאמר . תן לו לארי הרה שם אנחנו נפנה יהם . אבל צריך בדק שלא התבטא פומבי נושא החוק " שלב הזה , שיחה ין שני גולשת דילמה כיצד העיתון ישן פתאום את קו שלו . נתניהו דן פרשן בכיר של ידיעה , מקש עלה טענה את החיים אופי סיקור שלילי כ עיתון מיוחד טורם : נתניהו אמר " כל יום , איך קוראים בחור הזה ? " מוזס השיב " סימה " הכוונה היא לסימה קדמון , פרשני פוליטי הבכיר של ידיעה . נתניהו הוסיף כי " כל יום , יש אני אחד הורג א , איך קוראים לו ? " מוזס אמר כי " דיבר תיים אמר שאם מסתדרים , אתה צריך למצוא דרך זה לא מסובך נחום ברנע . אתה צריך לפנות נחום עצמו אין אני יטה עלה " נתניהו תוהה " מה עם אמנון ? " מוזס ענה : " אני אפילו לא רוצה התחיל התווכח א אם הוא עובד אצל ? זה עובד אצל ? אלה אפשר הגיד הם מה לעשות ? אמנון אפשר הגיד מה לעשות ? חיים , הוא רוצה ברק יחזור . זה מה הוא רוצה " כך נתניהו אמר " בסדר , אמנון יהיה אוזן " מוזס אמר " לא לא , אני יכול לקח אחרית על עורך לן . סימה נחום זאת כבר העבודה לך . תהיה פה רעידה אדמה שינוי קו מערכתי של ידיעה נ , זה יהיה משהו שצריך להיות חכם איך עושים את זה " אמנון אמר בתגובה וואלה : " אני מודה נתניהו . הוא עושה אני כבוד " נוגע התייחסות כך שמוזס טען פני נתניהו כי מעוניין ברק יהיה ראש ממשלה אמר פרשן : " ארכיון חדש מכיל כמה רשימה שמ קשה הסיק אני רוצה ברק יחזור " " אני יכול לקח אחרית על אנשים לן סימה נחום זאת העבודה לך " חדשה חשף היום חלק נוסף הקלטה שיחה ר לה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , בו התברר עומק ה ניהל שני על עיתונאי ספציפי עיתון . מוזס אף התייחס שינוי קו מערכתי של העיתון : " תהיה פה רעידה אדמה " 