סקר וואלה ! : יש עתיד עם מנדט , ליכוד עם סקר ראשון נערך אז נחקר נתניהו , פיקוח של קמיל פוקס , עולה כי ראש ממשלה מוביל פער קטן על לפיד מידה התאמה תפקיד . מחנה ציוני כול מתרסקות מספר מנדט . " הפרשה האחרונות של נתניהו לא מזיקות לו " אם הבחירות כנסת היה מתקיימות היום , יש עתיד היה המפלגה גדול ישראל כך עולה סקר וואלה ! נערך שבוע , לאחר התפוצצות פרשת . על פי מצאי סקר , נערך על יד קמיל פוקס מתפרסם היום חמישי , מפלגה של ח יאיר לפיד זוכה מנדט . ליכוד , מפלגה השלטון זכה מנדט בחיר האחרונות , ירד בלבד . זהו סקר ראשון נעשה לאחר נחשף פרט תיק , מסגרת נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס רקם ב דיל : סיקור חיובי ראש ממשלה תמורת חקיקה תחייב את " ישראל היום " הימכר תשלום . ייתכן כי עננה החשדה סביב נתניהו שפיעה גם על מידה התאמה שלו עין ציבור תפקיד ראש ממשלה : נשאל השיב כי נתניהו הוא מתאים ביותר לעומת לפיד פער של ארבעה אחוז בלבד . השיב " לא יודע " קריאה נוסף : נתניהו אמר מוזס : תכתוש א בחיר אטפל נתניהו נתנה עדה פרשה המתנה ח כבל העיד תיק מוזס סקר נערך יום אחרון עיצום של חקירה ראש ממשלה . נסקר התבקש בחור ין ני מועמד מוביל נתניהו לפיד . על פי מצאי סקר , נראה כי דובר נתון חיובי מאוד עבר י יש עתיד . אולם קרב מגזר היהודי בלבד , פער טובה נתניהו גדל : ציבור היהודי רואה בו מתאים ביותר , לעומת עבר לפיד . הנתונים מצביע על ינויים גם מפה מפלגה . כך , אם הבחירות היה מתקיימות היום , בית היהודי היה מקבל מנדט , רשימה משותף מנדט ישראל יתנו תשעה מנדט . ל , מחנה ציוני התרסק המפלגה ראשות של י אופוזיציה יצחק הרצוג היה זוכה תשעה מנדט בלבד אם הבחירות היה נערך היום שפל חסר תקדים ע . גם מפלגה כול של חלון צונחת : עשרה מנדט בחיר שישה בלבד כיום . מפלגה חרדי ש יהדות תורה זוכות שבעה מנדט כל אחת . מרצ עלה מנדט אחד שישה סך הכול . למרות ממצא חיובי טובה של לפיד , מחנה ימין מצליח שמר על כוח . רק צירוף פלגה מגיע לפיד מנדט . כך , נראה כי על מנה ש יש עתיד ירכיב ממשלה , עלה צרף את ליכוד או את מפלגה חרדי קואליציה . " נתון סקר מעידים כי הפרשה האחרונות של נתניהו לא מזיקות לו , פחה לא שלב זה " אומר פוקס . " נראה רגע ציבור ממשיך תמך בו לראות אותו מי נרדף על יד התקשורת . אנחנו רואים גם תנועה מנדט ימין נשאר תוך גוש ואין זליגה כיוון גוש . שאלה התאמה ראשות ממשלה , ברור אלה חדש טוב מאוד לפיד , אם כי אוכלוסייה היהודית פער הוא גדול יחסי טובה נתניהו " דבר , מסתכלים על תמיכה לפיד קרב מצביע ימין , נראה כי נתניהו עדיין מועדף על פנים . " הוא עדיין מתאים ביותר טעם " אמר פוקס . סקר נערך קרב נשאל , תוך אה מגזר ערבי . תשאול קרב האוכלוסייה היהודית נעשה על יד " פאנל פרויקט מדגם " הנהלה של ד אריאל איילון . תשאול האוכלוסייה ערבי נעשה על יד " " הנהלה של יוסף מקלדה . סקר וואלה ! : יש עתיד עם מנדט , ליכוד עם סקר ראשון נערך אז נחקר נתניהו , פיקוח של קמיל פוקס , עולה כי ראש ממשלה מוביל פער קטן על לפיד מידה התאמה תפקיד . מחנה ציוני כול מתרסקות מספר מנדט . " הפרשה האחרונות של נתניהו לא מזיקות לו " 