נתניהו : לא פעל נגד " חוק ישראל היום " פירק את ממשלה ב ממשלה כתב פייסבוק כי פירק את ממשלה קודם בגלל " חתרנות " של כמה חבר , העביר קריאה טרומי את החוק נועד מנוע את הפצה חינם של העיתון . " מתנהל מסע על מנה ש יגיש נגדי אישום " חדשה פורסם שיחה הן עלה כי תיווך ין אנשי עסק מוזס ווידאו : ח דוד אמסלם ריאיון אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש ראשון הודעה פרסם דף פייסבוק שלו חקירה פרשה , מרכז קשר לכאורה ב לבין מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס לקראת מערכת הבחירות האחרונה שנת . דבר , הוא לא עבר ום עבירה , לא פעל קידום " חוק ישראל היום " פירק את ממשלה בגלל " חתרנות " של חבר ב , הוביל אישור של החוק קריאה טרומי . הוא הוסיף כי התקשורת היה עודן רודפת אותו . " כמובן שכל עוד החקירה נמשך , אין אני אפשרות הגן על עצמי . אינו יכול ספר ציבור את סיפור אמיתי עומד מאחורי דבר , מבהיר שלא היה פה ום עבירה . נשאר על כן , משגשג פורח , אילו התקשורת הרעה קיבל לא פסק לו רגע " אמר ראש ממשלה . " יוון אני מנע להיכנס פרט החקירה , אני יכול לומר רק את דבר שהם ויים ידוע כל . כולם יודעים התנגד התנגדות נחרץ חוק , אחר רקח יזם עוד הרבה לפני הבחירות של . במשך חודש ארוך מנע את הבאה של החוק הצבעה טרומי " עוד וואלה ! על פרסום תמליל פגישה עם מוזס : " הדלפה מ מוזס סחר עיתונאי : " צריך לדאוג אתה תהיה ראש מ נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר השתיק דבר נתניהו , " משהגיעה ההצבעה , הצביע נגד החוק יחד עם חברי נס כלל את רוב חבר ליכוד . גם ידע לאחר חוק עבר ברוב גדול , פירק את ממשלה הלכתי בחיר כנסת , ין שאר בגלל חתרנות תוך ממשלה העביר את החוק . כולם גם יודעים שעם הקים ממשלה חדש לאחר הבחירות , הכניס סעיף מפורש הסכם קואליציוני כדי מנוע הישנות חקיקה זאת " ראש ממשלה הבהיר כי " בגלל כל זה לא קר לום " טענה , " כל הטענה הללו אני פעל קידום חוק הן טענה שווא " התייחסות פרשה , שעניינה חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק , אמר כי " כך גם גב הנושא השני , כפי יתברר מהלך הזמן " " ים אחרון מתנהל מסע תקשורתי מתוזמר , חסר תקדים היקף , כדי להפיל את ממשלה ליכוד ראשות " כתב נתניהו . " מסע תעמולה זה נועד הפעיל על משפטי ממשלה גורם אחר פרקליטות כדי שיגישו כתב אישום נגדי . השיט היא פשוט : יום יום ערב ערב מפיצים תמליל מסונן נבחר קפידה , שקר כוונים שני נושא עומדים על פרק " לפי חשד , מסגרת פרשה תיאם ראש ממשלה עם מוזס מהלך נועד קדם את האינטרסים של לפני הבחירות שנת סדרה של פחה פגישה , פחה שתיים מה הוקלט , כפי פורסם לראשונה וואלה ! . נתניהו לכאורה הבטיח קדם את חוק " ישראל היום " צמצום יומון אי על " ידיעה אחרון " תמורה סיקור אוהד . אמש פורסם חדשה כי נתניהו פנה לכאורה שלושה אנשי עסק מטרה ישקיעו ב אחרון " מסגרת מגע ניהל עם ה מוזס . חקירה עולה כי מוזס נפגש עם שלושה איל הון : י קונצרן גרמני " אקסל שפרינגר " מתיאס דופנר , מ תאגיד " אורקל " לארי אליסון , איש עסק אוסטרלי פאקר . פגישה עם פאקר נערך , על פי דיווח , תיווך של איש עסק ארנון . שם של ני אנשי עסק נקשר גם פרשה . על פי תמליל אחת פגישה ין נתניהו מוזס פורסם , מ " ידיעה אחרון " אמר ראש ממשלה : " תראה ביב , אנחנו צריך לעשות הכול מהר כי אני צריך להזיז את ספינה . אני אומר לרון ביום ראשון " התייחסות עורך ראשי של העיתון רון ירון . נתניהו סיכם : " תסובב את ספינה " אתמול נחקר מוזס פעם שלישית משרד יחידה להב לוד . חקירה החלה סמוך שעה הסתיים לאחר מונה שעה . גם ראש ממשלה צפוי להיחקר בקרוב , אולם טרם נקבע ועד חקירה שלישית של נתניהו . כמו כן , גורם מערכת אכיפה החוק מעורה פרט החקירה הסביר כי טרם בוצע פניה חיקור דין של בעל " ישראל היום " מקורב של נתניהו , דון אדלסון , הביע ספק אם הלך כזה ייעשה עתיד . מי עוד צפוי היפגש עם חוקר המשטרה הוא נו של נתניהו , יאיר . חוקר מתכוונים גב ממנו עדה קשר פרשה , שעניינה חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק . נתניהו בן צפוי להיחקר ין היתר נוגע מערכת יחסים שלו עם ני אנשי עסק ופאקר , שם נקשר פרשה . עדכון ראשון : נתניהו : לא פעל נגד " חוק ישראל היום " פירק את ממשלה ב ממשלה כתב פייסבוק כי פירק את ממשלה קודם בגלל " חתרנות " של כמה חבר , העביר קריאה טרומי את החוק נועד מנוע את הפצה חינם של העיתון . " מתנהל מסע על מנה ש יגיש נגדי אישום " חדשה פורסם שיחה הן עלה כי תיווך ין אנשי עסק מוזס 