נתניהו פגש את ר : " תמיד היה קשר ידידות " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום חמישי ירושלים עם ראש ממשלה אנדרו הולנס . הולנס הזמין את ר נתניהו ביקור רשמי ארץ . פגישה עלה אפשרות שיתוף פעולה תחום מים , חקלאות ביטחון פנים . " אני חושב זהו ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראל . ין שתי מדינה לן היה תמיד קשר ידידות . אנו מעריכים את העובדה שלא הצטרף הצבעה אבסורדי האחרונה נגד ישראל ב " אמר נתניהו . " העם האזור קאריבי הוא אזור של שלום , אנו מאחלים שלום כל עם העולם " אמר הולנס . " אנו שולחים את תנחומים אזרח ישראל על התקפה המצערת מאוד על חייל קרה אחרון " נתניהו פגש את ר : " תמיד היה קשר ידידות " 