פרשת : השאלה מרכזי מעסיק את חוקר ראש ה שלישית של נתניהו המשך שבוע מתכוונים חוקר י " הסיר את כפפה " מוקד החקירה : לא הקשר עם מ " ידיעה אחרון " אנשי עסק , גרר עניין ציבורי אלא חלק לכאורה ב " ראש ממשלה נימין נתניהו יידרש שבוע שבת פעם שלישית מול חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י לענה על סדרה ארוך של אל נוגע אופן התנהלות שתי הפרשה שב הוא עורב . אחת , תיק , עניין חשד קבלה טוב הונאה אנשי עסק , שנייה , תיק , מתמקד קשר שלו עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . שונה מקודמותיה , חקירה קרוב , מנוהלת על יד פקד י , ורש רנור , מתכוונים חוקר " הסיר את כפפה " לחקור את נתניהו כל נושא עומדים על פרק . כך , מסגרת תיק , יידרש נתניהו הסביר את חלק קידום נוסח מרוכך ל ישראל היום " נועד צמצם את תפוצה של חינמון יומי בעלות מקורב , דון אדלסון . " הדגש הוא על הפעילות ביצע נתניהו ראש ממשלה מול בעל תפקיד ציבורי , כמו מחוקק , אנשי סיעה קואליציה שלו " הסביר גורם מערכת אכיפה החוק . ראש ממשלה תחת חקירה כותרת א : לא פעל נגד " חוק ישראל היום " פירק את ממשלה ב נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר ה שוברת שיא " אות הפגין תל אביב נגד נתניהו גורם , מעורה פרט הפרשה חקירה , הסביר כי השפעה של נתניהו על חקיקה , לכאורה מסגרת מגע עם ה מוזס , עשה בסס חשד הפרה אמון או עבירה שוחד . " ההתנהלות מול גורם עסקי , או מי יסקר מי יעבוד עיתון , הם דבר שפחה רלוונטי חוקר , צריך למצוא חשד ביצוע עבירה פלילי " הסביר . לפיכך , הזרקור יפנו חוקר יהיה לפי גורם פוליטי , לא הכרח לפי אנשי עסק מעורב לכאורה פרשה או לפי עובד של מוזס . העדויות אסף יאספו חוקר גורם מערכת פוליטי ויות להיות מרכזי פרשה . ין היתר , דובר חבר הכנסה יזם את " חוק ישראל היום " וב ח איתן כבל מחנה ציוני , שר יריב לוי , היה י קואליציה כנסת ראש עד הכנסה כנסת פניה , וב זאב אלקין , י קואליציה כנסת . חוקר ויים לעמת את נתניהו גם עם נקודה ההשקה לכאורה ין ני תיק . טענה של נתניהו כי בקבוק שמפניה סיגר קיבל לכאורה איש עסק ארנון במשך שנה היה מסגרת קשר חברי ין משפחה , עשה עמוד סתירה דיווח אחרון חדשה , הוא נעזר בו תיווך ין אנשי עסק ל " ידיעה אחרון " מטרה ישקיעו עיתון תמורה סיקור אוהד . מסגרת תיק , יתבקש נתניהו הוכיח כי היה הדדי יחס עם . לומר , משפחה של איש עסק קיבל משפחה נתניהו מתנה , על מנה לסתור את חשד כי דובר טובה הנאה הועבר אופן . נקודה זו עלול ראש ממשלה להסתבך הסבר חוקר , יבקשו בסס חשד עבירה על חוק מימון פלגה פרשנות מורחבת , פיה המתנה מדובר היה גדר מימון אסור לא מדווח , עבר חשד קבלה שוחד או מתנה אסור . אמש התייחס נתניהו הודעה פרסם דף פייסבוק שלו חקירה פרשה טען כי לא עבר ום עבירה , לא פעל קידום " חוק ישראל היום " אף פירק את ממשלה בגלל " חתרנות " של חבר ב , הוביל אישור של החוק קריאה טרומי . הוא הוסיף כי התקשורת , טענה , היה עודן רודפת אותו . לפי חשד , מסגרת פרשה תיאם ראש ממשלה עם מוזס מהלך נועד קדם את האינטרסים של לפני הבחירות שנת סדרה של פחה פגישה , פחה שתיים מה הוקלט , כפי פורסם לראשונה וואלה ! . נתניהו לכאורה הבטיח קדם את חוק " ישראל היום " צמצום יומון אי על " ידיעה אחרון " תמורה סיקור אוהד . עוד פורסם אמש חדשה כי נתניהו פנה לכאורה שלושה אנשי עסק מטרה ישקיעו ב אחרון " מסגרת מגע ניהל עם מוזס . פרט חדש חקירה המשטרה נוגע פרשה , עולה כי מוזס נפגש עם שלושה אנשי עסק , י קונצרן גרמני " אקסל שפרינגר " מתיאס דופנר , מ תאגיד " אורקל " אמריקני לארי אליסון , איש עסק אוסטרלי פאקר . פגישה עם פאקר נערך , על פי דיווח , תיווך של איש עסק . על פי תמליל אחת פגישה ין נתניהו מוזס פורסם אמש חדשה , מ " ידיעה אחרון " אמר ראש ממשלה : " תראה ביב , אנחנו צריך לעשות הכול מהר כי אני צריך להזיז את ספינה . אני אומר לרון ביום ראשון " התייחסות עורך ראשי של העיתון רון ירון . נתניהו סיכם : " תסובב את ספינה " אתמול נחקר מוזס פעם שלישית משרד יחידה להב לוד , במשך מונה שעה . גורם מערכת אכיפה החוק מעורה פרט החקירה הסביר כי טרם בוצע פנייה חיקור דין של בעל " ישראל היום " אדלסון , הביע ספק אם הלך כזה ייעשה עתיד . מי עוד צפוי היפגש עם חוקר המשטרה הוא נו של נתניהו , יאיר , תיגבה ממנו עדה קשר פרשה . נתניהו בן צפוי להיחקר ין היתר נוגע מערכת יחסים שלו עם ני אנשי עסק ופאקר , שם נקשר פרשה . פרשת : השאלה מרכזי מעסיק את חוקר ראש ה שלישית של נתניהו המשך שבוע מתכוונים חוקר י " הסיר את כפפה " מוקד החקירה : לא הקשר עם מ " ידיעה אחרון " אנשי עסק , גרר עניין ציבורי אלא חלק לכאורה ב " 