נוהל חירום : ידיעה משיב א חשיפה פרשת , ב אחרון " ערך אתמול ישיבה תדרוך מיוחד עורך ראשי דסק עיתון כך נודע וואלה פרשני פוליטי של ידיעה , סימה קדמון , מגיבה טור שבועי פרשה : " כל מצקצקים אני מרגישה טוב מאוד " שבוע לא פשוט עבר על מערכת " ידיעה אחרון " עם חשיפה העובדה ש נוני מוזס הוא איש עסק קשר חקירה נתניהו . חלק היערכות מצב החדש נוצר ב אחרון " כאשר העיתון הפך עצמו כוכב הפרשה הוא גם צריך סקר אתמול חמישי נערך ישיבה מיוחד מערכת " ידיעה אחרון " כך נודע וואלה . מרכז ישיבה מיוחד נידון ההתמודדות עם המצב החדש . תדרוך נערך עם עורכי חדש ראשי דסק של " ידיעה אחרון " גורם ידיעה אמר וואלה כי מסר המרכזי ים אחרון מועבר בכיר עיתון לפי אנשי המערכת הוא חזרה על מסר מופיע מייל עורך ידיעה רון ירון שלח מיד לאחר חשיפה הפרשה : הם לא ידע על שיחה האלה , סיקור לא הוטה או הושפע של כך . כתב ידיעה לא וריד את ראש אף משיב אש פרשה : לא מן נמנע חלק תדרוך מיוחד , הוחלט שלח את הכתב פרלמנטרי של ידיעה , עמיחי אתאלי , ארכיון העיתון כדי בדק את הטענה של ח זהבה גלאון פיה , הובהר לה מידה לא תתמוך חוק " ישראל היום " היא תמודר סיקור עיתון של מוזס . כתבה שפורסמה היום תחת כותרת " ארכיון לא משקר " אף קודם עמוד פייסבוק של ידיעה , נטען כי ניגוד קביעה של גלאון על מידור חברה הכנסה הופיע מנובמבר עד שבוע פעם ב אחרון " גורם ידיעה הוסיף כי תחושה מערכת לאחר חשיפה היה " הפתעה מוחלט " תפס את כולם למעלה עד למטה . עוד אמר , " דבר האלה לא נעים אף אחד משמעות של פגיע אמון עיתונאי ברור . מצד ני , אני לא חושב מישהו ישראל חשב מלחמה ין היא אידיאולוגי " תוך כך , כאשר ידיעה רשמי נס שמר על ארשת ה ידענו " ספק כתב העיתון לשעבר , איציק סב , עדה נוסף התערבות של מוזס תכני העיתון . כך עולה תגובה כתב סב מסקר כיום את תחום הפלילים ב היום " של דן מרגלית , על טור של מוטי גילת התפרסם היום . סב כתב : " רק מזכיר לך ול צדקן ידיעה , את ידיעה הזה שלא כתב אבל מוזס דאג להחתים א כדי עזור חבר " צירף צילום של כתבה ישן שלו ידיעה , עוסקת פרשה חיים רמון , תחת כותרת " היכרות מוקדם ין דנינו מתלונן " תוך כך , פרשני פוליטי של " ידיעה אחרון " מגיבה אף היא פרשה , בדומה לברנע מסיטה אף היא את האש עבר עמית עיתונאי כלי תקשורת אחר אותו היא מגדירה חיים ב זכוכית " טור פרסם סימה קדמון היא טוענת כי " כל אותו אנשים , ציקצקו לשון או תהה ראיונות רדיו או ציוץ פוסט , איך עיתונאי יכול המשיך עבד אצל אצל על בית סחר הם , או לאלו אמר ציניות שהם מת לראות את טור פרשנות שלי שבוע , או אלו צדקנות איך יוכלו קוראים האמין עכשיו דבר אני כותב או מיל אחר , כל אלה למען אתיקה עיתונאית היה מוכן הילחם עד טיפה דמי האחרונה הם אני אומרת משהו אחר " קדמון כותב : " אני אומרת הם אני מרגישה טוב מאוד . טח לא פחה טוב כפי מרגישים , או פחה צריך הרגיש , אלה מדלגים דעה אחת שאותה הם מביעים עיתון יומי שב הם כותב דעה ההפוכה בדיוק , שאותה הם מפרסמים טוויטר או פייסבוק . הם אני אומרת אני מרגישה הרבה יותר טוב אשר רוכב דלת מסתובבת . הקשר הזה יש ציין כי עיתונאי " ישראל היום " דן מרגלית , טען עבר כי הוא טוויטר את מה שלא נותנים לו פרסם חינמון של אדלסון . היא ממשיך טוענת כי " יום אחד הם כתב תחקירן אמיץ , למחרת הם מייחצנים טייקונים אוליגרכים , או כהן דובר לשכה ראש ממשלה , מחרתיים הם שוב כתב , שדר או עורך אובייקטיבי תקשורת " לפי קדמון , " אני קוראת את מה נכתב ים אלה רשת חברתי . את התגובות מאמר של חברי , נחום ברנע . אני קוראת אתת דבר של ח מיקי רוזנטל דבר רשימה שחור מפעיל דבר ה . אני רק רוצה הזכיר שרוזנטל היה הרבה מאוד שנה תפקיד כיר מאוד . הוא היה ראש מערכת חדש . הוא לא ידע ? מיקי לא ידע ? " סיכום כתבה , " אז כל צדיק גדול , אלה ישבו על כיסא עור צבי עיתון שלי , חתום על תחקיר עוררי השראה נגד נתניהו עכשיו הם חלק עיתון שב אסור הם כתוב מילה גנות , או אל עבדו שנה עם אותו לא צייץ עד עברו לא תמיד רצון מקום אחר : טלו קורה בין עין " מי כן התבטא מעט מפורש נגד מ העיתון היה דווקא כתב מודיעין ביון שלו רונן ברגמן . אמש חמישי אמר ברגמן תוכנית " תיק תקשורת " של טלוויזיה החינוכית דבר בעל אופי פלילי נשמע חמור . ברגמן אמר כי " זה הזכיר אני פ של אהרון ברק תקופה כהונה סגן נשיא ב עליון שנה , אמר שצריך לקח אלמנט משפט פלילי להחיל אותו לא רק על אנשים נושא שר רשות מבצעת אלא גם על נושאי שר תחום פרטי שיש הם השפעה ציבורי עיתונאי הם בהחלט בתוכם . אני חושב הוא צדק , קריאה הזה עולה תוך הפרשה הזה לנקוט אמצעי חמור ביותר ין אם נגד אנשי תקשורת וב אם נגד אנשי טון ניסה להשיג דבר כזה אחר אחר אני חושב היא קריאה מוצדקת " שאלה התייחס חומרה לנוני מוזס השיב : " לומר התייחס חומרה כל מה עולה תוך הפרשה הזאת , אם אכן זה נכון כמובן זה לא . . לא יודע מה נכון מה לא נכון כי לא ידע " נוהל חירום : ידיעה משיב א חשיפה פרשת , ב אחרון " ערך אתמול ישיבה תדרוך מיוחד עורך ראשי דסק עיתון כך נודע וואלה פרשני פוליטי של ידיעה , סימה קדמון , מגיבה טור שבועי פרשה : " כל מצקצקים אני מרגישה טוב מאוד " 