נתניהו על חקירה : בגלל חוק הלכתי ל ממשלה , נימין נתניהו , הגיב ערב ראשון חקירה נגד . " ים אחרון מתנהל מסע תקשורתי מתוזמר , חסר תקדים היקף , כדי להפיל את ממשלה ליכוד ראשות . מסע תעמולה זה נועד הפעיל על משפטי ממשלה גורם אחר פרקליטות כדי שיגישו כתב אישום נגדי " כתב נתניהו פייסבוק . " כולם יודעים התנגד התנגדות נחרץ חוק , אחר רקח יזם עוד הרבה לפני הבחירות של . במשך חודש ארוך מנע את הבאה של החוק הצבעה טרומי . משהגיעה ההצבעה , הצביע נגד החוק יחד עם חברי נס כלל את רוב חבר ליכוד " דבר , " לאחר חוק עבר ברוב גדול , פירק את ממשלה הלכתי בחיר כנסת , ין שאר בגלל חתרנות תוך ממשלה העביר את החוק " נתניהו על חקירה : בגלל חוק הלכתי 