ייצוגית נגד : לא עמדה סטנדרט מתחייב הגדרה של ע מגיעה בית המשפט מוקדם צפוי : תביעה ייצוגית עקרוני הוגש בית המשפט מחוזי רכז אשר מעמידה מרכז את השאלה עקרוני הו מוצר ראוי להתקרא עיתון : " ים אחרון הסתבר כי לא שיקול ענייני קבע את תוכן העיתון " תביעה ייצוגית עקרוני הוגש הבוקר ראשון בית המשפט מחוזי רכז אשר מעמידה מרכז את השאלה עקרוני הו עיתון מה מוצר ראוי להתקרא עיתון . תביעה נטען , על בסיס פרסום אחרון , כי " אחרון התברר כי ידיעה אחרון הטעה את ציבור קורא במשך שנה . במשך שנה העיתון התיימר להיות עיתון מספק חדש אופן אובייקטיבי , שיקול אשר מנח את עורך הם שיקול ענייני . במשך שנה ציבור קוראים , כלל תובע הייצוגי , רכש את העיתון תוך הוא מניח כי חדש הוצג פנים נערך על פי סטנדרט עיתונאי מקובל הוצג לו של חשיבות , של מידה השפעה משוער על החברה הישראלית , לאחר עורך העיתון הפעיל שיקול דעת ובחרו את מידע רלבנטי ביותר פרסום על דף העיתון " אולם , טענה תובע נועם זיצמן עורך דין אלירם קל עודד גזית , צג זה היה צג שווא . " ים אחרון הסתבר כי לא שיקול ענייני קבע את תוכן העיתון , כי במשך שנה היה אלה שיקול כלכלי אישי של בעל מניה אשר השפיע אורח מהותי על תוכן העיתון . אין דובר הטיה קריה או חד פעמי " " לומר " כך כתב תביעה , " אותו משא ומ פרט נוסף גב נחשף מדי יום גב משא ומ ניהל נוני מוזס מ ידיעה אחרון מול ראש ממשלה נימין נתניהו , מהלך הבטיח לו כי ידאג ימשיך להיות ראש ממשלה תמורה חקיקה תחייב את חינמון ישראל היום גב סף " על פי בקשה , דובר עיוות מוביל כך תוכן העיתון לא שיקף אף את השקפה אמיתי של כותב עורך , אינו הווה עוד מוצר עיתונאי , עומד אמה מידה מינימאלי של עיתון מדינה ישראל . הוא אינו משקף את מציאות אינו הווה סיקור של עובד אלא הוא הווה כלי שירות האינטרסים מסחרי של עלה מוציא אור שלו . תביעה הודגש כי צרכן עיתונות יוצא מנקודת הנחה פיה תכנים עיתון אותו הוא רכש הם תוצר של עבודה עיתונאית ענייני . גם אם קורא אינו סך עם דיווח או עם העמדה מוצגות פנים עיתון בו הוא קורא , הרי אור אמון בסיסי הוא רוחש מוסד עיתונות הוא מאמין כי חדש נמסר לו , נמסר לו של חשיבות . אמון זה , חיוני מדינה דמוקרטי , נפגע קשה של התנהלות ידיעה אחרון , מוציא אור שלו . ייצוגית נגד : לא עמדה סטנדרט מתחייב הגדרה של ע מגיעה בית המשפט מוקדם צפוי : תביעה ייצוגית עקרוני הוגש בית המשפט מחוזי רכז אשר מעמידה מרכז את השאלה עקרוני הו מוצר ראוי להתקרא עיתון : " ים אחרון הסתבר כי לא שיקול ענייני קבע את תוכן העיתון " 