" מוזס : שורה התחתונה ? נתניהו : חוקק את " תמליל פגישה ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " נחשף חדשה , עולה כי שני ניסה לתאם לכאורה הלך נגד " ישראל היום " מוזס אל : " איזה עדה זה הולך ? " נתניהו השיב : " נקים עדה מיוחד " נתניהו , שבוע : " אני מודע פרט החקירה . לא יהיה לום , כי אין לום ראש ממשלה נימין נתניהו קידם שיחה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס הלך יביא פגיעה עיתון יומי " ישראל היום " תמורה סיקור חיובי עיתון של מוזס כך עולה תמליל אחת שיחה ין שני פורסם אמש שישי חדשה . מסגרת פרשה , נחשד נתניהו כי שוחח עם מוזס על מנה קבל סיקור חיובי לפני הבחירות שנת , תמורה יקודם חוק " ישראל היום " יצמצם את פעילות . מוזס : מה שורה התחתונה ? איך אפשר לעשות זאת מהר ? נתניהו : אפשר חוקק את זה . נתניהו : אני רוצה דבר עם דון אדלסון . הוא בעוד שבועי . מוזס : צריך לראות איך אפשר לעשות משהו הוא יוכל חיות א . אני רוצה הקל , לא מחפש הקשה . נתניהו : איך ? מוזס : נושא כמות דיבר . לעשות את זה פשרה א . אני אומר את זה ממקום טוב , לא ממקום רע . נתניהו : דעה זה לא יהיה בסדר א אבל . . מוזס : צריך חוק אחר יעקוף את הבעיה . נתניהו : מישהו צריך בוא עם הצעה , דיבר כבר עם מישהו . מוזס : יריב ? שר יריב לוי נתניהו : לא . מוזס : תביא את מי אתה רוצה , זה לא ענייני . מוזס : צריך כבל ח איתן כבל יבוא איש לך כנסת . נתניהו : ושאיתן יגיד אני רוצה הגיע פשרה , אולי נשכנע אותו . מוזס : איזה עדה זה הולך ? נתניהו : נקים עדה מיוחד . דווח אמש כי בעל העיתון יומי " ישראל היום " דון אדלסון צפוי העיד שבוע בא מסגרת פרשה . עד כה הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו מקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . תלונה הגיש ע שחר בן מאיר וועדת הבחירות מרכזי בחיר האחרונות מבקר המדינה , הוא ביקש הכריז על " ישראל היום " שופר תעמולה מען נתניהו ניגוד חוק הבחירות לבדוק חשד שלף העיתון פר את חוק מימון פלגה . " על הון אינו אזרח או תושב ישראל מקים עבר מועמד בחיר פלטפורמה של תעמולה חירות מתחזית להיות עיתון יומי , חינם , אשר משתלט על חלק נכבד של תחום עיתונות יומי גם של חינמיותו גם של זמינות בלתי מוגבל , לשם כך עשר מיליון דולר ניגוד מפורש הוראה חוק מימון פלגה להלן : מימון , היא סכנה מהותי , מוחשי מיידי קיום של דמוקרטיה מבוססת על עקרון שוויון " כתב אז בן מאיר . ביום רביעי דווח אתר " " כי נתניהו אמר מוזס שיחה הוקלט לפני הבחירות , כי אם העיתון יכתוש אותו מערכת הבחירות הוא יטפל בו . עוד פורסם כי אותו שיחה , מוזס הסביר נתניהו כי כלי התקשורת רשות מתקיפים את האחרון אחר הוא לא יכול שבת שקט כאשר ראש ממשלה מבקש להשמיד מפעל חיים משפחתי אמצעות " ישראל היום " יומון חינמי אי טענה מוזס על " ידיעה אחרון " עדכון ראשון : " מוזס : שורה התחתונה ? נתניהו : חוקק את " תמליל פגישה ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " נחשף חדשה , עולה כי שני ניסה לתאם לכאורה הלך נגד " ישראל היום " מוזס אל : " איזה עדה זה הולך ? " נתניהו השיב : " נקים עדה מיוחד " 