קרי שוחח עם נתניהו : ועידה פריז לא תוביל החלטה מועצה ה , נוכח וועידת שלום בינלאומי , אמר כי וושינגטון פועלת רכך את נוסח ההחלטה תתקבל תום דיון . נתניהו השיב כי " אסור הוסיף " על נזק נגרם החלטה ה האחרונה . צרפת : " העביר שגרירות ירושלים פרובוקציה " שר של ארץ הברית קרי התקשר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , עד אותו מגע וועידת שלום בינלאומי כונס פריז , מטרה קדם את מגע הסדר קבע ין ישראל פלסטיני . קרי הסביר ראש ממשלה על מהלך נוקטים אמריקני וועדה מטרה רכך את נוסח ההחלטה , התחייב כי לא תוצר וועידה לא יובילו החלטה בינלאומי מחייב פריז או מועצה הביטחון של ה . קרי הבהיר שיחה כי וושינגטון תתנגד כל הצעה עשה לעלות המשך וועידה מועצה הביטחון . ראש ממשלה נתניהו השיב כי כבר נגרם ישראל נזק , דבר , כך ארץ הברית לא הטיל וטו על החלטה מועצה הביטחון האחרונה נוגע התנחלות ישראלי גדה מערבי , טען כי " אסור הוסיף על כך " עוד וואלה ! שלום פריז : " התנחלות הטרור סכנה פתרון שתי ה מדיני לקראת ועידה פריז : " ככה לא עושים ש על ועידה שלום פריז : " הונאה פלסטיני חסות צרפתי " נציג דינות השתתף וועידה , מטרה הביא התנעה משא ומ ין ישראל פלסטיני . עם זאת , ני דים אינו נוכחים דיון , כמו גם נציג ממשל נכנס של דונלד טראמפ . וועידה מתקיימת רקע משבר יחסים ין ישראל ממשל יוצא וושינגטון , לאחר ההצבעה מועצה הביטחון . ישראל מאשימים את הנשיא ברק אובמה תכנון מהלך , אולם בית לבן דחה זאת . הצהרה סיכום של וועידה קוראת ישראל פלסטיני " פתח משא ומ ישיר " מטרה הגיע ל צודק , בר קיימא מקיף סכסוך " שון הכרזה , " פתרון מוס יביא שת דינות , ישראל ופלסטין , שחייה זו צד זו שלום ביטחון , הוא דרך יחיד להשיג שלום מתמשך " נציג קבע כי תכונס ועידה נוסף על סיום השנה . נוסף כך , ציין נציג הצהרה סיכום כי הם רואים החלטה של מועצה הביטחון של ה , התקבל סוף חודש שעבר , התפתחות חיובי . על פי הכרזה היום , אותו החלטה " גינה בירור כל פעילות התנחלות , הסתה את כל מעשי אלימות הטרור , קרא שני דים לנקוט צעד קדם את פתרון שתי מדינה שטח " גורם מדיני ירושלים סר לאחר מסירה הצהרה סיכום כי " פעילות מדיני של לשכה ראש ממשלה , המטה ביטחון לאומי משרד ריכך משמעותי את נוסח סופי של ההחלטה " דבר הגורמים , ההישג החלטה הוא " מניעה זליגה של סעיף בעייתי של נוסח ועידה פריז " כמו כן , נמסר כי " מנע המשך מועצה הביטחון " הערכה הגורמים , " זו תוצאה של תגובה החריף החלטה קודם של מועצה הביטחון " נשיא צרפת פרנסואה הולנד הזהיר דבר פני אי וועידה כי פתרון שתי מדינה נתון סכנה של התנחלות הטרור . דבר הדגיש הולנד כי תמיד " יהיה מי יפחד משלום " כי " פתרון שתי מדינה עדיין יש תמיכה באזור " נשיא צרפת , יסיים בעוד כמה חודש את תפקיד , אמר כי על המנהיגים ישראלי פלסטיני שכנע את בן עמם נחיצות של שלום . שר ממשל , אייר , אמר כי העברה שגרירות ארץ הברית ישראל ירושלים יהיו " השלכה חמור " אייר אמר ריאיון " פראנס " כי הצעה של גורם ממשל של טראמפ העברה שגרירות אמריקני ירושלים היא " פרובוקציה " הוא הוסיף כי הוא אינו סבר טראמפ יוכל לעשות זאת . הוא הדגיש : " אי אפשר לנקוט עמדה כה . צריך יצור תנא שלום " ראש ממשלה נתניהו שב היום על התנגדות וועידה אמר כי דובר ב סרק " פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " וועידה תואם ין צרפתי פלסטיני , מטרה לנסות כף על ישראל תנא אינו מתיישב עם צרכים לאומי לן " טענה נתניהו , " היא כמובן גם מרחיקה את שלום , כי היא מקשיחה את העמדה פלסטיני , היא גם מרחיקה אותו משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם " עדכון ראשון : קרי שוחח עם נתניהו : ועידה פריז לא תוביל החלטה מועצה ה , נוכח וועידת שלום בינלאומי , אמר כי וושינגטון פועלת רכך את נוסח ההחלטה תתקבל תום דיון . נתניהו השיב כי " אסור הוסיף " על נזק נגרם החלטה ה האחרונה . צרפת : " העביר שגרירות ירושלים פרובוקציה " 