" נתניהו תיווך ין מוזס שלושה אנשי עסק ישקיעו " תמלול שיחה נוסף נחשף חדשה עולה כי ראש ממשלה פעל תיאום עם מ העיתון נוני מוזס , כדי להיטיב את סיקור גב מערכת הבחירות . נתניהו : " תסובב את ספינה " ראש ממשלה נימין נתניהו פנה שלושה אנשי עסק מטרה ישקיעו עיתון " ידיעה אחרון " מסגרת מגע ניהל עם מ העיתון נוני מוזס כך עולה תמלול שיחה פורסם אתמול ראשון חדשה . פרט חדש חקירה המשטרה נוגע פרשה , עולה כי מוזס נפגש עם שלושה אנשי עסק , על מנה אלה ישקיעו עיתון תמורה סיקור אוהד ראש ממשלה , בתקופה לקראת מערכת הבחירות האחרונה שנת . שלושה הם י קונצרן גרמני " אקסל שפרינגר " מתיאס דופנר , מ תאגיד " אורקל " אמריקני לארי אליסון , איש עסק אוסטרלי פאקר . פגישה עם פאקר נערך , על פי דיווח , תיווך של איש עסק ארנון , שם נקשר פרשה , שעניינה חשד קבלה טוב הנאה על יד ראש ממשלה . גם שם של פאקר נקשר חקירה הפרשה . עוד וואלה ! " ידיעה אחרון " " לא היה שורדים את רעידה האדמה " שחיתות שוברת שיא " אות הפגין תל אביב נגד נ נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר השתיק על פי תמליל שיחה נחשף אמש חדשה , מוזס נתניהו שוחח על " נוהל אינטליגנטי טוב " של שניים הטיה לכאורה של סיקור עיתונאי . " ביב , יש חירות עוד שלושה חצי חודש . יהיו מיליון אלמנט עלה . ניהל את זה , אתה שכ א " אמר מוזס . כך השיב נתניהו : " לא שכ בכלל " מוזס הוסיף : " כבר היה סרט הזה , עשה את זה " שיחה נוסף תמליל פורסם , אמר מוזס : " הנחה שאנחנו מסכמים את דבר , אתה חייב שחרר מישהו שידבר עם רון " התייחסות לרון ירון , עורך ראשי של " ידיעה אחרון " ראש ממשלה אל אם " יכול דבר א ? " כוונה ניר , התקשורת של משפחה נתניהו . דבר מוזס , " הוא רץ עבד א היות עורך , אז אני לא רוצה " " בלילה אני שמחה הולך ישון " הוסיף מוזס , על פי תמליל נחשף . " שוטף יש דבר . הדגש ובים לך , הוא צריך להיות קשר עם ני אנשים " דבר , " הוא צריך דבר עם ני אנשים עם רון עם ערן " כוונה לרון ירון לעורך אתר לשעבר ערן טיפנברון . נתניהו אל : " עם ערן ניר לא יכול דבר ? עדיף שלא ? " ול השיב מוזס : " יש שקע , יש עבר . . . עם זאת , הבהיר ה כי " זה פחה עי , זה במשך היום , זה יותר קל " מוזס הוסיף : " אם יש דבר ופים אתה יכול דבר איתי במשך היום . מהלך היום איש קשר ידבר עם רון " דבר , " תראה ביב , אנחנו צריך לעשות הכול מהר כי אני צריך להזיז את ספינה . אני אומר לרון ביום ראשון " נתניהו סיכם : " תסובב את ספינה " אתמול נחקר מוזס פעם שלישית משרד יחידה להב לוד . חקירה החלה סמוך שעה הסתיים לאחר מונה שעה . לפי חשד , מסגרת פרשה תיאם ראש ממשלה נימין נתניהו עם מוזס מהלך נועד קדם את האינטרסים של לפני הבחירות שנת סדרה של פחה פגישה , פחה שתיים מה הוקלט , כפי פורסם היום לראשונה וואלה ! . נתניהו לכאורה הבטיח קדם את חוק " ישראל היום " צמצום יומון אי על " ידיעה אחרון " תמורה סיקור אוהב עיתון האחרון . גם ראש ממשלה צפוי להיחקר בקרוב , אולם טרם נקבע ועד חקירה שלישית של נתניהו . כמו כן , גורם מערכת אכיפה החוק מעורה פרט החקירה הסביר כי טרם בוצע פניה חיקור דין של בעל " ישראל היום " מקורב של נתניהו , דון אדלסון , הביע ספק אם הלך כזה ייעשה עתיד . מי עוד צפוי היפגש עם חוקר המשטרה הוא נו של נתניהו , יאיר . חוקר מתכוונים גב ממנו עדה קשר פרשה , שעניינה חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק . נתניהו בן צפוי להיחקר ין היתר נוגע מערכת יחסים שלו עם ני אנשי עסק ופאקר , שם נקשר פרשה . עדכון ראשון : " נתניהו תיווך ין מוזס שלושה אנשי עסק ישקיעו " תמלול שיחה נוסף נחשף חדשה עולה כי ראש ממשלה פעל תיאום עם מ העיתון נוני מוזס , כדי להיטיב את סיקור גב מערכת הבחירות . נתניהו : " תסובב את ספינה " 