כך הפך ראש סגל לשעבר של נתניהו איש מפתח תיק המשטרה , תמליל שיחה ין ראש ממשלה ל ידיעה אחרון נוני מוזס התגלה מקרה טלפון מחשב של ארי הרה . אולם , גורם חקירה מעריכים כי מעורבות של ראש סגל לשעבר של נתניהו , משטרה צפוי על כתב אישום נגד , גדול הרבה י תמליל שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו ו " " אחרון " נוני מוזס ממשיך להתפרסם מדי יום , נראה כי ישן דמות מרכזי נוסף פרשה היא ארי הרה , ראש סגל לשעבר של נתניהו אצל מצא המשטרה את ההקלטות מפלילות . טענה המשטרה , ההקלטות נמצא מקרה מהלך חיפוש נערך מחשב טלפון שלו , שימש הקלטה שיחה . תמליל עולה כי הרה נכח שיחה ין מוזס נתניהו , עומדת מוקד " תיק " גינה נחקר ראש ממשלה אזהרה . עוד עולה כי יש יותר שיחה מוקלטת אחת . למרות טענה המשטרה , יש גורם מערכת פוליטי מפקפקים הסבר פיו ההקלטות נמצא " מקרה " אומרים כי דבר תמוה , בעיקר אצל אנשים זהיר מחושב כמו הרה כמו נתניהו , שלא ישאירו דבר כזה יד " מקרה " כך או כך , החוק חייב את המשטרה החזיר נחקר תוך זמן קצר יחסי העתק של תוכן נמצא על מחשב , כך ניתן שער של עותק מן הקלטה ייתכן כי מעורבות גדול יותר מה נחשף עד כה . הרה היה אחד אנשים מקורב ביותר נתניהו כיהן ראש סגל שלו מגייס תרומה שלו . סוף שנה שעברה נפתח נגד חקירה שמצויה לקראת סיום משטרה , צפה על העמדה לדין . הרה נחקר חשד הפרה אמון קבלה דבר מרמה בעקבות עסק מכירת חברה שהייה בעלותו . על פי חשד המשטרה , העסקה היה פיקטיבי . הרה נעצר חודש יולי האחרון מיד ירד מטוס מ נלקח חקירה . פרקטיקה דומה הונהג כאשר ניסה המשטרה שכנע את שולה זקן העיד נגד בוס , ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , נלקח חקירה מיד עם ירידה מטוס . מהלך לא הצליח שלב הוא . כך , התעורר גל שמועה כאילו המשטרה מנסה שכנע את הרה הפך עד נגד נתניהו . נכון רגע זה , טענה המשטרה , לא נחת הסכם . עורך דין רועה לכר , ייצג זמן גם אהוד אולמרט טענה שולה זקן הוא היה הסיבה בחיר העיד נגד בוס , מה שלח אותו כלא , סירב התייחס חקירה שבוע . כך הפך ראש סגל לשעבר של נתניהו איש מפתח תיק המשטרה , תמליל שיחה ין ראש ממשלה ל ידיעה אחרון נוני מוזס התגלה מקרה טלפון מחשב של ארי הרה . אולם , גורם חקירה מעריכים כי מעורבות של ראש סגל לשעבר של נתניהו , משטרה צפוי על כתב אישום נגד , גדול הרבה יותר 