" מד לא תשרטט את קו מותר אסר . טראמפ יקבע את כלל " שיחה עם וואלה , מגיש " לילה כלכלי " גדי סוקניק לפני עשור ננזף על יד הנשיא לשעבר קצב , נזכר סערה הרגשה שבה דיבר אל הנשיא לשעבר קצב לעומת רוגע יחסי שב נהג טראמפ אקוסטה . מה אומר סוקניק על פרשת ? עימות סוער התרחש אתמול מהלך מסיבה עיתונאי הראשונה של נשיא א דונלד טראמפ , סירב השיב שאלה של כתב אקוסטה טיח בו " אתם חדש מזויפות " הזכיר אירוע דומה התרחש לפני עשור : מהלך מסיבה עיתונאי ניהל שה קצב כאשר רק החל להתפרסם מעשי אונס שבגינם הוא נכנס כלא לבסוף השתלח הנשיא לשעבר מגיש חדש דאז , גדי סוקניק . זכר , קצב הטיח סוקניק : " אתם דיבר מספיק , עכשיו אני דבר " סוקניק , זכה שטף נזיפה קצב , התארח היום אולפן וואלה ! סיפר על סערה הרגשה התחולל אצל הנשיא לשעבר צרח עלה , לעומת רוגע יחסי שב נהג טראמפ אקוסטה . סוקניק אמר כי " טראמפ עדיין לא נאשם פלילים ול הוא רגוע . קצב היה אז כבר עמוק עמוק והוא ידע את זה " סוקניק טען שלא ציפה חבר עיתונאי עזרה מסיבה עיתונאי מדובר : " העדר שועט כל תחום גם תחום עיתונאי . אני היה הילד קטן צעק מלך הוא עירום כולם שתק . אצל טראמפ כולם היה אמור שאול אל להיענות והוא היה יחיד שלא היה נענה . אני היה מתנהג אחר חבר . היה עוצר לא נסחף קצב של טראמפ . הוא הסתער על קיר זכוכית יבבה היה טעם חלש . היה עוצר את קצב אומר לו : הנשיא , אני כאן כלל לא כתובים חייב אותך ענות אני כך או " הוא הוסיף כי " לפני עשור מול שה קצב לא ציפה תשובה התכוון עצור את טף השקרים שלו להוציא אותו כלי כדי כולם ידע הוא משקר עד פרצוף אמיתי שלו ייחשף . אני חושב אמירה שלי צעק לו הוא דיבר דיבר ללא סוף : מנע מך דבר ? והוא ידע הוא משקר הוא איבד את צפון ומ ניב שלו נחשף תמונה אחת שווה אלף מיל " על חרם טראמפ עלול הוביל מול , סוקניק סבר כי " איש עשה עד עכשיו מה הוא רוצה . הוא בר עבר את כל כלל אבל לא תהיה לו עי שבר את כל כלל . עדר עיתונאי לא יתנגד יעשה את מה שצריך כי כולם רוצים לשרוד להתפרנס . מד לא תשרטט את קו מותר אסר . טראמפ יקבע את כלל והם וצים לעומת כל מה היה פנים . אם מותר אני הגיד , למרות אני לא יודע את כלל של מועצה עיתונות אמריקני , הואיל שאם אין כלל ברור הוא לא חייב ענות כי לדעתו הם קרנים להגיד אני לא רוצה לכאורה זו זכות " נוגע חשיפה מתחילת שבוע על תיק על דיל שלא הבשיל ין נוני מוזס בנימין נתניהו הבטיח סקר את ראש ממשלה בצור אוהד ב אחרון " תמורה חוק " ישראל היום " יוביל פגיעה חינמון המתחרה סוקניק אמר כי " חשיפה הפתיע א אבל ממש לא הדהים " סוקניק טוען כי " הנחה לכאורה הכול נכון ו מה פורסם זה לא מדהים כי ידיעה , עם כל חוזק שלו , תמיד היה עיתון רשימה שחור ע העדפה פוליטי כלכלי של הקבוצה . כולם ידע את זה . היה אלה היה מופלים , היה מי התעלם הם תמיד , היה כמו נתניהו שכל דבר יעשה יגיע עמוד ראשון . לא מפתיע שניים הפך את עור . זה מפתיע גועל נפש אבל לא מדהים א " סיכום אמר , " אפשר הפך את יחסים האלה של שני משהו לכאורה על גוון פלילי . אפשר הפך את זה כל עבירה מכירים ספר חוק , אבל עבירה גדול ביותר היא בגידה אמון ציבור . אני חושב שצריך בד עומק האם אכן יש כך חשד פלילים " " מד לא תשרטט את קו מותר אסר . טראמפ יקבע את כלל " שיחה עם וואלה , מגיש " לילה כלכלי " גדי סוקניק לפני עשור ננזף על יד הנשיא לשעבר קצב , נזכר סערה הרגשה שבה דיבר אל הנשיא לשעבר קצב לעומת רוגע יחסי שב נהג טראמפ אקוסטה . מה אומר סוקניק על פרשת ? 