נתניהו מוזס סחר עיתונאי : " צריך לדאוג אתה תהיה ראש ממשלה " תמליל שיחה פורסם חדשה , עלה כי שני שוחח על שינוי קו עיתון , כך יהיה אוהד יותר ראש ממשלה יועסקו עיתונאי נבחר פינצטה . " תהיה פה רעידה אדמה , צריך חשב איך עושים את זה " אמר מוזס נתניהו , אמר : " אני רב אומן , מוך " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס על שינוי קו העיתון כך יהיה אוהד יותר לפי נתניהו אף נקב שם ספיציפיים של עיתונאי . כך פורסם אמש בת חדשה . תמליל שיחה פורסם , אמר מוזס נתניהו שיחה ניהל שני שנה : " תהיה פה רעידה אדמה , צריך חשב איך עושים את זה " מהלך שיחה ין שני , עלה שם של עיתונאי שונה ין אם אלה עובד ב אחרון " או כותב חיצוני , נתניהו מוזס דן אופן ניתן נווט אותו כך יתאימו אינטרס של שני . נתניהו הבהיר כי הוא רוצה הוריד את " סף עוינות " כ , הסביר מוזס : " צריך לדאוג תהיה ראש ממשלה " נתניהו מוזס סחר עיתונאי : " צריך לדאוג אתה תהיה ראש ממשלה " תמליל שיחה פורסם חדשה , עלה כי שני שוחח על שינוי קו עיתון , כך יהיה אוהד יותר ראש ממשלה יועסקו עיתונאי נבחר פינצטה . " תהיה פה רעידה אדמה , צריך חשב איך עושים את זה " אמר מוזס נתניהו , אמר : " אני רב אומן , מוך " 