שר נתניהו חקירה על בקבוק שמפניה : " חילוף מתנה לגיטימי " רעייה ראש ממשלה טענה עדות , על פי דיווח חדשה , כי גם פחתה רכש מתנה עבר איש עסק . עוד נחשף כי בשנים רכש אלכוהול שווי אלף שקל . דרעי : " אם נתניהו יפרוש , נלך בחיר " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמרה עדות נוגע פרשה , שעניינה חשד טובה הנאה מעורבות של ראש ממשלה , כי בקבוק שמפניה העביר משפחה איש עסק ארנון הם גדר " חילוף מתנה לגיטימי ין חבר " כך דווח אמש חמישי חדשה . על פי דיווח , נתניהו טענה עדות כי גם משפחה ראש ממשלה רכש מתנה עבר , כי מהלך עדות על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י היא " איבד משלוותה עת עת " עוד נחשף ערב חדשה כי בשנים הזמין איש עסק משקה סך כולל של יותר אלף שקל . על פי דיווח , אנשיו של ריכז את כרטיסייה הזמנה משקה אלכוהוליים רכש חנות רחוב גלגל פלדה הרצליה פיתוח לאחר החל החקירה משטרתי פרשה חודש שעבר . עוד וואלה ! : כל יוזמי חוק " ישראל היום " יזומנו מסור ע נתניהו נתנה עדה פרשה המתנה ח כבל העיד תיק מ וואלה ! : יש עתיד עם מנדט , ליכוד עם על פי כרטיסייה , הועבר יד המשטרה לפי בקשה , רכש משקה שווי מוצע אלף שקל מדי חודש , לעתים הפרש של כמה חודש ין כל רכישה לעתים ים וכים . עת מתבקשים חוקר המשטרה קבוע אם כל משקה נרכש נשלח בית משפחה נתניהו . שר פנים ו ש אריה דרעי העריך היום כי חקירה פרשות ראש ממשלה יימשכו עוד כמה חודש . התייחסות גישוש מצד גורם פוליטי הרכבה ממשלה חלופי , הבהיר : " אם זה יוביל לפרישת נתניהו , ש לא תתמוך באף ממשלה חלופי , נלך בחיר " כך משל נפלה אפשרות של הקים ממשלה חלופי , שלא תוכל קום ללא ש . תוך כך , ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התייחס אמש פרשה , שעניינה הקשר ין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס , דף פייסבוק שלו , קרא מוזס " לחדול לכהן עורך האחראי של כלל יקדים כן ייטב " דבר , " מי נחשף , על פני שנה , לעתים קרוב , אל תהום שכרון כוח יכול הוביל יהם אדם מר מוזס אני משוכנע היפרדות מתפקיד עורך ראשי הוא מעט שמר מוזס יכול לעשות היום כדי הציל את כבוד את מורשת ני הדור קדם לו כינון אחד מחשוב אמצעי התקשורת מדינה " ברק קרא גם פרסום הקלטה שיחה ין ראש ממשלה ל ידיעה אחרון , הבהיר : " כל יום עובר מבלי הקלטה מושמעות כלל ציבור מעבה יותר יותר את עננה הכבדה נקשר הולכת על ראש של " התייחסות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . " מי יעז טעון אין הקשבה קלטת שיחה שוחד כל עניין ציבור ? " הוסיף . הערכה של ראש ממשלה לשעבר , " בעוד זמן לא ארוך יתבהרו רוב פרטי פרשת " הוא הוסיף : " יהיו , אני מעריך , גם כתב אישום . יהיה גם שיח ציבורי . זכר , אנו אזרח זכאי לתבוע דין חשבון לא רק חוטא . גם שותקים . הו פשר של שחקן מפתח פוליטיקה הישראלית שנה האחרונות ? ייתכן כי חלק עבר אופן מעיק עלה בוא לומר היום אמת ? " עדכון ראשון : שר נתניהו חקירה על בקבוק שמפניה : " חילוף מתנה לגיטימי " רעייה ראש ממשלה טענה עדות , על פי דיווח חדשה , כי גם פחתה רכש מתנה עבר איש עסק . עוד נחשף כי בשנים רכש אלכוהול שווי אלף שקל . דרעי : " אם נתניהו יפרוש , נלך בחיר " 