פרשות ראש ממשלה : מוזס צפוי להיחקר מחר , יאיר נתניהו ייתן עדה ה ידיעה אחרון צפוי להיחקר מחר פעם שלישית להתעמת עם ממצא חדש תיק , עלה שבוע האחרון עדות . מהלך שבוע ייחקר גם נתניהו פעם שלישית , אילו נו יצטרך לתת עדה מסגרת חקירה קשר עם אנשי עסק ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס צפוי להיחקר מחר ראשון פעם שלישית משרד יחידה להב לוד , מסגרת פרשה . כמו כן , צפוי שבוע להיחקר גם ראש ממשלה נימין נתניהו עומד מרכז הפרשה . טרם נקבע ועד חקירה שלישית של נתניהו , אך היא צפוי עסוק הן פרשה נוכחי פרשה והן פרשה שבה הוא חשוד קבלה טוב הנאה . לפי חשד , מסגרת פרשה תיאם נתניהו עם מוזס מהלך נועד קדם את האינטרסים של לפני הבחירות שנת שתי פגישה שונות הוקלט . נתניהו לכאורה הבטיח קדם את חוק " ישראל היום " צמצום יומון אי על " ידיעה אחרון " תמורה סיקור אוהב עיתון האחרון . פרשות ראש ממשלה : מוזס צפוי להיחקר מחר , יאיר נתניהו ייתן עדה ה ידיעה אחרון צפוי להיחקר מחר פעם שלישית להתעמת עם ממצא חדש תיק , עלה שבוע האחרון עדות . מהלך שבוע ייחקר גם נתניהו פעם שלישית , אילו נו יצטרך לתת עדה מסגרת חקירה קשר עם אנשי עסק ופאקר 