מ ידיעה אחרון נחקר פעם רביעי עורך ראשי סר ע מוזס נחקר משרד להב במשך שלוש שעה מסגרת תיק . על פי חשד , מוזס הבטיח נתניהו סיקור אוהד עיתון תמורת מהלך נגד " ישראל היום " עורך העיתון רון ירון נדרש העיד מסגרת תיק " ידיעה אחרון " נוני מוזס נחקר היום ני במשך שלוש שעה משרד להב . היה זו החקירה רביעי שלו מסגרת תיק , לאחר אתמול נחקר במשך מונה שעה . עורך ראשי של העיתון , רון ירון , סר עדה מסגרת תיק . על פי חשד , מוזס נתניהו תיאם מהלך קידום אינטרס אישי . שני נפגש פחה פעם , תוכן פחה שתיים הוקלט . ותיהן הבטיח איש רעהו כי יפעלו אחד מען השני : מוזס יטה את סיקור עיתון כך יהיה אוהד יותר לפי נתניהו , אילו האחרון יקדם את " חוק ישראל היום " נועד צמצם את תפוצה חינמון פגע מעמד של ידיעה אחרון . נתניהו צפוי להיחקר בקרוב פעם שלישית , אולם טרם נקבע ועד . גורם מערכת אכיפה החוק מעורה פרט החקירה הסביר כי טרם נעשה פנייה בעל " ישראל היום " מקורב של נתניהו , דון אדלסון , על מנה בצע חיקור דין , הביע ספק אם הלך כזה ייעשה עתיד . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מ : השאלה מרכזי מעסיק את חוקר ראש ה תיווך ין מוזס שלושה אנשי עסק ישקיעו נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר השתיק אמש פורסם חדשה כי נתניהו פנה שלושה אנשי עסק מטרה ישקיעו ב אחרון " מסגרת מגע ניהל עם ה מוזס . חקירה עולה כי מוזס נפגש עם שלושה איל הון : י קונצרן גרמני " אקסל שפרינגר " מתיאס דופנר , מ תאגיד " אורקל " לארי אליסון , איש עסק אוסטרלי פאקר . פגישה עם פאקר נערך , על פי דיווח , תיווך של איש עסק ארנון . שם של ני אנשי עסק נקשר גם פרשה . על פי תמליל אחת פגישה ין נתניהו מוזס , מ " ידיעה אחרון " אמר ראש ממשלה : " תראה ביב , אנחנו צריך לעשות הכול מהר כי אני צריך להזיז את ספינה . אני אומר לרון רון ירון ביום ראשון " נתניהו סיכם : " תסובב את ספינה " נתניהו כתב אתמול חשבון פייסבוק שלו כי לא עבר ום עבירה , לא פעל קידום " חוק ישראל היום " אף פירק את ממשלה בגלל " חתרנות " של חבר ב , הוביל אישור של החוק קריאה טרומי . הוא הוסיף כי התקשורת היה עודן רודפת אותו . " כמובן שכל עוד החקירה נמשך , אין אני אפשרות הגן על עצמי . אינו יכול ספר ציבור את סיפור אמיתי עומד מאחורי דבר , מבהיר שלא היה פה ום עבירה . נשאר על כן , משגשג פורח , אילו התקשורת הרעה קיבל לא פסק לו רגע " אמר ראש ממשלה . יוון אני מנע להיכנס פרט החקירה , אני יכול לומר רק את דבר שהם ויים ידוע כל . כולם יודעים התנגד התנגדות נחרץ חוק , אחר רקח יזם עוד הרבה לפני הבחירות של . במשך חודש ארוך מנע את הבאה של החוק הצבעה טרומי " עדכון ראשון : מ ידיעה אחרון נחקר פעם רביעי עורך ראשי סר ע מוזס נחקר משרד להב במשך שלוש שעה מסגרת תיק . על פי חשד , מוזס הבטיח נתניהו סיקור אוהד עיתון תמורת מהלך נגד " ישראל היום " עורך העיתון רון ירון נדרש העיד מסגרת תיק 