שתיקה ה : נוני היה שמח היפטר ממנו ? " נוח אני מקומי " מה חושב הכתב נמצא תחת תביעה ר על מוכנות מכר אותו ללא תמורה ? שיחה עם וואלה הוא מתחמק תשובה ישיר אף מציב גרסה מעניין הבדל ין יטה של ראש ממשלה על עיתון לבין מ מכניס את האינטרסים מסחרי אל : " פוליטיקאי אין מחויבות כלי התקשורת " מסגרת חשיפה פרט חדש שיחה נערך ין ראש ממשלה נימין נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס , אתמול רביעי פורסם " כי נתניהו אמר מוזס שאם יכתוש אותו לפני הבחירות , הוא יטפל בו . נוסף כך , מסגרת דיון על דיל פיו נתניהו יזכה סיקור הולם תמורה חוק " ישראל היום " מוזס הציע נתניהו בחור כמה עיתונאי טעם , הבטיח להעסיק אותו כלי התקשורת של הקבוצה אופן מידי . מוזס , כך על פי פרסום , היה ספציפי ממש , אמר היה שמח היפטר עיתונאי יגאל סרן , אך הבהיר מדובר עניין מורכב . זכר , ין שני מתנהלת ים אלו תביעה דיבה על סך אלף שקל תביעה הוגש הרבה אחרי פגישה מתוארות זאת לאחר סרן טען הודעה פרסם פייסבוק כי רעייה ראש ממשלה הורה נתניהו לרדת רכב משותף עת נסע כביש ספר . יגאל סרן , נוני אמר ש שמח היפטר מך , אבל עניין מורכב " סרן : " זה שעשע א בעיקר . זה לא חדש שביל ההתנהלות של ביב עם התקשורת כך זאת לא היה הפתעה " מה עם מה שמוזס אמר ? " אני זמן מסוים היה צנינים ידיעה כי אני שמאלני מוצהר אני אומר את מה אני חושב , פעם זה לא נוח . גם פוטר כבר . אלה דבר ויים . פוטר לפני כמה שנה תוצאה מאבק ציבורי משפטי חזרתי עיתון . אז כל על מי נוחות . אני כותב מה אני רוצה . טור שלי מופיע כמו הוא נכתב , לבד תיקון קטן של הגהה או עריכה . אני נוח מקומי " אבל מה אתה חושב על כל הפרשה דווקא כיוון של מוזס לא פחה משל נתניהו ? " ידיעה היה העיתון הכי גדול הרבה שנה , אז הופיע זירה דבר אני לא קורא לו עיתון אלא חיידק טורף . עלון חינם כזה . הותקן על יד טייקון מנוול , יכול להפסיד מיליון שקל כמה שנה בלי להניד עפעף , רק כדי להשמיד את עיתונות חופש ביטוי זה דעה הפיל גדול חדר . זה גמד את שאר דבר עין . מוזס נלחם על חיים על חיי מפעל משפחתי הגיע מה הגיע . זה לא התחיל ידיעה אחרון " זה לא כזה שנה איפה זה התחיל . אז איפה שאנחנו נמצא כיום , אולי התחיל זו לא מילה נכון פה . אנחנו נמצא כיום שוק מרכז ניצב פיל חינם ענק משמיד את כל סיסטם " אבל מה המטרה להילחם על עיתונות על מפעל חיים לך אם אתה זנה אותו ככה ? " מה את עובדת וואלה ? כי זה מה שיש רגע . אנחנו כול צריך לשאוף זה תקשורת תשחרר השפעה מזיקה דמות כמו ר הוא גם שר תקשורת גם חותר הטיל את חיתה על כל חלקי המערכת פשוט כדי להשתיק את חופש דיבור כמו הוא מנסה להשתיק א תביעה דיבה " לא הבין . מה ההבדל עקרוני ין יטה של פוליטיקאי שליטה של ה מייצג את האינטרסים עסקי שלו עיתון ? " פוליטיקאי לא אמור שלט עיתון " מה ההבדל לשרת את האינטרסים של פוליטיקאי לעומת שרת את האינטרסים של ה ? " כי מ כמו נוני הוא כבר דור עיתונות בין הרבה יותר טוב פוליטיקאי את ההבדל ין עיתון לבין פוליטיקה שלו . יכול להיות פעם יהיו סטייה , לפעמים זה מחלחל אבל עדיין תוך טון יש מסורת יש אתיקה מסוים אתה מתכנס סביבה . לעומת זאת פוליטיקאי אין מחויבות כלי התקשורת . הוא משתמש בו רק ככלי זמני , זה הבדל עצום ין פוליטיקאי ל אני לא רואה ום סימטריה ב " מוקדם יותר אמר סרן ראיון אילן דיין ב כי " בית גדול מנוני . ניגוד בית דבר מתנהלים עדיין אחר " אתמול פרסם נחום ברנע שער כתב מעין הגנה עיתון ו תחת כותרת " כולם חשוד " שב ציין כי " מ לא יכול הבטיח לסרס את כתב עיתון זה לא יקר " נוסף , ברנע כתב טור כי " עד היום מוזס לא חיווה אוזן את דעה על מילה אחת כתב , לא ביקש הוריד לא הציע הוסיף . אני מכיר לו תודה . לא כל מ היה נוהג כ " שתיקה ה : נוני היה שמח היפטר ממנו ? " נוח אני מקומי " מה חושב הכתב נמצא תחת תביעה ר על מוכנות מכר אותו ללא תמורה ? שיחה עם וואלה הוא מתחמק תשובה ישיר אף מציב גרסה מעניין הבדל ין יטה של ראש ממשלה על עיתון לבין מ מכניס את האינטרסים מסחרי אל : " פוליטיקאי אין מחויבות כלי התקשורת " 