פרשת : מ " ידיעה אחרון " נחקר במשך מונה ש מוזס הגיע פעם שלישית משרדי יחידה להב , מסגרת חקירה נוגע פרשה . ה נתניהו נפגש פחה פעם . גם ראש ממשלה צפוי להיחקר פעם ישית , אולם טרם נקבע ועד ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס נחקר היום ראשון פעם שלישית משרד יחידה להב לוד , מסגרת פרשה . חקירה החלה סמוך שעה הסתיים לאחר מונה שעה . לפי חשד , מסגרת פרשה תיאם ראש ממשלה נימין נתניהו עם מוזס מהלך נועד קדם את האינטרסים של לפני הבחירות שנת סדרה של פחה פגישה , פחה שתיים מה הוקלט , כפי פורסם היום לראשונה וואלה ! . נתניהו לכאורה הבטיח קדם את חוק " ישראל היום " צמצום יומון אי על " ידיעה אחרון " תמורה סיקור אוהד עיתון האחרון . גם ראש ממשלה צפוי להיחקר בקרוב , אולם טרם נקבע ועד חקירה שלישית של נתניהו . כמו כן , גורם מערכת אכיפה החוק מעורה פרט החקירה הסביר כי טרם בוצע פניה חיקור דין של בעל " ישראל היום " מקורב של נתניהו , דון אדלסון , הביע ספק אם הלך כזה ייעשה עתיד . עוד וואלה ! : ראש ממשלה ו נפגש פחה פ " ידיעה אחרון " " לא היה שורדים את רעידה האדמה " שחיתות שוברת שיא " אות הפגין תל אביב נגד נתניהו מי עוד צפוי היפגש עם חוקר המשטרה הוא נו של נתניהו , יאיר . חוקר מתכוונים גב ממנו עדה קשר פרשה , שעניינה חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק . נתניהו בן צפוי להיחקר ין היתר נוגע מערכת יחסים שלו עם ני אנשי עסק ארנון פאקר , שם נקשר לכאורה פרשה . ני מפגש ין נתניהו מוזס , הוקלט תוכן פורסם ים אחרון כלי התקשורת , היה חלק מסדרת מפגש נמשך כמה שנה . חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י נס עת הבין מה אירע לפחות עשר פגישה נוסף ין ראש ממשלה ל העיתון , ככל ידע לא נמצא הקלטה של . " בחינה , חשוב דעת מה מהלך עשה ראש ממשלה נושא חקיקה רמה שלטונית אל מול שיחה עם נוני מוזס " הסביר גורם מערכת אכיפה החוק . פרשת : מ " ידיעה אחרון " נחקר במשך מונה ש מוזס הגיע פעם שלישית משרדי יחידה להב , מסגרת חקירה נוגע פרשה . ה נתניהו נפגש פחה פעם . גם ראש ממשלה צפוי להיחקר פעם ישית , אולם טרם נקבע ועד חקירה 