נתניהו על ועידה שלום פריז : " הונאה פלסטיני חסות צרפתי " ראש ממשלה תקף את וועידה בינלאומי תתכנס שבוע בא טען כי " מטרה הוביל עמדה נוסף " נשיא צרפת הולנד אמר היום כי שיחה אינו תחליף משא ומ ין ה ממשלה נימין נתניהו כינה היום חמישי את ועידה פריז , תתכנס ביום ראשון , " הונאה " הוא אמר כי דובר ב פלסטיני חסות צרפתי , מטרה הוביל עמדה נוסף " דבר , וועידה מסיגה את שלום אחור . מהלך פגישה עם שר של נורבגיה , בורג ברנדה , הסביר נתניהו : " אנחנו תמודדים כאן עם אתגר גדול של כוח טרור שלא רק חותרים להשמיד את ישראל אלא בקשים להשמיד כל סיכוי שלום . יש מאמץ נוסף הורסים את סיכוי שלום , אחד הם הוא ועידה פריז . דובר וועידה היא הונאה פלסטיני חסות צרפתי , מטרה הוביל עמדה נוסף . זה מסיג את שלום אחור , זה לא יחייב א . דובר שריד מן עבר . זה ניסיון אחרון אחוז עבר לפני עתיד ייכנס " קריאה נ שלום פריז נדחה : " ישראל פלסטיני עדיין לא מ נשיא הולנד : " תבטל את ועידה שלום אפגוש את אבו מאזן " נשיא צרפת פרנסואה הולנד אמר מוקדם יותר כי שיחה ביום ראשון אינו תחליף משא ומ ין דים . מסיבה עיתונאי עם נתניהו , אמר שר של נורבגיה ברנדה כי נציג מדינה ישתתפו וועידה . " אנחנו נהיה שם , אבל נבטיח תהיה תוצאה מאוזן , כול ציפייה גם דון עתיד תהליך שלום יחד א " סר . כמו כן , הוא הביע את תנחומים על פיגוע טרור התרחש ירושלים ביום ראשון . ישראל סירב השתתף וועידת שלום בינלאומי , שאותה דחה צרפת חודש שעבר חודש הנוכחי . וועידה אז נדחה שום טענה פריז , תנא להפגיש את נציג ישראל עם נציג הרשות פלסטיני טרם הבשיל . עם זאת , ישראל עדיין לא מתכננת השתתף וועידה . נתניהו על ועידה שלום פריז : " הונאה פלסטיני חסות צרפתי " ראש ממשלה תקף את וועידה בינלאומי תתכנס שבוע בא טען כי " מטרה הוביל עמדה נוסף " נשיא צרפת הולנד אמר היום כי שיחה אינו תחליף משא ומ ין דים 