חשיפה : הקשר סודי ין ראש מוסד חשוד המרכזי ב " ידע הגיע יד וואלה ! , עלה כי שנת נפגש הן עשר פעם עם איש עסק ארנון , ו , נמנה עם עגל החברים הקרוב של מי חשוד מתן טוב הנאה נתניהו . ים אלה נבדק אם הן קיבל טוב הנאה פאקר חשוד מרכזי נוסף ב " איש עסק ארנון , חשוד עיקרי מתן טוב הנאה בן הזוג נתניהו ב " ניהל בשנים האחרונות קשר ישיר וקרוב גם עם ראש מוסד , יוסי הן . מידע הגיע יד וואלה ! , עולה כי שנת נפגש שני עשר פעם ו , נמנה עם עגל החברים הקרוב ביותר ראש מוסד . , נחשב אחד ישראלי העשירים בעולם , חשוד העביר בן הזוג נתניהו טוב הנאה דמות סיגר אלכוהול , סך יותר אלף שקל . חשבונית מתעדות את רכישה טובה הזוג נתניהו , התגלה חיפוש נערך משרד של פיק קולנוע ישראלי , שגם פעל עבר שירות קהילייה מודיעין ישראל . נתניהו אינו פוליטיקאי יחיד טיפח עם קשר חברות קרוב , וכמוהו גם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט ו יש עתיד , ח יאיר לפיד . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מיוחד וואלה ! : עיתונאי אבי רצון מוסר עדה משרד להב המתנה : יאיר נתניהו סר עדה במשך יותר ארבע ש : " נגבה עשר עדות נשקול פרסם את ההקלטות " אלא שכ מתברר כי עגל החברים של לא מסתיים משכן הכנסה , כולל גם את דמות רגיש ביותר קהילה מודיעין הישראלית . מידע הגיע יד וואלה ! , עשר נסיעה מפגש ין שני החל כבר שנת , מהלך הן אף נסע פעם רב לוס שליחות ראש מוסד דאז , מאיר דגן , מטרה קדם עם יוזמה הפקה סרט על מוסד . הקשר ין הן טופח מהלך שנה , אלא מעגל חבר של ראש מוסד עם אנשי עסק לא מסתכם . ים אלה בודקת פרקליטות ידע שלף ראש מוסד , ימיו ראש המועצה ביטחון לאומי , קיבל כרטיס הופעה אירוח בית מלון מיליארד אוסטרלי פאקר חשוד נוסף מתן טוב הנאה נתניהו ב " מקביל , היום נחשף עיתון " " כי ופאקר ניסה גייס את הן להיות ותף חבר אבטחה סייבר . על פי דיווח , ופאקר יזמו הקים חברה חדש , לאחר שותפות חבר " בלו סקיי אינטרנשיונל " , הוקם על יד סוף שנה הושקע על יד פאקר מיליון דולר . לשם כך , על פי דיווח , הם ניסה גייס את ראש מוסד שותף בתקופה לאחר כהן מונה ביטחון לאומי ראש ממשלה ו המטה ביטחון לאומי מ שנת . מגע ין דים לא הבשיל כדי הסכם , אולם מגע ין דים נמצא בחינה . עוד דווח כי חברה העסיק עבר את דן דגן , נו של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , זמן כיהן תפקיד . אחרון פורסם תכנית " עובדה " כי בשעות קדם הודעה על מינוי של הן ראש מוסד , זו הלכה התעכב , התקשר ראש ממשלה מועמד השני תפקיד , סגן ראש מוסד וש אותו אם יהיה נאמן לו . , כך סיפר מקורב עובדה , נדהם שאלה נתניהו וענה יעשה מיטב יכולת שרת את המדינה . לבסוף נבחר תפקיד הן , מקורב בן הזוג נתניהו כעת מתברר שגם לחברם הקרוב , ארנון . על רקע דבר , עיתון פרסם שבוע שעבר כי ממשלה תאשר צו חיסיון חדש , על פיו כל מי יאסוף או יפרסם ידע על אנשי מוסד או על מי פעל טעם עבר או הווה , יעמוד לדין עשוי לרצות עד שנה מאסר . נוסח ההחלטה שר , יוכלו הגיש עליה השגה תוך שבע ימים . אם לא יעשו כן , ההחלטה תתקבל ללא דיון . לפי נוסח ההחלטה , ממשלה תוציא צו חיסיון אישור עד ביטחון של הכנסה על פרטי חייל שירת מוסד , עובדי שירות לאומי מוסד , אנשים עבדו מטעם מוסד ספק של שירות . כמו כן , ייאסר פרסום פרט אישי של עובד עבר או הווה , מקום גור , פרט על בן משפחה מתקן משמשים את שירות . חשיפה : הקשר סודי ין ראש מוסד חשוד המרכזי ב " ידע הגיע יד וואלה ! , עלה כי שנת נפגש הן עשר פעם עם איש עסק ארנון , ו , נמנה עם עגל החברים הקרוב של מי חשוד מתן טוב הנאה נתניהו . ים אלה נבדק אם הן קיבל טוב הנאה פאקר חשוד מרכזי נוסף ב " 