תיק : עורך לשעבר וה אלקין מעידים ב הגנה סביבה , שימש עת קידום חוק " ישראל היום " י קואליציה , הגיע משרדי להב . פנים הגיע ערן טיפנברון , שם עלה תמלול שיחה ין ראש ממשלה לבין נוני מוזס . שר על החקירה : " מקווה חשכה ענן מתקדרת תוסר הקדם " ערן טיפנברון , עורך לשעבר , וה הגנה סביבה זאב אלקין הגיע הבוקר חמישי משרדי להב , העיד מסגרת חקירה פרשת . טיפנברון צפוי מסור עדה פרשה , מרכז נרקם דיל לכאורה ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " פיו נתניהו יזכה סיקור אוהד עיתון תמורה קידום חוק " ישראל היום " אז שימש אלקין י קואליציה . שלשום נפגש טיפנברון עם ניר , התקשורת של משפחה נתניהו . ב שביעית " פורסם כי הם נפגש בית קפה של מלון תל אביב . טיפנברון שימש עורך ראשי של אתר קבוצה " ידיעה אחרון " עד חודש האחרון . היה עבר עורך כיר קבוצה , כיום שמש דובר אישי של משפחה נתניהו . ותיהם מוזכרים הקלטה שיחה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס . עוד וואלה ! : נתניהו תיווך ין מוזס שלושה אנשי עסק ישקיעו " ין היתר עולה תמלול נחשף חדשה כי מוזס הסביר נתניהו שאם רצון זכות סיקור נוח קבוצה " ידיעה אחרון " עלה מנה אדם ישוחח עם ני אנשים טיפנברון עורך ראשי של ידיעה רון ירון , מסר עדה משטרה תחילה שבוע . הבוקר התייחס שר תחבורה ישראל חקירה טקס פתיחה מנהרה הראל כביש , ופנה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע מקום גם הוא אומר " יש אני אמון מלא ב , אדון ראש ממשלה , חזק את יד מאחל לך כול חשכה ענן מתקדרת תוסר הקדם תוכל המשיך הוביל את ישראל , כפי נבחר לעשות , משך שנה רב . שולח לך רכבת הצלחה אומר לך העם א , מדינה ישראל זקוק ממשלה חזק יציב " אתמול הגיע חקירה עיתונאי אבי רצון ו משרד התקשורת שלם פילבר מסור עדה משרד יחידה להב לוד . שם של רצון הוזכר גם הוא תמלול פגישה ין ראש ממשלה נתניהו ל " ידיעה אחרון " מ משרד התקשורת שלם פילבר סר לפני הבחירות האחרונות שנת , היה י מטה ליכוד , תצהיר ובו טען כי אין כל קשר ין נתניהו מערכת " ישראל היום " זאת , בתגובה תלונה הגיש ע שחר בן מאיר וועדת הבחירות מרכזי מבקר המדינה , ב ביקש הכריז על " ישראל היום " שופר תעמולה מען נתניהו ניגוד חוק הבחירות לאחריהן מונה פילבר על יד נתניהו תפקיד הנוכחי . שלשום הגיע עורך ראשי של " ישראל היום " עמוס רגב , מסירה עדה פני חוקר להב , במשך חמש שעה . המשך הגיע גם ה מוזס חקירה החמישית מסגרת פרשה נחקר במשך שבע שעה . ראש ממשלה צפוי להיחקר פעם נוסף מעון ירושלים . עדכון ראשון : תיק : עורך לשעבר וה אלקין מעידים ב הגנה סביבה , שימש עת קידום חוק " ישראל היום " י קואליציה , הגיע משרדי להב . פנים הגיע ערן טיפנברון , שם עלה תמלול שיחה ין ראש ממשלה לבין נוני מוזס . שר על החקירה : " מקווה חשכה ענן מתקדרת תוסר הקדם " 