שר כל הלוויה חלל : מתווה מסתמן בעקבות היעדרות חברי ה חשיפה וואלה ! כי כל ארבע הלוויה הרוג פיגוע דריסה ירושלים שבוע שעבר לא היה נוכחות ממשלתי , החל דיון על נוהל החדש מתגבש . שר יגיע הלוויה ינאם יניח זר אלא אם משפחה חלל ת סערה היעדרות של שרי ממשלה הלוויה ארבעה הרוג פיגוע דריסה ארמון נציב ירושלים שבוע שעבר , התקיים אתמול ישי משרד ראש ממשלה דיון עם הגורמים מערכת הביטחון ארגון " יד לבנים " על נוהל החדש יחייב נציגות ממשלתי הלוויה של חללי צ מערכת הביטחון . פרט הגיע יד וואלה ! עולה כי מתווה מוס יוצג ישיבה ממשלה ביום ראשון קובע כי כל הלוויה ישתתף שר . נוסף כך , שר ינאם יניח זר מטעם ממשלה . אם משפחה חלל תתנגד אחד מאלה , יכבדו את בקשה . מתווה טרם פורסם אור דרישה של שר הביטחון אביגדור ליברמן להביאו אישור המועצה ציבורי הנצחה חייל ביום חמישי בטרם הצגה ממשלה . פגישה היום השתתף גם ראש מחלקת נפגע ב בש הציג את עמדה הצבא . " הוא לא היה שלם עם מתווה מתגבש אור חוסר אחידות עלול להיווצר תוצאה התנגדות שפחה חלל " אמר גורם נכח פגישה . פגישה השתתף גם מזכיר ממשלה צחי רוורמן , ראש מחלקת נפגע משטרה ישראל , ס משרד הביטחון ו " יד לבנים " אל בן שם . שבוע שעבר נערך טקסי הלוויה של ארבעה ההרוגים , שירה צור בית עלמין חיפה , יר הר הרצל , יעל יקותיאל בית עלמין קריה אול וארז א כפר עציון . טקס נכח רק חברי נס ראשי עירייה , אך אף אחד שרי ממשלה . נציג משפחה א , עם זאת , סיפר כי שר נפתל בנט דווקא התכוון הגיע הלוויה של ארז , אך התבקש שלא לעשות זאת על מנה הימנע סיקור תקשורתי מקום . אני לא מצפה כלום " אמר אז הרצל , אב של יר . כנראה שלא היה מספיק פורסמים שביל זה לא מספיק אטרקטיבי , אם הם לא ראה נכון בוא . אף אחד לא גם התקשר . היה נציג צבא כמה חברי נס . לא משהו מיוחד כול ילד נדרס " הוסיף ציניות . " את מי זה עניין ? עיקר משפחה של המחבל מבסוט " היעדרות של שר נחשף וואלה ! עורר סערה גדול . ראש ממשלה נימין נתניהו הורה גבש את נוהל מחייב את שר השתתף לוויה חלל שיחה סגור אמר כי הוא אינו רוצה לראות " אף הורה כול יוצא רחוב מחאה על אי הופעה נציג ממשלה הלוויה של חייל " עדכון ראשון : שר כל הלוויה חלל : מתווה מסתמן בעקבות היעדרות חברי ה חשיפה וואלה ! כי כל ארבע הלוויה הרוג פיגוע דריסה ירושלים שבוע שעבר לא היה נוכחות ממשלתי , החל דיון על נוהל החדש מתגבש . שר יגיע הלוויה ינאם יניח זר אלא אם משפחה חלל תתנגד 