חדש דקה צף : צעיר התעייף טיפוס מצוק ב חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל ה של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , צפוי הגיע היום משרדי להב כדי מסור עדה פרשה טוב ההנאה של אב . גם שר זאב אלקין ימסור היום את עדות נוגע יחס נתניהו עם נוני מוזס . לאחר שבועי , עצר לילה רשות טורקיה את חשוד ביצוע מתקפה טרור איסטנבול בערב השנה חדש ב נהרג בן אדם . חשוד הוא עבדולגדיר שריפוב , אזרח אוזביקסטן . מנהיג פלג צפוני של תנועה אסלאמית , שייח ראאד סלאח , שוחרר היום כלא . סלאח נשא עונש מאסר של תשעה חודש בגין הסתה אלימות הסתה גזענות . על סלאח נגזר תחילה חודשי מאסר , אך לאחר הגשה ערעור החליט שופט בית המשפט עליון כי יש הקל עונש , הפחית את ספר חודשי מאסר תשעה . לפי כתב אישום , סלאח נאם חודש פברואר שכונה אד ירושלים , נוכחות כלי תקשורת רב קהל של אלף איש . זאת , על רקע מהומה פרץ קרב ציבור ערבי אותו התקופה , טענה כי העבודות ארכיאולוג החל אז כניסה הר בית , הן ניסיון ישראלי חבל מקום קדוש אתר . כתב אישום מציין כי נאום נערך על אף צו ההרחקה עיר עתיק , אסר על סלאח הימצא גם מרחק של מטר תחום . אי סטארברוק אוסטרליה חילץ כוח החירום צעיר נתקע על מצוק . צעיר טיפס ככל הנראה לא הצליח המשיך נותר כוד ין שמיים במשך זמן רב . חבר חיכה לו למטה , השתעשע בינתיים שרבט את כתובת על חול זמן כבאי מחלצים את חבר . תחזית זג אוויר : היום תחול עלייה נוסף מידה חום . חדש דקה צף : צעיר התעייף טיפוס מצוק ב חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 