פרשת : עיתונאי אבי רצון ו משרד התקשורת מ הוזכר תמליל שיחה ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " פורסם סוף שבוע חדשה . ה שלם פילבר הצהיר מערכת הבחירות האחרונות כי נתניהו אין כל קשר עיתון " ישראל היום " עיתונאי אבי רצון ו משרד התקשורת שלם פילבר הגיע היום רביעי מסור עדה משרד יחידה להב לוד , מסגרת חקירה פרשה . שם של רצון הוזכר תמליל פגישה ין ראש ממשלה נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס נחשף חדשה סוף שבוע , מסגרת מגע לכאורה ין שני צמצום פעילות של חינמון " ישראל היום " בעלותו של מקורב של נתניהו דון אדלסון , תמורה שינוי אופי סיקור נוגע ראש ממשלה ב אחרון " תמליל פגישה נחשף , עולה כי ין היתר דן שני סוף שנה מינוי עיתונאי טעם של נתניהו מערכת " ידיעה אחרון " על פי תמליל פורסם ביום בת האחרון , מוזס אמר ראש ממשלה : " תביא מישהו שיכתוב מחר בוקר מאמר . נו , תביא . כבר מחר בוקר , בלי קשר כלום , לפני החוק " " א , לפני הכול . מנסה להראות לך רצון טוב . תביא " כך השיב נתניהו : " קח את בחור הזה . כדורגלן הזה , אבי רצון " עוד וואלה ! המתנה : יאיר נתניהו סר עדה במשך יותר ארבע ש יד חדר : עורך " ישראל היום " העיד , מ " ידיעה אחרון " נ הפך ראש סגל לשעבר של נתניהו איש מפתח תיק מ משרד התקשורת שלם פילבר סר לפני הבחירות האחרונות שנת , היה י מטה ליכוד תצהיר ובו טען כי אין כל קשר ין נתניהו מערכת " ישראל היום " זאת , בתגובה תלונה הגיש ע שחר בן מאיר וועדת הבחירות מרכזי מבקר המדינה , ב ביקש הכריז על " ישראל היום " שופר תעמולה מען נתניהו ניגוד חוק הבחירות . לאחר הבחירות מונה פילבר על יד נתניהו תפקיד הנוכחי . אתמול הגיע עורך ראשי של " ישראל היום " עמוס רגב , מסירה עדה פני חוקר להב , במשך חמש שעה . המשך הגיע גם ה מוזס חקירה החמישית מסגרת פרשה נחקר במשך שבע שעה . מסגרת הפרשה צפוי , ין היתר , גם שר זאב אלקין צפוי מסור שבוע עדה . כמו כן , ראש ממשלה צפוי להיחקר פעם נוסף מעון ירושלים . מהלך היום התייחס מ המשטרה רוני אלשייך חקירה , טען כי היא " לא תהיה ארוך מאוד " הוא הבהיר : " סוף ההחלטה היא של משפטי . איש לא מפריע עבודה מקצועי . אם יסתבר שיש עבירות ו יהיו ראיה מסודרות , אז המשטרה עשה את תפקיד " דבר , " הוא מורכב מקצועי אנו עושים זאת יושרה המרבית . אנחנו לא מוכן להיות חלק חגיגה תקשורתי " אלשיך הוסיף כי " תפקיד עניין הזה הוא לבער שחיתות לשמור על קוף המדינה . תחום נמצא כותרת יש לן תפקיד מוגדר , הרבה יותר מוקד . תפקיד לן הוא לא אסף ידע על נבחר ציבור ליזום פעילות חשיפתית . מידע מגיע טבע דבר מדינה דמוקרטי " משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אמר תחילה שבוע כי הקלטה נתניהו מוזס לא ייחשפו חשש שיבוש חקירה , אך ישקול בוא עת את פרסום . הוא הוסיף כי " החקירה מתנהלת שביעות רצון " כי הביקורת נגד , על כך הקלטה הובא ידיעה כבר לפני שנה , אינה מוצדקת . אני ער כך תיק כה רגיש כמו פרשת , כל התפתחות זוכה משנה תהודה . אני גם שומע לעתים ספקולציה חסר שחר , אם יורשה אני לומר גם חסר אחרית , מנסות לייחס מערכת אכיפה כל מיני שיקול זר , נוגע עיתוי של פעולה חקירה מסוים , נוגע סדר פעולה , נוגע מהות פעולה אושר כביכול או שלא אושר , עוד . נדמה כולם רוצים תפס , לן נהל את החקירה אני אומר הם : תודה רב , אנחנו מסתדרים מצוין " אמר . עדכון ראשון : פרשת : עיתונאי אבי רצון ו משרד התקשורת מ הוזכר תמליל שיחה ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " פורסם סוף שבוע חדשה . ה שלם פילבר הצהיר מערכת הבחירות האחרונות כי נתניהו אין כל קשר עיתון " ישראל היום " 