חדר יד חדר : עורך " ישראל היום " העיד , מ " ידיעה אחרון " נ רגב סר עדה במשך חמש שעה משרד להב מסגרת תיק , כמו גם נוני מוזס נחקר פעם החמישית . המשך גם נו של נתניהו יעיד משטרה . ה : " החקירה לא תהיה ארוך מאוד " צעד נחקר מוסרי העדויות שתי הפרשה שב נחקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , נמשך היום ישי , עם הגעה של עורך ראשי של " ישראל היום " עמוס רגב , מסירה עדה פני חוקר להב מסגרת פרשה . תן עדה של רגב נמשך חמש שעה . מרכז הפרשה קשר לכאורה ין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס , השפעה לכאורה על חקיקה נועד צמצם את תפוצה חינמון בעלות מקורב של נתניהו , דון אדלסון . המשך הגיע גם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס חקירה החמישית מסגרת פרשה נחקר במשך שבע שעה . מסגרת הפרשה צפוי , ין היתר , גם שר זאב אלקין צפוי מסור היום עדה . מ המשטרה רוני אלשייך התייחס הבוקר מהלך סיור רהט חקירה הפרשה . " החקירה לא תהיה ארוך מאוד " הבטיח . גב פרישה של ניצב ני יצחקי , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , הוסיף : " הוא לא יעזוב את תפקיד לפני כול נגמר , הוא ביקש פרוש מזמן , אבל יש סיכום ב " קריאה נ לעג תקשורת : " הנה עוד תמליל : זה לא יעזור ידיעה אחרון נחקר פעם רביעי עורך ראשי סר ע תיווך ין מוזס שלושה אנשי עסק ישקיעו " " סוף ההחלטה היא של משפטי " הבהיר אלשיך . " איש לא מפריע עבודה מקצועי . אם יסתבר שיש עבירות ו יהיו ראיה מסודרות , אז המשטרה עשה את תפקיד " דבר , " הוא מורכב מקצועי אנו עושים זאת יושרה המרבית . אנחנו לא מוכן להיות חלק חגיגה תקשורתי " אלשיך הבהיר : " תפקיד עניין הזה הוא לבער שחיתות לשמור על קוף המדינה . תחום נמצא כותרת יש לן תפקיד מוגדר , הרבה יותר מוקד . תפקיד לן הוא לא אסף ידע על נבחר ציבור ליזום פעילות חשיפתית . מידע מגיע טבע דבר מדינה דמוקרטי " הוא הסביר כי " אנחנו צריך להיות מתואמים עם משפטי לפעול על פי הנחיה " דבר , " אנו עושים עבודה קודש טהור , ישר מקצועי . אני שמח משטרה עושה עבודה מקצועי לא דליפה מחדר חקירה " המשך היום צפוי להתייצב יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , עדות משרד יחידי הארצית חקירה הונאה י פרשה , שעניינה קבלה טוב הנאה לכאורה של ראש ממשלה בן משפחה , וב יאיר , אנשי עסק שונה . יאיר צפוי להישאל על אודות המתנה הטבה קיבל איש עסק אוסטרלי פאקר , חוקר המשטרה יאמתו אותו עם עדות מסמך שונה נאסף חודש אחרון מסגרת החקירה . חקירה של נתניהו בן תהיה עדות פתוח , לומר , שלא תחת אזהרה היא המשך חקירה של נתניהו האב רעיה שר מסגרת פרשה זו . בן הזוג נחקר , ין היתר , על אודות סיגר משקה אלכוהוליים קיבל לכאורה מפיק הוליוודי ארנון . יהושע רזניק , לשעבר משנה פרקליט המדינה קרא ריאיון אולפן וואלה ! משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט שלא התעסק חקירה של נתניהו . " עם כל הכבוד מנדלבליט , נוכח היכרות עמוק עבודה עם ראש ממשלה זה לא נכון הוא יעמוד ראש צוות עוסק פרשות נתניהו " אמר . יש ביקורת לא מבוטל על התנהגות התנהלות של . האם ד מנדלבליט היה מתמנה שופט נתניהו היה מגיע פנים ? הוא לא היה פוסל את עצמו ? אני טוח היה אומר מכיר אותו לא יכול " המשיך רזניק . " אני לא טיל ספק יושר של ה , אבל זה קשה מאוד בן אנוש . הוא היה צריך לומר עניין נתניהו הוא לא יעסוק . היה צריך קבוע כלל של ניגוד עניין " אמש אמר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כי הקלטה נתניהו מוזס לא ייחשפו חשש שיבוש חקירה , אך ישקול בוא עת את פרסום . הוא הוסיף כי " החקירה מתנהלת שביעות רצון " כי הביקורת נגד , על כך הקלטה הובא ידיעה כבר לפני שנה , אינה מוצדקת . אני ער כך תיק כה רגיש כמו פרשת , כל התפתחות זוכה משנה תהודה . אני גם שומע לעתים ספקולציה חסר שחר , אם יורשה אני לומר גם חסר אחרית , מנסות לייחס מערכת אכיפה כל מיני שיקול זר , נוגע עיתוי של פעולה חקירה מסוים , נוגע סדר פעולה , נוגע מהות פעולה אושר כביכול או שלא אושר , עוד . נדמה כולם רוצים תפס , לן נהל את החקירה אני אומר הם : תודה רב , אנחנו מסתדרים מצוין " אמר . משפטי הוסיף כי " זה המקום שוב לומר , כל דיבור האלה לא יזיזו א דרך , דרך שבה טון החוק הוא על כל , דרך שאותה כוון מצפון מקצועי בלבד , דרך שבה החלטה מתקבלות יושר מקצועי . אני מודע כובד אחרית כרך קבלה החלטה תיק החקירה ורים ראש ממשלה . אין אני את פריבילגיה שלא קבל החלטה תיק האלה . זוהי סמכות מחוקק הפקיד יד , שב גם חובה . חובה לפעול אורה של עקרונות טון החוק , אורה בלבד חובה שרת את אינטרס ציבורי , אותו בלבד חובה קבל הכרעה קשה מורכבות , עמוד מול כל ניסיון השפעה בלתי ראוי על שיקול דעה . כך עשה כך אמשיך לעשות " עדכון ראשון : חדר יד חדר : עורך " ישראל היום " העיד , מ " ידיעה אחרון " נ רגב סר עדה במשך חמש שעה משרד להב מסגרת תיק , כמו גם נוני מוזס נחקר פעם החמישית . המשך גם נו של נתניהו יעיד משטרה . ה : " החקירה לא תהיה ארוך מאוד " 