פרשת : על מה שוחח טיפנברון לשעבר דובר של ר נפגש הבוקר בית קפה תל אביב . שני ותיהם מוזכרים הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס ויים להיות מזומנים בקרוב מסור עדה משטרה נוגע ל טיפנברון וניר נפגש הבוקר ישי תל אביב . ב שביעית " פורסם כי שני נפגש בית קפה של מלון נטען כי הם ויים להיות מזומנים בקרוב מסור עדה משטרה פרשה מרכז נרקם דיל לכאורה ין ראש ממשלה ל ידיעה , פיו נתניהו יזכה סיקור אוהד עיתון תמורה קידום חוק " ישראל היום " נחשף חלק תיק . טיפנברון שימש עורך ראשי של אתר קבוצה ידיעה עד חודש האחרון . היה עבר עורך כיר ב אחרון " כיום שמש דובר אישי של משפחה נתניהו . ותיהם מוזכרים הקלטה שיחה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל ידיעה אחרון " נוני מוזס . ין היתר עולה תמליל נחשף חדשה כי מוזס הסביר נתניהו שאם רצון זכות סיקור נוח קבוצה ידיעה עלה מנה אדם ישוחח עם ני אנשים טיפנברון עורך ראשי של ידיעה רון ירון אתמול סר עדה משטרה . ראש ממשלה אף הציע מנה תפקיד את , אך מוזס טען כי אינו איש מתאים של עברו ב אחרון " נתניהו אל : " עם ערן , ניר לא יכול דבר ? עדיף שלא ? " מוזס השיב " יש שקע , יש עבר , הוא היה עורך רצה להיות עורך . הוא מעורבב " מוזס גם אמר נתניהו , כי כל קשר ר יכול לפנות אל ישיר . מסגרת החקירה , היום הגיע משטרה עורך ראשי של " ישראל היום " עמוס רגב , מסר עדה ארוך נמשך חמש שעה . המשך הגיע גם מוזס חקירה החמישית משטרה , מסגרת החקירה . סר בתגובה כי " טיפנברון אני חבר אנו נוהגים היפגש בתי קפה תל אביב עניין שגרה " טיפנברון סירב להגיב . פרשת : על מה שוחח טיפנברון לשעבר דובר של ר נפגש הבוקר בית קפה תל אביב . שני ותיהם מוזכרים הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס ויים להיות מזומנים בקרוב מסור עדה משטרה נוגע פרשה 