חדש דקה : דב פנדה עושה סלפי עם מבקר כבש את ה חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל ה : מוציא אור של ידיעה אחרון הגיע חקירה נוסף , חמישי מספר , משרד להב . מוקדם יותר הגיע מקום גם עורך " ישראל היום " עמוס רגב . מ המשטרה , רוני אשליך , אמר היום בתגובה פרשה כי " החקירה לא תהיה ארוך מאוד " אמש אמר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כי הקלטה נתניהו מוזס לא ייחשפו חשש שיבוש חקירה , אך ישקול בוא עת את פרסום . " החקירה מתנהלת שביעות רצון " אמר , הוסיף כי הביקורת נגד על כך הקלטה הובא ידיעה כבר לפני שנה , אינה מוצדקת . בית הדין צבאי קריה תל אביב נערך היום דיון טיעון עונש משפט של אופק בוכריס . בוכריס קח אחרית על מעשה הביע עלה צער . גזר הדין יינתן תחילה פברואר . פחה עשרה אלף בן אדם נהרג מהלך מלחמה אזרח תימן כך עולה נתון ה פורסם היום . הארגון מנסה הביא סיום עימות מדינה נמשך זה תיים . תייר ביקר בגן חי מחוז סין , הפך להיט רשת לאחר הצטלם כמה תמונה סלפי עם גור פנדה . דובר בגן חי מאפשר מבקר ללטף לחבק את דוב חמוד שכ התרגל נוכחות אנושי . תחזית זג אוויר : היום תחול עלייה נוסף מידה חום . חדש דקה : דב פנדה עושה סלפי עם מבקר כבש את ה חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 