ליברמן על פרשת : " על דיבור לא מגיש כתב אישום " שר הביטחון אמר כי שני " שועל תיק " כי " מי חוגג חוגג מוקדם מדי " דבר , התקשורת מנסה על משפטי ממשלה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה . חוויה את זה על שרי " שר הביטחון , אביגדור ליברמן , הגיב אמש רביעי חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , נחשד קבלה טוב הנאה . בנאום נשא מכללה אקדמי נתניה אמר ליברמן : " אין אני ום נתון ידע עבר מה ראה תקשורת , אבל יהדות אומרים חכם בעל , ולי יש שנה ניסיון של מפגש חקירה סיפור . תאמינו אני אני כבר יכול להיות נושא האלה " התייחסות פרשה , מכונה תיק , אמר ליברמן כי " דובר שני שועל תיק , אף אחד לא באמת יודע מה היה הכוונה של " מסגרת הפרשה עלה חשד כי נוני מוזס , מ " ידיעה אחרון " הציע נתניהו סיקור חיובי עיתון תמורת בלימה חוק " ישראל היום " שנת . " מה שברור זה מבחן התוצאה לא היה ום שינוי . אני מסתכל מערכת הבחירות האחרונה זו פניה ואין שינוי הלך על ראש של ביב חדשה ביב תקף את מוזס " אמר ליברמן . עוד וואלה ! סדר חשש פלילים : לאן נעלם מיליארד של ק ? השגרירה של טראמפ ב : " תומך לחלוטין העברה שגרירות גירוש שפחה חבל יעלה הצבעה לאחר נדחה וועדת שר " על דיבור בלבד הגיש כתב אישום או הדיח את ראש ממשלה ? " אל ליברמן . " לא נראה אני סביר בכלל . אני גר בברית מועצה גם שם על דיבור , בדיחה מחשבה אי אפשר הגיש כתב אישום " הוסיף . דבר , " מי חוגג חוגג מוקדם מדי , צריך לתת עובד דבר " ליברמן הוסיף כי " מה נעשה רגע תקשורת זה הפעלה על משפטי ממשלה הגיש כתב אישום . מי חווה את זה על בשרו , אני יכול הגיד ל יש כמה כלי תקשורת זו התמחות יחידי של " שר הביטחון התייחס נאום גם סיום כהונה של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אמר : " אני מתוסכל מסיימים את כהונה אקורד צורם . הפריע אני נאום של קרי וועידת פריז שלום " ליברמן הזכיר את ההחלטה של אובמה קצר את עונש של מנינג , הדליף סמכים סווגים אתר " ווקיליקס " " יון פולארד ישב שנה כל בקשה לן לחון אותו לא נענה , גם היום יש לו הרבה מגבלה בחינה אזור הוא יכול הסתובב בו אזיקים אלקטרון " אמר ליברמן . " אני משווה ין מקר אני יכול רק להצטער כך נגמר מונה שנה כהונה בית לבן " הוסיף . נוגע אירוע אלים הבוקר כפר אום , שב נהרג ני בן אדם , אמר ליברמן : " ראה את צילום של דריסה ברור מדובר דריסה כוונת ראש " דבר , " ה ערב בא כדי הסית להמריד את אנשים . צריך להבדיל ין עמונה מה קרה היום נגב , מקרה של עמונה בית המשפט עליון נתן ארכה עד פברואר מקרה השני בית המשפט סירב לתת ארכה אחרי שנה . אותו החוק חל על כולם " עוד הוסיף שר הביטחון : " מגיע שאף ל וה ביטחון פנים התמודדות עם עי מצטברת כבר שנה רב . זה שלא השכיל התמודד עם הבעיה כש אלף בן לא חוקי זו עי לן , אבל צריך התחיל שלב כלשהו " על פרשת אלאור אזריה טען שר הביטחון כי " רמה עובדתי לא צריך להתבלבל , דובר חייל מצטיין מצד ני מחבל בא הרוג חייל . מצד ני , יש ודות צריך לפעול על פיהן עם כל זעם . גם פיגוע ירושלים דיבר על האם חייל ירה או לא אנחנו עשה בדיקה גם שם תשובה ברור , הכדורים היה של חייל דור מ של מאבטח " אמר . עדכון ראשון : ליברמן על פרשת : " על דיבור לא מגיש כתב אישום " שר הביטחון אמר כי שני " שועל תיק " כי " מי חוגג חוגג מוקדם מדי " דבר , התקשורת מנסה על משפטי ממשלה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה . חוויה את זה על שרי " 