נתניהו על אירוע נגב : " מבקש מ הפסיק ההסתה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אחר הצהריים רביעי אירוע לילה פינוי כפר אום , שלח תנחומים משפחה של שוטר ה נהרג , ארז עמד לוי . " מדינה ישראל היא על כל מדינה חוק , תהיה ב אכיפה שוויוני . לא רק אירוע כזה אינו מרתיע א , הוא חזק א , הוא חזק את נחישות לן , אכף את החוק כל מקום " אמר . " אני מבקש כולם , ראש חברי נס כנסת ישראל , גלות אחרית , הפסיק את ליבוי יצר הסתה אלימות . ציבור בדואי הוא חלק מאייה , אנחנו רוצים שלב אותו חבר הישראלית , לא להקצין אותו להרחיק אותו ממרכז הוויה החיים לן " נתניהו על אירוע נגב : " מבקש מ הפסיק ההסתה " 