פרשת המתנה : יאיר נתניהו סר עדה במשך יותר ארבע ש של ראש ממשלה הגיע משרדי להב חלק חקירה יחס עם אנשי עסק ארנון פאקר , נוגע תיק . מסגרת הפרשה , נחשד ראש ממשלה קבלה טוב הנאה משני איל הון . שבוע שעבר העיד גם רעייה ש של ראש ממשלה נימין נתניהו , יאיר , סר אמש ישי עדה במשך יותר ארבע שעה משרד להב מסגרת פרשה פרט על יחס עם אנשי עסק ארנון פאקר . שבוע שעבר העיד גם רעייה של נתניהו , שר . מסגרת תכנית החקירה , עדות של נתניהו בן יש שקל רב , תפקיד ספק חוקר את דינמיקה עם ופאקר . זאת , עבר מידע שעל מסור קשר מתנה קיבל עצמו מפאקר , התארחות שלו סוויטה שלו מלון רויאל תל אביב . חקירה נתניהו עוד כ נתניהו חקירה על בקבוק שמפניה : " חילוף מתנה ל חלון על חקירה נתניהו : " אני מקבל מתנה רק ב נתניהו : חשד טובה הנאה עשוי כלל עבירה של העלמה מס כמו כן , חוקר יבדקו אם קיים פער או הבדל ניכר גרסה של שר נתניהו יאיר , כמו גם מוסרי עדות נוסף . ין היתר ויים חוקר חקר פעם נוסף את נתניהו פרשה לעמת אותו עם גרסה של בן משפחה . מסגרת הפרשה , חשוד ראש ממשלה קבלה טוב הנאה , וב בקבוק שמפניה סיגר . רעייה שר נתניהו , אמרה שבוע עדות כי בקבוק שמפניה היה גדר " חילוף מתנה לגיטימי ין חבר " לפי חדש , נתניהו טענה עדות כי גם משפחה ראש ממשלה רכש מתנה עבר . עוד נחשף כי בשנים הזמין איש עסק משקה סך כולל של יותר אלף שקל . על פי דיווח , אנשיו של ריכז את כרטיסייה הזמנה משקה אלכוהוליים רכש חנות רחוב גלגל פלדה הרצליה פיתוח לאחר החל החקירה משטרתי פרשה חודש שעבר . על פי כרטיסייה , הועבר יד המשטרה לפי בקשה , רכש משקה שווי מוצע אלף שקל מדי חודש , לעתים הפרש של כמה חודש ין כל רכישה לעתים ים וכים . עת מתבקשים חוקר המשטרה קבוע אם כל משקה נרכש נשלח בית משפחה נתניהו . עדכון ראשון : פרשת המתנה : יאיר נתניהו סר עדה במשך יותר ארבע ש של ראש ממשלה הגיע משרדי להב חלק חקירה יחס עם אנשי עסק ארנון פאקר , נוגע תיק . מסגרת הפרשה , נחשד ראש ממשלה קבלה טוב הנאה משני איל הון . שבוע שעבר העיד גם רעייה שר 