נתניהו לעג תקשורת : " הנה עוד תמלול : זה לא יעזור " ראש ממשלה תקף ישיבה סיעה ליכוד את פרסום תמלול חקירה שלו מהדורה חדש . " חקירה שלם מתנהלת טלוויזיה , איפה נשמע שערורייה זו ? " אמר . הוא חזר הדגיש כי " לא היה ום עבירה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום ני ישיבה סיעה ליכוד את מה הוא מכנה " מסע תקשורתי אדיר מטרה להפיל את ממשלה ליכוד ראשות " נתניהו , התקבל תשואה חם , התייחס דבר תמלול של חקירה תיק נחשף מדי ערב חדשה . " איפה נשמע שערורייה זו ? " אמר . " אני מבקש לומר כל קוראי תמלול , הנה עוד תמלול שביל ביב : זה לא יעזור ל . אני מתכוון הוביל את ליכוד את המדינה עזר חבר עזרה שם " " חקירה שלם מתנהלת טלוויזיה . ערב ערב מתפרסמים תמלול נבחר קפידה שלל נושא עומדים על פרק " אמר . נתניהו הוסיף כי הוא מנע להגיב להציג ציבור את תמונה אמתית , דבר , " מראה שלא היה פה ום עבירה " הוא ציין כי " מסע מתוזמן הזה כולל אנשי תקשורת מתפקד כאן חוקר שופט תליינים מה שאנחנו רואים כאן זה לא שיקול עריכה זה שיקול עריפה . זאת מטרה הפעיל על משפטי כדי יגיש נגדי כתב אישום " ראש ממשלה אמר עוד כי " דמוקרטיה מחליף טון קלפי לא מסע מתוזמר של על גורם אכיפה על משפטי . מסע התעמולה הזה נועד להשיג גם יעד נוסף והוא להסתיר עין ציבור את הישג גדול של ממשלה לן סיכול ועידה פריז , מצב ביטחוני יציב , מצב כלכלי עוד הישג רב . ציבור ישראלי לא קונה את המתקפה הזה . ציבור ישראלי הוא חכם . אני רואה את זה מרגיש את זה . אזרח רב רואים את משחק שחקים פה לא נופלים פח " קריאה נ : לא פעל נגד " חוק ישראל היום " פירק את ממשלה ב תיווך ין מוזס שלושה אנשי עסק ישקיעו : ראש ממשלה ו נפגש פחה פעם תמלול נחשף אתמול חדשה עלה כי ראש ממשלה נימין נתניהו פנה שלושה אנשי עסק מטרה ישקיעו עיתון " ידיעה אחרון " מסגרת מגע ניהל עם מ העיתון נוני מוזס . פרט חדש חקירה המשטרה נוגע פרשה , עולה כי מוזס נפגש עם שלושה אנשי עסק על מנה אלה ישקיעו עיתון תמורה סיקור אוהד ראש ממשלה , בתקופה לקראת מערכת הבחירות האחרונה שנת . על פי תמלול שיחה נחשף אמש חדשה , מוזס נתניהו שוחח על " נוהל אינטליגנטי טוב " של שניים הטיה לכאורה של סיקור עיתונאי . " ביב , יש חירות עוד שלושה חצי חודש . יהיו מיליון אלמנט עלה . ניהל את זה , אתה שכ א " אמר מוזס . כך השיב נתניהו : " לא שכ בכלל " מוזס הוסיף : " כבר היה סרט הזה , עשה את זה " ישיבה סיעה מחנה ציוני התייחס י אופוזיציה , יצחק הרצוג , פוסט פרסם אמש ראש ממשלה שב טען כי התנגד חוק ישראל היום אף פירק את ממשלה בגלל חתרנות חברי ממשלה עניין . דבר הרצוג , " בעוד אזרחי המדינה דורשים צדק מדינה תיקח אחרית רווחה , דיור , ביוקר מחיה , תעסוקה , זקנה מניעה פשיעה , אתמול נחשף כי נתניהו החליט לכת בחיר עלה משלם המסים אות מיליון שקל רק של אינטרס אישי או כלכלי של גוף מסחרי פרטי ישראל " גם י יש עתיד , יאיר לפיד , נדרש חקירה של ראש ממשלה ישיבה סיעה . לפיד אמר כי חקירה " השתלט על סדר היום לאומי , כל מה חשוב באמת נדחק הצידה " עוד הוסיף כי " יש לתת משפטי ממשלה למצות את החקירה , אבל זה לא יכול לקח יותר מדי זמן . יש פה דין נהל " נתניהו לעג תקשורת : " הנה עוד תמלול : זה לא יעזור " ראש ממשלה תקף ישיבה סיעה ליכוד את פרסום תמלול חקירה שלו מהדורה חדש . " חקירה שלם מתנהלת טלוויזיה , איפה נשמע שערורייה זו ? " אמר . הוא חזר הדגיש כי " לא היה ום עבירה " 