פרקליט המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא יעזרו " שי ניצן התייחס נאום כנס של לשכה עורכי הדין פרשות שב עורב ראש ממשלה , הבהיר כי פרקליטות משפטי " עיוור צבע , פועל שיקול ענייני בלבד " דבר , " אינטרס ציבורי אמיתי הוא שמירה על חשאי החקירה " פרקליט המדינה שי ניצן התייחס אמש חמישי כנס פורום פלילי של לשכה עורכי הדין אילת לטענות על שיקול פוליטי הוביל החלטה פתח חקירה פרשות , מרכזן עומד ראש ממשלה נימין נתניהו . " אורך שנה נשמע נגד טענה כאילו פתח חקירה נגד אישי ציבור מסוים רק שום שהם משתייכים צד הימני או השמאלי של מפה פוליטי , עד מסוים , מיעוט מסוים , יוצא זאת " אמר . " הכול הבל רעות רוח . אין דבר רחוק יותר מן אמת " דבר ניצן , " מערכת אכיפה החוק של מדינה ישראל הוכיח אינו מהססת לפעול מקום שב עולה חשד עבירות פלילי גם כאשר החשודים הם דרג בכיר ביותר " הוא הוסיף כי פרקליטות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט " הם הקשר הזה , ואין דבר מנחה א עשייה זולת אותו שיקול ענייני מקצועי . חץ כלשהו על המערכת לא יעזרו , כן המערכת בנה כך רק שיקול מקצועי נלקח חשבון . כך היה כך יהיה " עוד וואלה ! מצע מפלגה : לפיד נמנע לנקוט עמדה נוגע חקירה נ על פרשת : " על דיבור לא מגיש כתב א בעקבות פרסום על יחסי ראש מוסד : " פתח חקירה " " לעתים אני מדמה את עצם רופא מבצעים עבודה חדר ניתוח " הוסיף פרקליט . " כאשר חולה מכוסה רק אזור ניתוח גלה , מנתח אינו מסתכל על השתייכות הלאומית , דתי או פוליטי של מנותח , והוא עושה מיטב יכולת מיומנות מקצועי . כך גם אנו מסתכלים על ראיה , על ראיה בלבד מנותק לחלוטין שאלה זהות , השתייכות , לאום נטייה של חשוד " ניצן התייחס גם סוגיה של עדכון ציבור חקירה של אישים בכיר , הבהיר כי " שיקול עליון בחינה הוא טובה החקירה " טענה , " שיקול הזה חייב במקרים רב נהל את ההליך חשאיות מרבי לשמור על מידור . אמת , לכאורה יש כך שום פגיע לכאורה זכות ציבור דעת , אך דומני ניתן הבין קלות כי איזון ין זכות ציבור דעת או סמך כך במה עוסקת החקירה , לבין טובה החקירה ידה של האחרונה צריך להיות על עליון . זה אינטרס ציבורי אמיתי " " הקשר זה , אני חושב מגיע צ משטרה , פרקליטות אנשי משפטי , הן פרשה והן פרשה שמר על סודי רב , מעט דבר לא דלף עד בדיקה הפך חקירה עד נחקר חשוד אזהרה " הוסיף ניצן . הוא טען כי " כך צריך להתנהל כל חקירה רגיש " הוסיף : " גם עניין נוסף נבדק מקביל הוחלט אין מקום המשיך בדיקה , לא דלף מעט דבר , אני גא כך " פרקליט המדינה הוסיף דבר : " לצערי , אנו מותקפים עת עת על כך נגד אישי ציבור אנו נהלים לעתים שלב ראשון בדיקה בלבד לא חקירה מלא , טענה נטען היא כאילו אנו מפל טובה אישי ציבור " דבר , " טענה זו אין כל ממש . בדיקה מקדימה משמשת , במקרים מתאימים , כלי עזר צורך קבלה החלטה מושכל אם פתח חקירה או לסגור תיק , היא מבוססת על ההכרה השלכה נרחב של ההחלטה פתח חקירה פלילי " " עניין נוסף דומני ציבור אינו מודע לו , הוא החובה קבוע חוק קבל אישור של משפטי ממשלה עצמו לפני פתיחה חקירה של ראש ממשלה " עוד הסביר ניצן . " אין מחלוקת על חשיבות עיקרון שוויון פני החוק " אמר . " עם זאת , חוק יסוד ממשלה קובע במפורש חקירה של ראש ממשלה להבדיל חקירה של שר אחר , חברי נס , ראשי ערים דומה טען אישור ראש של משפטי ממשלה דווקא . מטעם זה ברור מדוע גם לווה ליווי צמוד את חקירה ראש ממשלה " נוגע התנהלות החקירה נוכחי עניין של נתניהו , טען : " לא אחת יש מחלוקת ין דרג מקצועי שונה , אך סוף של דבר יש היררכיה החלטה מתקבלות על יד ראשי המערכת " דבר , " לעתים יש הדלפה אודות החקירה , חלק אמת חלק קר . אני מציע היזהר מאוד כאשר סיקים מסקנה על סמך ידע חלקי מגמתי . אני מציע כול המתין סבלנות סוף תהליך " " אנו נעשה כל נדרש כדי הגיע מהירות אפשרי חקר אמת " הבהיר ניצן . " תום החקירה פרקליטות מחוז תגבש המלצה תעבירנה אל . לאחר אבחן אותו אני פרקליט המדינה אגבש המליץ אעבירנה משפטי ממשלה , אזי משפטי ממשלה יגבש החלטה " אתמול הגיע ערן טיפנברון , עורך לשעבר , וה הגנה סביבה זאב אלקין משרדי להב , העיד מסגרת חקירה פרשת . טיפנברון צפוי מסור עדה פרשה , מרכז נרקם עסק לכאורה ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " פיה נתניהו יזכה סיקור אוהד עיתון תמורה קידום חוק " ישראל היום " אז שימש אלקין י קואליציה . שלשום נחקר עיתונאי אבי רצון ו משרד התקשורת שלם פילבר מסור עדה משרד יחידה להב לוד . שם של רצון הוזכר תמלול פגישה ין ראש ממשלה נתניהו ל " ידיעה אחרון " נחשף חדשה . מ משרד התקשורת שלם פילבר סר לפני הבחירות האחרונות שנת , היה י מטה ליכוד , תצהיר ובו טען כי אין כל קשר ין נתניהו מערכת " ישראל היום " זאת , בתגובה תלונה הגיש ע שחר בן מאיר וועדת הבחירות מרכזי מבקר המדינה , ב ביקש הכריז על " ישראל היום " שופר תעמולה מען נתניהו ניגוד חוק הבחירות לאחריהן מונה פילבר על יד נתניהו תפקיד הנוכחי . ביום ישי הגיע עורך ראשי של " ישראל היום " עמוס רגב , מסירה עדה פני חוקר , במשך חמש שעה . המשך הגיע גם ה מוזס חקירה החמישית מסגרת פרשה נחקר במשך שבע שעה . ראש ממשלה צפוי להיחקר פעם נוסף מעון ירושלים . עדכון ראשון : פרקליט המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא יעזרו " שי ניצן התייחס נאום כנס של לשכה עורכי הדין פרשות שב עורב ראש ממשלה , הבהיר כי פרקליטות משפטי " עיוור צבע , פועל שיקול ענייני בלבד " דבר , " אינטרס ציבורי אמיתי הוא שמירה על חשאי החקירה " 