מוציא פועל של נוני מוזס : מי אתה חיים רוזנברג ? זמן מערכת " ידיעה אחרון " נתן תחת סערה חסרת תקדים , וואלה צייר פרופיל של אחד האנשים חזק וותיקים עיתון , אשר נחשב איש סוד של גיבור הפרשה , ה נוני מוזס " בלי חיים נוני לא שולט עיתון . הוא עין שלו כל מקום " בעוד ראשי " ידיעה אחרון " מכחישים קיבל הוראה ישיר מנוני מוזס , אילו אחר מדבר על רוח מפקד הם מתעלמים כך ש העיתון היה דרך יצירתית משל , הורות על מהלך מבלי השאיר עקב . אחד אנשים מאוזכרים מסדרון העיתון מחוץ לו , הקשר זה , הוא חיים רוזנברג נחשב איש הצללים של נוני שליח משימה מיוחד . כתבה זו היה קשה להשיג מרואיין , לא עט אנשים שפן יהם , סירב דבר פרט מה הם יודעים על רוזנברג על סמכות ידיעה רק חלק קטן הסכים גלות מה הם יודעים על מי עומד מאחורי תפקיד על הגדרה האמורפית " מנהל שק " נחשב איש חזק של נוני ב אחרון " הקשר ין מוזס רוזנברג קיים כבר אורך שנה רב , החל משנות , התהדק מיוחד שביתה עובדי דפוס גדול שהייה קו פרשת ים ב אחרון " כל קשר יחס עבודה עיתון סוף שנה . גורם כיר לשעבר עיתון ספר וואלה כי " חיים היה פועל דפוס , עיתון . שביתה , היה את העובדים היה צד נוני אל שלא היה ציד . חיים היה עם נוני ומ התהדק הברית ב . כל מי היה עם נוני אז התקדם למעלה מערכת " גורם סביר כי " הגדרה תפקיד של חיים היא מנהל שק לכאורה , אבל הוא כל ידיעה , כל מי רוצה משהו מנוני הולך לחיים . אפשר הגיד אחרי נוני , חיים הוא בנאדם הכי חשוב ידיעה , דבר הכי קטן עד דבר הכי גדול . הוא קובע משל מי כתב יהיה אייפון ול יהיה סמסונג , הוא גם זה קובע מי יישאר עיתון מי יעוף הביתה " גורם נותן גם דוגמה אקטואלי , דוברה לא אחת וואלה בעיה צץ סביב איחוד מערכת מעבר ראשון ציון . " כל מחלק נלחם ב על מיקום בניין למרות מעבר לא היה פרויקט ישיר תחת אחריות אלא תחת מ יואל אסתרון נ , כל עורך בא לחיים ידע רק ממנו יוכל קבל ינויים תוכנית " כתב כיר ידיעה טוען כי לחיים יש לא עט דים דווקא מיטיבים עם העובדים . כך משל , " מישהו ידיעה צריך עזרה רפואי , הלוואה , עזרה בן או קרוב שפחה הוא תמיד בא עוזר ככל יכולת . אז חנה חם עזב המנהלת מיתולוגיה של משאבי אנוש קבוצה נ , חיים הפך להיות איש כולם בא אל מדבר א " טענה , המשרד של רוזנברג ראשון ציון , ממש כמו משרד , צנוע לא מנקר עין . על סך גדול מוקרנות כל מצלמה מתעדות את כל מתרחש בניין עצום ראשון ציון כל דבר קורה שם , הוא יודע לפני כולם . כמה כיסא , חשב , שולחן ערימה טפסים . אין משרד שלו ום סממן מעמד בכיר שלו קבוצה . " לחיים אין עניין להיות מ העיתון , בחינה גיל הוא כבר מזמן יכול היה להיות פנסיה " אמר . " אבל הוא נשאר שם שביל נוני . זו הסיבה יחידי . ב נוני לא שולט במה קורה עיתון הוא עין שלו כל מקום . על חיים אפשר סמך עין עצום , כל דבר " כל נוגע מערכת , גם שם רוזנברג יש קשר בעיקר אמצעות אנשי מפתח : " יש ספר כתב עורך בכיר עיתון מקורב מאוד לחיים , הם גם קבל ממנו את ההטבות הכי גדול , מסתודדים א דרך גם מגיעים לנוני לעורך רון ירון . רון דבר עם נוני אופן שוטף , חיים הוא איש דרך נוני עביר את מה שצריך העביר " אמר הכתב . אולם , הוא טוען תוקף כי " לחיים אין עניין נגיעה עיתון . בת שלו היא י מובילה והוא אף פעם לא קדם אותו או את עניין עיתון " הכתב סביר כי " חיים לא עוסק תוכן אלא אינטרס של העיתון , לא תראה אותו אחרי או בערב מערכת " " חיים מסוגל לפנות אופן ישיר כתב לבקש הם משל בדק מי משטרה האזין חקירה של מישהו נוני ביקר . הוא לא בוחל ניסיון עקוב אחרי כתב בכיר עיתון עצמו . אגב , גם כש נוגע דבר אישי של העובדים " אומר גורם כיר לשעבר מערכת . טענה , " כל עוד אתה משתף פעולה עם רוזנברג , הוא יהיה חבר לך , אבל רגע אתה מפנה עורף או מסרב דרישה אתה הופך אויב ספר אחת שלו עיתון " מה אשר לובי של העיתון כנסת , שיא אמנם ב נחשף ין ראש ממשלה לנוני מוזס , אך פחה אופן רשמי נוהל סביב גיוס ח חוק " ישראל היום " על פי הכתב דווקא ינון אנגל ה של קבוצה ידיעה עד אחרון נ היה איש של נוני כנסת , ניהל קשר עם פוליטיקאי . " חיים לא מחובר חלק הפוליטיקאים שהם אנשים של נוני משל בן , לפיד הוא אבל כן מחובר אנשים כמו אשכנזי ול מיני פונקציונרים אחר , כן היווה קשר לנוני כל מי רוצה הגיע אל " דבר , " אחד הישג גדול של חיים היה מינוי של רון ירון תפקיד עורך על של העיתון אתר . חיים הוביל את הקמפיין לרון זה היה ניצחון ענק שלו " הכתב מציין נגד , כי מינוי של אבי בן טל תפקיד מ הקבוצה היה הפסד גדול לחיים תפקיד את ציון , מאז ההפסד פרש ידיעה עבר קבוצה . מי דיבר לא עט על רוזנברג היה אלדד יניב חשף את שיטה הכספה של ידיעה שורה סרטון ידע כאשר הוא כנסת עם מפלגה " חדש " . יניב טען אחד סרטון כי רוזנברג אמון על ביקור אישים מערכת , כאשר מהלך הוא מציג פנים את הכספה של ידיעה מכילות לכאורה תחקיר רגיש . " לנוני יש עיתון בנאדם נקרא חיים רוזנברג , הוא בנאדם הכי חשוב עיתון . הוא מנהל משק של . הוא אחראי על הפעלה חוקר הפרטיים וכש פוליטיקאי מערכת , הוא לווה אותו . תוך כדי סיור דסק הם גם מגיעים ביקור כספת ענקי של מטר חצי , חיים מבהיר הם פה מונחות של בכיר המדינה , בכיר פוליטיקאי ישראל " אומר יניב . גורם בקיא מתחולל מסדרון העיתון אשר פני וואלה את פרט , מוסיף הדבר קיים משנות . " גם את עיתונאי עשה תחקיר צרכי פרסום עיתון לא רק איסוף ידע כספת אקט של כוח את החומרים של שם אצל חיים . והוא , כדי חזק את כוח היות עניין , היה יוצר יחסים טוב עם עיתונאי , דואג מאשר הם להעסיק חוקר כדי להשלים חומר תחקיר . לפעמים חיים גם היה כוון מבקש יעשו תחקיר על אנשים מסוים , כמו משל על נמרודי " אמר . טענה , יש הבדל מלחמה ניהל נוני מול " מעריב " לבין מלחמה נוכחי שלו מול דון אדלסון : " יש הבדל ין ידיעה של התקופה האחרונה לבין שנה קודמות . עיתון ניהל מלחמה מול כל היה הרבה יותר בוטה בעייתי אז . אלו היה מלחמה עולם תקשורת . כל הזמן התחלף הבעלים , אבל רגע התחיל צאת אופי התנהלות של מלחמה של נוני השתנה לחלוטין יוון שעבר עמדה חולשה מול טייקון חזק מאוד " רוזנברג סירב להגיב דבר . מוציא פועל של נוני מוזס : מי אתה חיים רוזנברג ? זמן מערכת " ידיעה אחרון " נתן תחת סערה חסרת תקדים , וואלה צייר פרופיל של אחד האנשים חזק וותיקים עיתון , אשר נחשב איש סוד של גיבור הפרשה , ה נוני מוזס " בלי חיים נוני לא שולט עיתון . הוא עין שלו כל מקום " 