ניגוד מצע מפלגה : לפיד נמנע לנקוט עמדה נוגע חקירה נ יש עתיד הציג לפני תיים תכנית מלחמה שחיתות , מצע המפלגה אף נכתב כי כל חבר ממשלה ייוחסו לו עבירות חמור התפטר . אך נשאל ריאיון תקשורת זר על כהונה נתניהו אם יוגש כתב אישום , השיב : " לדחות תשובה " לפיד : " כמובן שעל התפטר אם יואשם " י יש עתיד , יאיר לפיד , נמנע שלשום ישי להצהיר כי אם יוגש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , עלה פרוש או התפטר לאלתר . זאת חרף העובדה כי במצע מפלגה נכתב כי " מקרה בו מייחסות רשות החוק חבר ממשלה מעשי עבירה חמור , הודעה רשמי של מי מוסמך הגיש כתב אישום , עלה להשעות את עצמו או התפטר תפקיד " ריאיון תקשורת צרפתי נשאל לפיד כי , " אם יוגש נגד נתניהו כתב אישום , האם הוא יוכל המשיך כהן ראש ממשלה ? " לפיד השיב כי " לדחות את תשובה שאלה הזה כדי לראות תחילה אם יוגש נגד כתב אישום , אז אצטרך בחון את פרט " חקירה ראש ממשלה סיקור מ : עורך לשעבר וה אלקין מעידים ב בעקבות פרסום על יחסי ראש מוסד : " פתח ב : הקשר סודי ין ראש מוסד חשוד המרכזי ב " את תכניתו מלחמה שחיתות הציג לפיד תחילה כלא מעשיהו . אולם , גם ישיבה סיעה האחרונה נמנע לפיד לומר שאם יוגש כתב אישום נגד נתניהו , הוא פרוש תפקיד . רק אחרי פנייה וואלה ! נמסר לשכה כי " מובן אל שאם יוגש כתב אישום , ראש ממשלה לא יוכל המשיך תפקיד " אשר טענה כי לא השיב כך ריאיון העניק תקשורת צרפתי , אמר : " לפיד לעולם אינו תוקף את ראש ממשלה ב " זו אינה הפעם הראשונה שבה לפיד נמנע לנקוט עמדה נחרץ . גם זמן ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט עמד משפט , לפיד נזהר למתוח עלה ביקורת זאת על אף מעשה חמור היה מיוחסים לו וב הורשע . עם זאת , על אריה דרעי , הורשע עבר על עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון , ריצה את עונש סיים את תקופה קלון , אמר : " אני אשקם אותך " ניגוד מצע מפלגה : לפיד נמנע לנקוט עמדה נוגע חקירה נ יש עתיד הציג לפני תיים תכנית מלחמה שחיתות , מצע המפלגה אף נכתב כי כל חבר ממשלה ייוחסו לו עבירות חמור התפטר . אך נשאל ריאיון תקשורת זר על כהונה נתניהו אם יוגש כתב אישום , השיב : " לדחות תשובה " לפיד : " כמובן שעל התפטר אם יואשם " 