" העיד : הזוג נתניהו הוא דרש את טוב ההנאה " עיתון " " דיווח כי חשוד עיקרי מתן טוב הנאה ב " טען עדות כי לא נתן אותו יוזמה . עוד דווח כי מעורב פרשה השתמש שם קוד . מקורב לשעבר בן הזוג נתניהו : " עשה ס ב לבין ומ הוא נכנס רשימה ספק " איש עסק ארנון , חשוד עיקרי מתן טוב הנאה בן הזוג נתניהו ב " טען עדות משטרה כי ראש ממשלה רעייה הם דרש ממנו העניק הם את טוב ההנאה , ושל הן לא ניתן יוזמה כך דיווח הבוקר שישי עיתון " " על פי דיווח , מעורב פרשה השתמש שם קוד , " עלה " סיגר ו " שמפניה וורודה . עוד דווח כי " עדות של היה נקודה מפנה פרשה מכונה תיק . אליה הצטרף קבלה פרטי כרטיס אשראי , נתפס בידי חוקר מעידים לכאורה על מסע רכישה מען ראש ממשלה בן בית . עוד קודם הצביע ידע מודיעיני הצטבר משטרה על דפוס מסגרת התבקש איל הון רכוש עבר נתניהו מוצרי יוקרה . תשתית ראייתית ציר שבי ראש ממשלה מפיק הוליוודי היא ביסס את חשד הזה . חודש אחרון העיד , לבד עצמו , גם כמה עובד ישראל , היה עורב מבצע רכישה העברה של טוב ההנאה נתניהו . שלב האחרון התבצע אמצעות נהגים " נכתב . העיד : הזוג נתניהו הוא דרש את טוב ההנאה " עיתון " " דיווח כי חשוד עיקרי מתן טוב הנאה ב " טען עדות כי לא נתן אותו יוזמה . עוד דווח כי מעורב פרשה השתמש שם קוד . מקורב לשעבר בן הזוג נתניהו : " עשה ס ב לבין ומ הוא נכנס רשימה ספק " 