ה על חקירה נתניהו : " אנחנו יודעים מה היה שם , אוסף ראיה " אלשיך אמר תדרוך מיוחד עיתונאי כי המשטרה נמצא " ישורת האחרונה " חקירה הוסיף כי " דיון עם פרקליטות קשר בעיקר פרשנות " על סערה סביב אירוע דריסה באום : " רגע ראשון הרכב יצא בית , שוטר ניסה עצור אותו " מ המשטרה , רוני אלשיך , אמר היום ראשון תדרוך עיתונאי כי חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו נמצא ישורת האחרונה . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול " אמר אלשיך . " אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " הקשר חקירה ראש ממשלה , תיק תיק , הוא הוסיף כי עט מאוד אנשים עורב הן , " קצת יותר מספר האצבעות ביד אחת " הוא הוסיף כי " עשה חקירה במשך חודש שום דבר לא דלף . החקירה פרונטלית היא דבר המרכזי . יכולת הגבוהה של תשאול מי פונים קודם את מי חוקר קודם היא מאוד קריטי כך היה " דבר , " תפקיד של המשטרה הוא אחד , הגיע חקר אמת , הבין מה היה שתיים , הביא ראיה . אנחנו רגע שלב של הבאה ראיה נמצא ישורת האחרונה " סוף דצמבר הורה משפטי פתח חקירה פלילי נגד נתניהו בגין שתי פרשות . תיק נחקר חשד שלף ראש ממשלה קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " קריאה נ על חקירה נתניהו : " העובדה שימש מזכיר אינה עילה ל המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא י : עורך לשעבר וה אלקין העיד משטרה תדרוך נדרש ה גם אירוע באום , מהלך נדרס מוות שוטר מ , ר ארז עמד לוי , בידי תושב כפר יעקוב אבו . " הטענה של נעילה ברך זה עניין מגוחך " אמר התייחס לדיווח חדשה ייתכן כדור פגע רגל של נהג גרם רגל להינעל על דוושה גז . " אנחנו נמצא רגע חקירה של מ והם אמור בדק את כל דבר אבל הגיע מסקנה . כבר עכשיו אפשר לומר סיפור נעילה ברך זה לא נכון " הוא הוסיף כי " רגע ראשון הרכב יצא בית , שוטר ניסה עצור אותו . הם קרא לו עצור , אירו פנס , דפק לו על חלון על פח אוטו . אבל נהג החל , שוטר סיפר תחקיר כי היה ברור מדובר אירוע דריסה כוון והם קפץ צד כדי לא להיפגע . הם מיהר כדי עצור את הרכב תוך הבנה מדובר פיגוע " הוא ציין כי " שילם מחיר יקר כי במשך תיים לא היה יכול הגיד שיש אירוע שוטר . זמן הזה , מי שלט שיח ציבורי היה הגורמים ערבי " אמש הודיע משרד בריאות כי נורה פעם , פעם באזור כתף וה ופעם רגל אולם לא ניתן קבוע איזה קליע פגע בו קודם אם אחד הם גרם האצה מכונית . " חשוב להדגיש כי שלב זה לא ניתן קבוע איזה קליע נורה ראשון אם ירייה פגע גוף קודם או לאחר האצה הרכב לקראת דריסה " נמסר משרד בריאות . " הנושא עוד מצא תהליך בדיקה מכון רפואה משפטי " לפי דיווח חדשה , קליע נוסף פגע בו גב גרם לו דימום נמשך קרוב חצי שעה . צוות גן דוד אדום הורשה טפל בו , נותר רק קבוע את מוות , נמנע אפשרות לתחקר אותו . בכל אירוע קטלני , מחלקה חקירה שוטר מ החלה בדיקה תקרית חמור . האירוע , תואר על יד המשטרה כ דריסה " ממשיך עורר אל קשה , סרטון מתעד אותו לא מסייע התרה הספק . תשאול שוטר היה מקום ניתוח הסרטון יהיו חלק צעד תנקוט מחלקה מטרה הבין אם דובר מעשה טרוריסט נועד פגוע חיי שוטר או אירוע חמור על אופי שונה לחלוטין . צב בדיקה עשוי הימשך כמה בועה , שלאחריו תתקבל ההחלטה אם חקר שוטר נטל חלק תקרית אזהרה חשד עבירות פלילי . מקרה של אום , דובר סיטואציה מורכבת ביותר , שלא נכנס קטגוריה של פיגוע דריסה " קלאסי " זאת , צד אפשרות כי היה טעות החלטה פתח באש חי . ב סרבי שלב זה קבל את גרסה המשטרה פיה דובר אירוע ירי מוצדק תגובה פיגוע דריסה , מדגישים כי כל אפשרות תיק פתוח . ה על חקירה נתניהו : " אנחנו יודעים מה היה שם , אוסף ראיה " אלשיך אמר תדרוך מיוחד עיתונאי כי המשטרה נמצא " ישורת האחרונה " חקירה הוסיף כי " דיון עם פרקליטות קשר בעיקר פרשנות " על סערה סביב אירוע דריסה באום : " רגע ראשון הרכב יצא בית , שוטר ניסה עצור אותו " 