ראשי שדולה ישראל טראמפ : תמך סיפוח עלה א שר חקיקה קבינט ידונו הצעה החוק סיפוח עלה אדום , אך שלב זה לא ברור אם גם תתקיים הצבעה נושא . סוף שבוע העביר ה קיש כתב נשיא א ובו הם בקשים היפגש עם כדי דון א נושא הקדם ווידאו : השבעה הנשיא טראמפ , שלשום לקראת דיון צפוי היום ראשון על הצעה החוק סיפוח עלה אדום גובר על ראש ממשלה , נימין נתניהו , להעלות את הצעה החוק הצבעה . הצעה החוק תהיה אחד נושא מרכזי יעלו דיון ישיבה שרי ליכוד , לאחר כן גם וועדת שר חקיקה , אך לא ברור אם תתקיים הצבעה היום נושא . צהריים תתקיים ישיבה קבינט שלאחריה יוכרע אם קיים את ההצבעה על החוק או לדחות אותו שלב זה . אם יוחלט קיים הצבעה , וועדה תתכנס שוב בערב כדי הצביע . י בית היהודי שר נפתל בנט דוחף קיים הצבעה על החלה ריבונות מעלה אדום אילו נתניהו פועל כדי לדחות את ההצבעה תואנה כי זה עשוי להביך את משל טראמפ . גורם סביבה הנשיא אמריקני העביר סר ישראל לא הפתיע צעד אלא עבד שיתוף פעולה . בנט מוכן יהיה לדחות את ההצבעה על חוק עלה אדום אם יתקיים דיון דיניות מקיף על ריבונות , תנאי נתניהו יתחייב פומבי חזר בו נאום בר אילן בו לראשונה את פתרון שתי מדינה . סוף שבוע העביר ראשי שדולה ישראל כנסת , ח יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , כתב שב הם ירך אותו על ניצחון , פירט את חשיבות החוק תמיכה הרחבה לה הוא זוכה , ביקש היפגש לדון עם נושא הקדם . " אנו בקשים לנצל הזדמנות זאת כדי ברך אותך על בחיר ב נשיא " כתב מכתב , הועבר סגן הנשיא מייק פנס . " רוב חברי שדולה , כמו רוב ציבור ישראל , מתנגדים מה מכונה שתי , מאמין חלוקה מדינה ישראל העברה שטח יד הרשות פלסטיני הוכיח את עצמה כמסוכנת מדינה ישראל " על החוק סיפוח עלה אדום כתב כי " יותר אלף בן אדם חיים היום עיר " כי סקר ערך העלה כי " ציבור ישראלי תומך החלה ריבונות הישראלית על עלה אדום . אפילו קרב אלו תומך פתרון שתי מדינה , זה ברור מעלה אדום תישאר תחת ריבונות ישראלי " סיום כתב : " אנו בקשים היפגש א או עם נציג דון יוזמה חשוב זאת " לבד הצעה החוק , צפוי לעלות היום דיון קבינט גם תכנית מדיני של שר תחבורה ישראל , אותו הוא מכנה " יוזמה הישראלית " חיבור מסילה רכבת שטח הרשות פלסטיני . הודעה טעם סר כי העלאה התכנה קבינט נעשה תיאום עם ראש ממשלה . על פי התכנה יוקם אי מלאכותי מול חופי עז עלה נמל מסילה רכבת העמק תחובר אל ירדן תאפשר גישה תושב הרשות פלסטיני ייצוא סחורה חוקי ישראל יוחלו על אזור ירושלים , כולל גוש עציון , עלה אדום גבעה זאב . דבר התכנה " מחזקת את עמדה של ישראל משפרת את המצב באזור ואינה סותר גם אפשרות משא ומ הסדר מדיני עתיד " השבעה של טראמפ הספיק ייצר אמש עימות פנימי ראשון קואליציה , כשב מתח ביקורת על נתניהו בעקבות הודעה , פיה אחד נושא הראשונים יעלה פני הנשיא נכנס הוא הסכם גרעין עם איראן . " איראן היא נושא חשוב , אך מניעה עוד איראן לב י חשוב לא פחה " כתב חשבון הטוויטר שלו בנט , מצפה מנתניהו שיחזור בו נאום בר אילן , שב את פתרון שתי מדינה . " אסור אמתלה של הזדמנות היסטורי מנוע פלשתין על ביש " בנט , הצהיר תחילה חודש כי הוא מצפה מכל חברי ממשלה תמך הצעה החוק , כתב צאת השבת טוויטר " עידן מדיני חדש " הוא יוון כניסה של דונלד טראמפ תפקיד נשיא ארץ הברית הוסיף : " לראשונה זה שנה , בידי ראש ממשלה ההחלטה : או ריבונות או פלשתין . המשך קו : בכייה דור . נפעל ריבונות " הצעה החוק של קיש , נכתב כי " קיים הסכמה רחבה עולם גב החלה ריבונות הישראלית על עלה אדום . החלה ריבונות לא תשנה אופן מהותי את מאזן דמוגרפי ישראל , לא תפגע אופי דמוקרטי של המדינה " הצעה מבקשת " החיל כבר עתה את המשפט , שיפוט מנהל של מדינה ישראל על עלה אדום לקבע את עמדה חלק בלתי נפרד מדינה ישראל " הצעה חוק דומות הונחה עבר על שולחן הכנסה , הן זו קודם והן נוכחי על יד ח מוטי יוגב , חבר סיעה של . אף דמות מרכזי מכל סיעה קואליציה חתם על הצעה החוק , סוגיה סיפוח מעלה אדום נתן עד כה מחלוקת קואליציה , שר הביטחון אביגדור ליברמן שר נוסף כבר התבטא נגד . " החלטה כה דרמטי אסטרטגי אי אפשר לעשות אמצעות חקיקה . מישהו חושב ניתן העביר כזה הלך ללא תיאום עם ארץ הברית ? " אמר ליברמן ישיבה סיעה לפני שבועי . הוא הציע נהל דיאלוג עם משל טראמפ אז קבל הכרעה נושא . אופוזיציה הצטרף קריאה הסיר את הצעה החוק סדר היום של עד שר . ח עמיר מחנה ציוני אמר כי " הצעה סיפוח היא הצהרתי בלבד ריק תוכן , אין ב כדי להיטיב עם תושב עלה אדום מלוא נימה , אך הווה התרסה מול כל העולם , כולל הנשיא נבחר דונלד טראמפ ממשל החדש " דבר , " הפעולה המוצעת לא זו בלבד שלא תקדם את ההסדר את הכללה עתיד של עלה אדום תחום מדינה ישראל , אלא תרחיק אותו תפגע מעלה אדום עצמה הסכמה כללי מעלה אדום תיכלל תוך גבול מדינה ישראל עתיד " מוקדם יותר אתמול , פרסם נתניהו סרטון שב הוא פונה עם איראן בהיר שצריך הילחם משטר של עריצות טרור . לשכה ראש ממשלה אמר ערב אחד נושא הראשונים נתניהו מתכוון להעלות מול הנשיא טראמפ הוא הנושא איראני . לפי ההערכה ירושלים , שני ייפגשו וושינגטון כבר מהלך חודש בא אולי אף שבוע ראשון של פברואר . נגד , שבוע אחרון הכריז בנט כמה פעם כי ממשל החדש הוא הזדמנות היסטורי לפעול החלה ריבונות כי מיד לאחר חילוף ממשל יקדם שורה של חוק נושא , ראשון שב הוא חוק עלה אדום . עדכון ראשון : ראשי שדולה ישראל טראמפ : תמך סיפוח עלה א שר חקיקה קבינט ידונו הצעה החוק סיפוח עלה אדום , אך שלב זה לא ברור אם גם תתקיים הצבעה נושא . סוף שבוע העביר ה קיש כתב נשיא א ובו הם בקשים היפגש עם כדי דון א נושא הקדם 