הציל את העולם שיכור אמבטיה . אז יפול על סיגר של ביב ? כל פעם אתם שומע על סכסוך אידאולוגי , חפשו סף או איש . כל פעם תתקלו כלי תקשורת בוכים על חופש עיתונות , דעו עצם מדבר על יזנס . נתניהו פשוט טוב יותר במשחק הזה נושף הם עשן סיגר בפנים . ואין ום סיבה יתנצל על זה . טור החדש של אראל ס חידה . לו נתבקשתם בחור מנהיג עולמי במי היה בוחר בין שלושה מועמד הבאים : מועמד ראשון הוא טיפוס מתרועע עם פוליטיקאי מושחת נעזר ברנש מפוקפק כדי להיבחר . הוא אסטרולוג אופן קבוע , מחזיק הצד שתי אהבה , מעשן שרשרת סיגריה מקטרת שותה ין מונה עשר כוסית מרטיני ביום . מועמד השני כבר נבעט פעם משרה ממשלתי , סובל דיכאון , ישן עד צהרים , שתיין מסור תוקע חצי בקבוק ויסקי ליום . מועמד שלישי הוא גיבור מלחמה מעוטר , צמחוני נלהב , מתנזר עישון שתייה , חוטא מדי פעם עוגה קרם עולם לא בגד רעייה . את מי תעדיפו ? המשך התשובה . אוד לא אבוש , טהרנות מבהילה א , התחסדות מגעיל א כיוון שאנחנו חיים בעולם משוגע אני רוצה חזר א בסיס , סיפור קין הבל . על פי ספר ראשית קין רוצח את הבל של קנאה . ח יקשו לרדת רזולוציה יותר . מדרש ראשית רב דני ח סיבה גרם לקין לרצוח את הבל . דעה אחת טענה שקין רצח את הבל על רקע סכסוך מקרקעין , מי שייך קרקע , לומר כלכלה . סף . פרנסה . דעה שני הציע כי שני רב מי יישא איש את אח נולד הם , לומר על ין , סקס , יצר . דעה שלישית , דעה תאולוגית , קבעה כי קין הבל נקלע ריב על סוגיה שטח של מי יוקם בית מקדש עתיד . דהיינו , סכסוך לשם שמיים . ואותי לימד פעם איש חכם ירושלים אפשר ליישב את שלוש דעה . כל פעם אתם שומע על סכסוך אידאולוגי , הסביר , חפשו סף או איש . כן , אני שומע את מילה דמוקרטיה פגיעה חופש ביטוי יחס ראש ממשלה אני סובל מעי רגיז . הרי אין עיתונאי אחד ישראל פחד ראש ממשלה , יש הרבה מפחדים מנוני מוזס . כל פעם ששמעתם על כלי תקשורת מבכה את צב דמוקרטיה , דעו תחת לפני שטח עצם דיבר על סף . כי מזיזים הם את עוגה הם מסתירים את פגיע ביזנס מייצרים צג שווא של פגיע חופש עיתונות . " ישראל היום " הוא עיתון חרא , עיתון שלא משפיע על סדר היום אבל תפקיד שוק התקשורת ישראלי עצום . ישראל היום אחראי מהפכה חשוב . הוא עצר את מונופול דורסני של ידיעה , שם מקל גלגל הגמוניה נתן , גם אם בקושי , ביטוי צד אחר ציבוריות הישראלית . אין ספק בחינה איכותי , " קור ראשון " עולה עלה אלא שכוחו של ישראל היום תפוצה . עד הקמה " ידיעה אחרון " שלט טון ללא צר שוק התקשורת , ברצותו המליך מלך ברצותו פילם . אין ספק יחס פרשה נטוע בדעה מוקדם של כותב . מחנה " רק לא ביב " משוכנע מקום של נתניהו כלא מעשיהו אילו תומך , מונה אין טעם להסתתר , לא ? בטוח אם לא בטוח וודאי מקווים כי ראש ממשלה נפל קורבן מעשה סחיטה הקלטה ביצע סייע לו התמודד . דבר אחד ברור , עד שלא ניחשף הקלטה מלאה , נדבר כול תוך פוזיציה . רק מה , רצה פתר כמה טענה לוגי מופרכות . חד אני שומע זעזוע נתניהו הלך בחיר בגלל שיקול עסקי של מר אדלסון פי אותו אנשים עכשיו נורא מודאג נתניהו ניסה פגוע ישראל היום חלק עסקה עם מוזס . והם אותו אנשים רק לפני שלוש שנה תמך אופן גורף חוק ישראל היום . עכשיו , תסבירו אני איך זה מתכנס טענה לוגי מוסדרת ? אחרי אמר הכנעה אני לא יודע מה יש עוד קלטת אז מה אני כן יודע ? אני יודע שנה שלי חלק תקשורת הישראלית , נתניהו לא זכה ליום אחד של חסד . נתניהו היה פוליטיקאי יחיד עמד מול " ידיעה " שלושה עשור אחרון . אני יודע נתניהו יכול היה זכות כבוד מלך לו היה נכנע לחונטה , שובר שמאלה מפנה יהודי בית . משוואה פשוט : עבר שמאל , פנה יהודי קבל את פינוק . לא מסובך , פשוט קל . אבל נתניהו לא נכנע . הוא לא נכנע אובמה , הוא לא נכנע תקשורת , הוא לא נכנע רפש הוטח בו כל שנה כי ניגוד תודעה כוזב עמית מוכר ל , נתניהו לא מתקפל כל כך מהר . אבל לא איתמם , נתניהו יש גם הרבה חסרון , הוא טח לא צנוע לא סגפן , לא סגפנות עושה עלי רושם כלשהו , תיכף תבינו מה . אבל נהנתנות של נתניהו משפחה לא מעניין א כל עוד לא נחצה גבול פלילי , אלא תפקוד שלו ראש ממשלה . אם כדי נווט את ספינה , איש רוצה עשן סיגר , מצד יעשן את כל קובה . צפייה ראש ממשלה עמוד סטנדרט של שנה , צריף נגב מכנסי חאקי , מתאים נשף תחפושת של יאיר לפיד לא מדינה אזרח מחזיקים יותר עשרה מיליארד דולר חשבון . אני כופר מחשבה מנהיג חייב להתנהל כמו נזיר . זוכרים את חידה פתיחה ? אז ככה . מועמד ראשון הוא פרנקלין דלאנו רוזוולט , הנשיא אמריקני זמן מלחמה העולם השנייה אחד מגדולי נשיא תולדה אמריקה . נואף , מעשן טיפוס ידע גנב סוס צריך . מועמד השני הוא סר וינסטון יקצר הזמן מקום מנה את גדולה . גדול המנהיגים מאה . מועמד שלישי קרא אדולף היטלר . עניין מה היה כותב עמית צדקן על . איש היה נהנתן חסר תקנה מונח של היום . מהלך מלחמה העולם השנייה הוא היה קם עשר , נכנס אמבטיה ארוך עם כוסית כתיב מזכירה תזכיר . לא התבייש לבלות חופשה מפנקות על חשבון עשירי עולם . היה כמובן אלכוהוליסט גא . זמן מינה את גנרל ברנרד מונטגומרי מפקד ארמי שמינית לפני קרב , אמר לו מונטי : " אני לא מעשן , אני לא שותה אני כושר " השיב : " אני שותה , אני מעשן אני כושר " והוא אהב שתת עשן . על פי ביוגרף שלו ויליאם , לא היה רגע יממה שלא זרם אלכוהול דמו . תפריט יומי כלל , כוס ויסקי מרבה פלא , לא סינגל אלט אלא ווקר אדום , כמה גביע שמפניה פול , יקב שלח לו ארגז . חינם , פחה ני ברנדי קטן כוס אחת פחה של פלימוט ורמוט . את ארוחה הבוקר הוא היה תחיל עם כוס יין הוק פני ארוחה ערב נהג שתת פורט משובח . אחרי כל הנגאובר הזה , הציל את העולם חופשי . ו על צביעות , רשעות היתממות . אתר זה פורסם ידיעה על הקשר ין ראש מוסד יוסי הן ארנון נוצר זמן ח מוסד על דרישה ח יואל חסון חקר את מינוי . מרשים . חסון , בדיחה פוליטי לא מצחיק , כח למר את שירות מסור עבר מדינה ישראל , שירות שלא ניתן פרט . חוקר פה את ראש מוסד על פאקינג כרטיס מריה קארי . מוזר , כי איש מעמיתיי ערכי לא דרש חקירה על הקשר ין ראש מוסד מאיר דגן ז ראש ה ליאון פאנטה . סתיו סיפר פאנטה תכנית " עובדה " איך העביר לו דגן דיווח כי הוא חושש נתניהו ברק החליט תקף איראן . מאוחר יותר אותו שנה סיפר פאנטה לדיין , העביר לו דגן הדלפה על הערכה שר הביטחון אהוד ברק לאחר פגישה עם פאנטה כי אמריקני לא יעשו לום אם ישראל תתקוף איראן . דגן העביר ראש ה הערכה שמע שר הביטחון שיחה סודי . דגן חשף את קלף ישראלי . דגן חשב הוא עשה את דבר נכון אבל מי שם עקף דרג מדיני נבחר ? תקשורת ? ישן על אף . הציל את העולם שיכור אמבטיה . אז יפול על סיגר של ביב ? כל פעם אתם שומע על סכסוך אידאולוגי , חפשו סף או איש . כל פעם תתקלו כלי תקשורת בוכים על חופש עיתונות , דעו עצם מדבר על יזנס . נתניהו פשוט טוב יותר במשחק הזה נושף הם עשן סיגר בפנים . ואין ום סיבה יתנצל על זה . טור החדש של אראל ס 