איראן עונה נתניהו : " מקום לדאוג עם , יפסיק לטבוח פלסטיני " מסיבה עיתונאי נשאל דובר משרד של איראן על סרטון הפניה של נתניהו עם איראני . אף שלא רץ להגיב תחילה אמר דובר : " אם באמת אכפת לו מה איראני , מוטב יפסיק את טבח הוא מבצע נשים ילד פלסטיני " דובר משרד של איראן , בהרם קאסם , הגיב היום ני מסיבה עיתונאי ערך על הסרטון פרסם ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסבוק שלו , שב פנה עם איראני ניסה לשכנעו הילחם משטר עריצות . " מוטב יפסיק את טבח הוא מבצע פלסטיני , מקום הביע הזדהות מזויפת עם העם איראני " אמר . " פעם כמה זמן הוא מצהיר הצהרה אלה " אמר קאסם נשאל על הסרטון . תחילה דבר הוא אף אמר כי הוא לא מעוניין להגיב על כך . " אם באמת אכפת לו מה איראני , מוטב יפסיק או יגביל את טבח הוא מבצע נשים ילד פלסטיני " קאסם ציין כי נתניהו מצליח לחמוק פשע הוא מבצע , " כן , עדיף שלא ענות לו בכלל על ההצהרות האלה " קריאה נ שוחח עם נתניהו : " הסכם ין ישראל פלסטיני יושג רק ב י : מחאה נדיר שביתה רעב הוביל שחרור אסירה פוליטי בטרם שוחח אמש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הנושא , פרסם נתניהו עמוד פייסבוק שלו סר אנגלי עם איראני . " אני מתכנן דבר עם הנשיא טראמפ על איום של משטר איראני קורא השמדה ישראל " פתח נתניהו את דבר . " אני מקווה מסר הזה יגיע כל איראני , צעיר או בוגר , דתי או חילוני , נשים או גבר . אני יודע שהייה מעדיפים חיות ללא פחד , דבר חופשיות , אהוב את מי אתם רוצים אהוב מבלי פחד יתלו א או יענו א . יש ל היסטוריה מעוררת גאווה תרבות עשיר , אך אתם בול משטר " דבר , " משטר חסר רחמים ממשיך לשלול מ את חופש ש . הוא קורא השמדה ישראל , הוא מעוניין חזק את עוינות ב . זה לא נכון . אתם חבר , לא אויב . תמיד נפריד ין העם איראני לבין משטר איראני " אתמול שוחח נתניהו עם טראמפ , לראשונה אז נכנס בית לבן . שיחה , שאותה הגדיר טראמפ כ מאוד " קבע שני כי נתניהו יגיע ביקור מדיני וושינגטון חודש בא , מועד מדויק ייקבע ים קרוב . " ין שני התקיים שיחה מאוד חמה . ראש ממשלה הביע את רצון עבד ביחד עם הנשיא טראמפ חזון משותף קידום שלום ביטחון באזור , אופן שלא יהיו פער ין ארץ הברית ישראל . ני המנהיגים דן הסכם עם איראן , תהליך מדיני עם פלסטיני נושא אחר " נמסר לשכה נתניהו . איראן עונה נתניהו : " מקום לדאוג עם , יפסיק לטבוח פלסטיני " מסיבה עיתונאי נשאל דובר משרד של איראן על סרטון הפניה של נתניהו עם איראני . אף שלא רץ להגיב תחילה אמר דובר : " אם באמת אכפת לו מה איראני , מוטב יפסיק את טבח הוא מבצע נשים ילד פלסטיני " 