בדרך גל נטישה ? עורך " ממון " הודיע על ע ראשון : צל פרשת הודיע היום עורך מוסף " ממון " עידן מוטולה על פרישה עיתון כך נודע וואלה . מוטולה : " מצב נוצר זהו צעד הכרחי ע " כשב פרשת מרכז ניסיון לרקום דיל ין ראש ממשלה ל ידיעה יבטיח סיקור הוגן נתניהו תמורת קידום חוק " ישראל היום " הודיע היום ראשון עורך מוסף " ממון " עידן מוטולה על פרישה עיתון כך נודע וואלה . מוטולה החל את הקריירה עיתונאית עורך ראש דסק צוות הקמה גויס אתר דה מרקר . עבר ידיעה אחרון שימש עורך דסק חדש לאחר כן עורך עמוד ראשון של העיתון . מונה תפקיד רכז כתב של מערכת חדש , תפקיד בו שימש במשך שש שנה . מונה תפקיד עורך מוסף כלכלי " ממון " מוטולה סר בתגובה : " זו החלטה אישי לא פשוט . מי אוהב את מקצוע עיתונות רואה בו שליחות , הרגיש כי מצב נוצר זהו צעד הכרחי ע . תודה כל מי חלק איתי דרך משותף שנה האחרונות : כתב , עורך , צלם מפיק עולה , עושים עבודה קשה מדי יום כדי הביא קורא עיתון על ערך . תודה מיוחד לרון ירון , ממנו למדתי על אנושיות לא פחה אשר על עיתונות . מאחל לו הצלחה , מכל לב " בדרך גל נטישה ? עורך " ממון " הודיע על ע ראשון : צל פרשת הודיע היום עורך מוסף " ממון " עידן מוטולה על פרישה עיתון כך נודע וואלה . מוטולה : " מצב נוצר זהו צעד הכרחי ע " 