ה על חקירה נתניהו : " העובדה שימש מזכיר אינה עילה פסילה " מנדלבליט הגיב ביקורת ציבורי אמר כי חובה עסוק פרשות ראש ממשלה , על אף קרבה מקצועי נתניהו . ה יצא נגד הדלפה מחדרי חקירה : " תגובש הנחיה תתווה דיניות אכיפה " משפטי ממשלה , ע אביחי מנדלבליט , אמר היום שישי כי זו חובה עסוק פרשות ראש ממשלה נימין נתניהו על אף קרבה מקצועי אל עובדה כי שימש מזכיר ממשלה . נוסף כך , אמר רקע תמליל מתפרסמים הקלטה נתניהו כי הוא מגבש הנחיה מניעה הדלפה . אני שומע קול אומרים לא עסוק תיק של ראש ממשלה . אך זו אינה בחירה אלא חובה . העובדה שימש מזכיר אינה עילה פסילה " אמר מנדלבליט כנס לשכה עורכי הדין אילת , חלק פאנל " סוגיה אכיפה חוק שולחן של משפטי ממשלה " דבר , " אם אעשה זאת לא אעסוק אמעל תפקיד . אזכיר שעברה שנה אז עליון שבת נדרש טענה זו בדיוק עתירה הוגש נגד מינוי משפטי " קריאה נוסף : העיד : הזוג נתניהו הוא דרש את טוב ה ברק תוקף את ה : " אובדן מצפן טיפול פרשות ב המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא יעזרו " " על מערכת אכיפה החוק לפעול בשם אינטרס ציבורי מיוחד עבירות קשה גלות כמו עבירות על טוהר מידה . אין איש או מוסד על חוק ישראל על כך גאווה . מצד ני המערכת חייב הפעלה שיקול דעת זהיר , כולל הקפדה על זכות חשוד נחקר , כולל הליך משפטי ראוי . אין פה מי מחפש לערוף ראש . שימוש בלתי מבוקר כוח הרב ניתן מערכת עלול להיות הרה אסון " מנדלבליט הוסיף כי הוא פועל תיק אלה שיתוף פעולה מלא עם אגף חקירה מודיעין של המשטרה עם פרקליטות . " יש דעה שונות טוב כך , בדיוק כמו כל דיון אחר אני קיים . סוף אחרי אני שומע אני מקבל החלטה , ההכרעה היא שלי אתם הולכים בית המשפט , ממשלה , כנסת , אם צריך טוב כך " " כל נוגע פרשות אני פועל שי לב עניין ציבורי תקשורת צורך הביא ציבור את מה שצריך . אני בין זה ברור אני אבל צריך לש לב מעל כל עומדים צורך החקירה . דבר מפריעים הגיע חקר אמת , אנחנו מקפידים עלה . רגע ניתן יהיה פרסם כל מה יוצא הוא על אחרית מפרסם . אני מודע זה התפרסם דבר תוך חומר החקירה , לא אתייחס זה אופן ישיר " נוגע הדלפה של חומר החקירה כלי התקשורת , אמר מנדלבליט כי " ההחלטה שאלה אם יש מקום פתיחה חקירה בעקבות הדלפה ידע אסור גילוי חייב , אם כן , איזון ין אינטרס כבד שקל , פועל לעתים כיוון מנוגד . צורך איזון זה הוביל את תביעה הפעיל עד כה דיניות זהיר מצמצמת כל נוגע חקירה הדלפה " דבר , " אינו סבר שיש בטל ליל את שיקול הוזכר , ואין כוונת הסיר עלה את זהירות הנחתה א עד כה נושא מורכב זה . יחד עם זאת , אחרי נדרש דבר , וב היתר בחן אירוע שונה שב הובא פתח תלונה על הדלפה , מצא כי יש מקר שב לא ניתן להשלים עם נזק ונים תופעה . על כן , אף מדיניות אכיפה עניין זה צריך המשיך להיות זהיר מצמצמת , מצא שיש מקום להרחיבה מידה מה . המשך כך נעשה עבודה צורך גיבוש הנחיה משפטי ממשלה , אשר תתווה את שיקול רלוונטי את דיניות אכיפה . הקשר זה צריך לומר עוד כי ההתמודדות עם תופעה הדלפה אינה מתמצת אך מגרש פלילי , החלט ניתן אף רצה התמודד עם גם כלי נוסף " אמש התייחס פרקליט המדינה שי ניצן כנס לשכה עורכי הדין לטענות על שיקול פוליטי הוביל לכאורה החלטה פתח חקירה פרשות . " אורך שנה נשמע נגד טענה כאילו פתח חקירה נגד אישי ציבור מסוים רק שום שהם משתייכים צד הימני או השמאלי של מפה פוליטי , עד מסוים , מיעוט מסוים , יוצא זאת " אמר . " הכול הבל רעות רוח . אין דבר רחוק יותר מן אמת " סוף דצמבר הורה משפטי פתח חקירה פלילי נגד נתניהו בגין שתי פרשות . תיק נחקר חשד שלף ראש ממשלה קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " הבוקר דווח " כי טען עדות משטרה כי ראש ממשלה רעייה הם דרש ממנו העניק הם את טוב ההנאה , וש רוב לא ניתן יוזמה . על פי דיווח , מעורב פרשה השתמש שם קוד " עלה " סיגר ו " שמפניה וורודה . עוד דווח כי " עדות של היה נקודה מפנה פרשה מכונה תיק , אל הצטרף קבלה פרטי כרטיס אשראי , נתפס בידי חוקר מעידים לכאורה על מסע רכישה מען ראש ממשלה בן בית . עוד קודם הצביע ידע מודיעיני הצטבר משטרה על דפוס מסגרת התבקש איל הון רכוש עבר נתניהו מוצרי יוקרה . תשתית ראייתית ציר שבי ראש ממשלה מפיק הוליוודי היא ביסס את חשד הזה " ה על חקירה נתניהו : " העובדה שימש מזכיר אינה עילה פסילה " מנדלבליט הגיב ביקורת ציבורי אמר כי חובה עסוק פרשות ראש ממשלה , על אף קרבה מקצועי נתניהו . ה יצא נגד הדלפה מחדרי חקירה : " תגובש הנחיה תתווה דיניות אכיפה " 