מקורב של ארנון : " קמפיין השמצה מביך מטעם נושאי כלי " סביבה איש עסק חשוד מתן מתנה יקר ערך נתניהו אמר כי " נושאי כלי מתודרכים נגד מי הקדיש חיים ישראל " זאת ין היתר רמיזה דבר של ח אמסלם , אמר : " מישהו את לקנות לו מתנה ? " מקורב נתניהו מכחישים : " לא תדר איש " ווידאו : חשיפה הקשר ין ראש מוסד לשעבר יוסי הן מקורב של ארנון , חשוד מתן טוב הנאה ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר היום ראשון כי " מביך מדאיג לראות את קמפיין השמצה נפתח הבוקר מטעם נושאי כלי פועל שירות בעל אינטרס , נגד אדם הקדיש את חיים ביצור טחון שגשוג של מדינה ישראל , ניצל את קשר ענף חיזוק הקשר דיפלומטי דיסקרטי עם דינות מנהיג רחבי העולם " זאת , ין היתר , בתגובה שיחה הבוקר של ח דוד אמסלם ליכוד גל צ , שבה אמר כי " מישהו את לקנות , בן אדם גיל , מיליארדר ? מה נתניהו בא לו עם אקדח על ראש ? סיפר , מי אמר לא משקר ? " קריאה נ על חקירה נתניהו : " העובדה שימש מזכיר אינה עילה פסילה " העיד : הזוג נתניהו הוא דרש את טוב ה המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא יעזרו " " תמוה לראות כיצד פועל נושאי כלי מתודרכים דווקא נגד מי הפך בשנים האחרונות כתובת סיוע לוחם צ , זרוע הביטחון ארגון יהודי ציוני כול העולם , לב פתוח רחב היקף חסר תקדים " הוסיף מקורב של איש עסק , על פי חשד העניק מתנה יקר ערך כמו תכשיט , סיגר קבוקי שמפניה בן הזוג נתניהו . " יפעל הגן כל דרך על שם על שמה טוב של משפחה ושל עובד מסור הנאמנים למול הגורמים מסבים לו , משפחה עובד סבל וכ יותר " מקורב נתניהו הכחיש את הטענה , אמר כי : " ראש ממשלה לא תדר איש נגד ארנון , שאת תרומה מדינה ישראל הוא מכיר מוקיר " שיחה עם גלי צ , אמר ח אמסלם על תיק , כי " יש פה איזה היא עי בכלל כל הנושא הזה , מחר יספר לו גם הוא קנה לו איזה טרנינג נעל בית . אם אני קונה מישהו משהו אז אני קונה ין ל משהו , קנה לו משהו , מתנה " דבר , " מטריד א השיט מדינה ישראל , תראה מה קורה כאן . יש כאן ציד מכשפות . התחלה התחיל עם סיגר , אחרי זה עם שמפניות ורוד עכשיו איזה תכשיט " ביום שישי האחרון דווח עיתון " " כי טען עדות משטרה כי ראש ממשלה רעייה הם דרש ממנו העניק הם את טוב ההנאה , ושל הן לא ניתן יוזמה . על פי דיווח , מעורב פרשה השתמש שם קוד , " עלה " סיגר ו " שמפניה וורודה . עוד דווח כי " עדות של היה נקודה מפנה פרשה מכונה תיק . אליה הצטרף קבלה פרטי כרטיס אשראי , נתפס בידי חוקר מעידים לכאורה על מסע רכישה מען ראש ממשלה בן בית . עוד קודם הצביע ידע מודיעיני הצטבר משטרה על דפוס מסגרת התבקש איל הון רכוש עבר נתניהו מוצרי יוקרה . תשתית ראייתית ציר שבי ראש ממשלה מפיק הוליוודי היא ביסס את חשד הזה " מ המשטרה , רוני אלשיך , אמר היום תדרוך עיתונאי כי חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו נמצא ישורת האחרונה . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול " אמר אלשיך . " אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " עידכון ראשון : מקורב של ארנון : " קמפיין השמצה מביך מטעם נושאי כלי " סביבה איש עסק חשוד מתן מתנה יקר ערך נתניהו אמר כי " נושאי כלי מתודרכים נגד מי הקדיש חיים ישראל " זאת ין היתר רמיזה דבר של ח אמסלם , אמר : " מישהו את לקנות לו מתנה ? " מקורב נתניהו מכחישים : " לא תדר איש " 