ברק : " אם ימליצו על אישום נגד נתניהו הוא צריך הודיע על נבצר " ראש ממשלה לשעבר התארח תכנית ריאיונות וואלה ! עם יעקב אילון תקף את ראש ממשלה . " מדינה מתוקן הוא לא יכול המשיך " אמר הוסיף עקיצה : " גם אני אוהב עשן סיגר לפעמים , ההבדל הוא אני קונה אותו " ריאיון מלא מגזין סוף ה ברק , לשעבר ראש ממשלה שר הביטחון , הפך באחרונה קול אופוזיציוני לוחם נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . אחר , טוען ברק כי שומר סף נרדם שמירה , כי נתניהו צריך התפטר הקדם . " ראש ממשלה לא יכול לתפקד עוסק הגשה כתב אישום נגד . אם להעמידו לדין עלה הודיע על נבצר " אמר ריאיון יעקב אילון מסגרת התכנה וואלה ! , יפורסם מלוא מגזין סוף שבוע של וואלה ! . מדינה מתוקן , הוא לא יכול היה המשיך " קובע ברק על נתניהו . " ראה את ה אומר משטרה ישורת האחרונה , אז אני אומר משטרה צריך לתבוע בשם זכות ציבור דעת אם המשטרה בסיכום עבודה מוצאת שיש פה חומר מצדיק הגשה כתב אישום . מידה זה המצב , אם אוזן מוזיקלי שלי שומעת נכון , אז זה מה ש המשטרה אומר לן " דבר ברק , ה רוני אלשיך לא יכול התחמק מקבל הכרעה , אילו נתניהו צריך קבל אחרית . " אסור משטרה התחמק להעמיד לדין או לא . מידה יש המלצה הגיש כתב אישום , נתניהו צריך הודיע נבצר ממנו . כול מאחלים לו זה יהיה תקופה קצר תוכח חפות . הוא עדיין נהנה מחזקת החפות גם אם יחליטו הגיש כתב אישום . ראש ממשלה אינו יכול לתפקד כאשר עוסקים הגשה כתב אישום נגד על התנהגות האישית . זה לא אנושי דרש ממנו . אני חשב עבר זה לא סביר , אני חושב יום זה לא סביר " קריאה נ ברק : " חובה חקר את פרשת צולל אמון ציבור ח ברק תוקף את ה : " אובדן מצפן טיפול פרשות ב תוקף את נתניהו : " התערבות ארץ הברית פגע הסכם הסיוע " נכון להיום , לא נקבע מלא מקום נתניהו מקרה של נבצר . " דין לא מנוהלת על יד אדם אחד " אמר ברק . " ממנים מלא מקום , כל ממשלה נורמלי היה תמיד מלא מקום . כך גומרים את זה , יכול להיות זה ייקח חודש יכול להיות יום , הוא חוזר אם הכול נקי או נשאר אם מסתבר הוא לא יכול המשיך " נושא בוער אחר , ברק את נתניהו על חיבה סיגר . " זה לא רק של ראשי ממשלה . יש אנשים אוהבים עשן סיגר זה טוב . אני אוהב עשן סיגר לפעמים , ההבדל הוא אני קונה אותו " דבר , " קיבל לפני שנה סיגר אולמרט , יכול להיות איזה חבר מגיע לפעמים מביא חפיסה , אבל אני לא רואה בז עי . אם כל מה ביב היה מקבל זה סיגר מפעם פעם איזה חבר , זה לא היה מטריד אף אחד " וואלה ! היא תכנית ראיונות חדש עם יעקב אילון . כל שבוע נארח דמות שפיעה מסקרנת שיחה מעניין אחד על אחד . שבוע אהוד ברק דבר על הכול , גם . הצטרף ינו ריאיון המרכזי של סוף שבוע אתר אפליקציית וואלה ! . ברק : " אם ימליצו על אישום נגד נתניהו הוא צריך הודיע על נבצר " ראש ממשלה לשעבר התארח תכנית ריאיונות וואלה ! עם יעקב אילון תקף את ראש ממשלה . " מדינה מתוקן הוא לא יכול המשיך " אמר הוסיף עקיצה : " גם אני אוהב עשן סיגר לפעמים , ההבדל הוא אני קונה אותו " ריאיון מלא מגזין סוף שבוע 