קבינט דחה פה אחד את ההצבעה על החלה ריבונות מעלה א נדחה עד אחרי פגישה נתניהו עם הנשיא טראמפ . בנט על ההצבעה , אך ראש ממשלה הסביר שר : " אני תומך סיפוח , אבל נתבקשנו לא הפתיע את ממשל אמריקני " שר הובהר : לא תוגבל בנייה יהודי ב החליט היום ראשון פה אחד לדחות את ההצבעה על הצעה החוק החלה ריבונות הישראלית מעלה אדום . זאת , תום דיון נרחב על מדיניות הישראלית לפי משל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הושבע סוף שבוע תפקיד . הודעה רשמי , נמסר כי " קבינט החליט פה אחד לדחות את דיון עד אחרי פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו עם הנשיא טראמפ . לקראת פגישה יתקיים דיון קבינט נוסף " החוק יצר מחלוקת פנימי תוך קואליציה , כאשר י בית היהודי נפתל בנט דחף קיים הצבעה על החוק כבר היום ישיבה עד שר עניין חקיקה , אילו נתניהו פעל כדי לדחות את ההצבעה תואנה כי זה עשוי להביך את משל טראמפ . בנט הסכים אתמול לדחות את ההצבעה , לקיים מקום זאת דיון דיניות מקיף על סוגיה ריבונות . מהלך דיון , נמסר שר כי לא יחולו יותר מגבלה תכנון על הבנייה היהודית ירושלים . קריאה נ שדולה ישראל טראמפ : תמך סיפוח עלה א השבעה טראמפ : שר ידונו החלה ריבונות על עלה א החלטה מועצה הביטחון : יוזמה סיפוח עלה אדום תופסת תאוצה אחד מיוזמי החוק סיפוח עלה אדום , ח יואב קיש ליכוד , שוחח מוקדם יותר היום עם ראש ממשלה , אמר כי " לא הסכים הסיר את הצעה סדר היום , על אף אני בין את רגישות מול ממשל החדש . דעה , נכון יותר יהיה העביר את הצעה החוק וועדת שר המתין עם ההצבעה מליאה עד לאחר עדכון הנשיא טראמפ . יחד עם זאת , הסכים קבל את הכרעה קבינט זמן הזה " שדולה ישראל כנסת , נגד , נמסר בתגובה החלטה קבינט כי " חוק ריבונות על עלה אדום יחוקק . לא נחכה זמן רב כדי להשלים את מהלך היסטורי טבעי , כ קונצנזוס של רוב עצום עם " על פי הודעה שדולה , ראש עומדים יוזמי החוק קיש ו בצלאל , " הגיע הזמן לכת דרך של כל מנהיגי ישראל ותיהם . הגיע זמן ריבונות " סביבה נתניהו נימקו סוף שבוע את רצון לדחות את ההצבעה על החוק מסר התקבל גורם סביבה טראמפ , ביקש לא הפתיע צעד אלא עבד שיתוף פעולה . הבוקר סירב נתניהו פרט את עמדה נוגע חוק עלה אדום פני שרי ליכוד ישיבה , אך פתח ישיבה ממשלה הודיע כי ערב הוא עתיד קיים שיחה טלפון ראשון עם הנשיא טראמפ . עוד אמר ראש ממשלה , התייחסות מצד שרי ממשלה קדם החלה ריבונות עבר קו ירוק , כי " נושא התיישבות אין מי דואג לה יותר ממני ממשלה ליכוד נמש לדאוג לה תבונה אחריות " זאת , טענה , " טובה התיישבות טובה מדינה ישראל " ישיבה קבינט , הוסיף נתניהו : " אני תומך ריבונות ישראל על עלה אדום . אין אלה גב עלה אדום וב הסדר עתידי היא תהיה ריבונות ישראלי . אבל רגע על פי קשת ממשל אמריקני נתבקשנו לא הפתיע מהלך , אלא גבש דיניות משותף " בנט חווה דעה על הצעה החוק פתח ישיבה ממשלה . " היום תחיל עידן חדש ממשל אמריקני , עידן חדש שמירה על ביטחון ישראל " אמר . " אני משוכנע שר ממשלה שרי ליכוד יתמכו החלה ריבונות כדי מנוע דין של דאעש כביש " ישיבה ממשלה נדרש נתניהו השבעה של טראמפ . " אנחנו מברכים את הנשיא טראמפ על תחילה כהונה . אני מעריך את ידידות עמוק ישראל נכונות מוצהר הילחם טרור רדיקלי אסאלמי כל עוצמה " ראש ממשלה ביקש להבהיר כי " עצירה איום איראני איום הסכם גרעין נחתם מוסיפים להיות יעד עליון של מדינה ישראל " ישיבה שרי ליכוד הוסיף נתניהו כי " עיתוי של חוק ההסדרה לא היה טוב , יכול להיות מועצה הביטחון לא היה צביעה על החלטה , אילולא החוק " ישיבה התבטא גם שר אנרגיה יובל סוגיה . " צריך לעשות מהלך תיאום עם ממשל " אמר . " יש הלך נוסף קריטי של העביר שגרירות , צריך נהג תבונה להביא כך שגרירות תעבור ירושלים מהרה " הוא התייחס גם הצעה החוק הגבלה חקירה נגד ראש ממשלה כהן . " אני עד חקירה מתון אבל לא נהוג הגביל ספר כהונה של ראשי ממשלה משטר פרלמנטרי , כן אני חושב שמה שרת משפט מציעה הוא מצומצם מדי אם הגביל אז מספר גדול יותר של קדנציה אולי שלוש " תוך כך , הבוקר אישר וועדה מקומי תכנון בנייה ירושלים יחידי דיור שכונה רמה רמה שלם עבר קו ירוק לקראת תן היתר בנייה . דיון תכניות אלו היה על סדר יום של וועדה לפני כמה בועה , אך הוסר במפתיע טענה גורם עירייה של דרישה מדיני המתין השבעה טראמפ ארץ הברית . י וועדה מאיר אמר וואלה ! לאחר אישור : " לא חיכה הרבה , ביום ראשון של טראמפ נשיא כפי הבטיח קיים " חבר וועדה איתי גוטלר סיפר כי " הבנייה אושר היום צורך ציבור היהודי צורך ציבור ערבי היה צריך להיות מובאת אישור כבר לפני כמה בועה " הוא הוסיף כי " חבל שיקול זר אחר דחה את המשך פיתוח עיר " דיון תכניות אמור היה התקיים ערב נאום שר יוצא של ארץ הברית קרי חודש שעבר . וועדה סירה סדר יום את תכניות רמה רמה שלם , גם תכניות בנייה פלסטיני . " כנראה בגלל פנייה של ממשלה , ה הוריד תכניות רב סדר היום " אמרה אז ד לורה רטון , חברה מועצה עיר מטעם מרצ . היא הוסיף כי לא קיבל הסבר מקצועי כך . " תוך כעס עצב בלי ום בסיס תכנון חוקי או הגיוני אחר , הוריד עוד עשר קשה של תושב ירושלים פלסטיני . דובר צעד לא חוקי , לא הוגן , נקמני תוך התנהגות ילדותי מביש . שאל לא קיבל ום נימוק מהלך אלה , אני הבעה מחאה " אמרה . עדכון ראשון : קבינט דחה פה אחד את ההצבעה על החלה ריבונות מעלה א נדחה עד אחרי פגישה נתניהו עם הנשיא טראמפ . בנט על ההצבעה , אך ראש ממשלה הסביר שר : " אני תומך סיפוח , אבל נתבקשנו לא הפתיע את ממשל אמריקני " שר הובהר : לא תוגבל בנייה יהודי ירושלים 