נתניהו מסר עם איראני : " אנו חבר לא אויב " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם היום בת סרטון חשבון הטוויטר שלו ובו העביר סר עם איראני . " אני יודע אתם רוצים להיות מסוגל דבר חופשיות , אהוב את מי אתם רוצים מבלי חשש להיות נתון עינוי או היתלות מנוף " אמר . " אופן טרגי , אתם ורים שלשלת שטר תיאוקרטי . איראן חופשי תוכלי שוב לשגשג ללא מגבלה . משטר רוצה שמר את עוינות ב . זו טעות " דבר נתניהו , " אני חבר , לא אויב . אסור פנאטי ינצחו . עם לן יכול עבד זה עם זה עתיד טוב יותר שניים . עלה להביס את טרור להבטיח כי חופש ידידות ינצחו " נתניהו מסר עם איראני : " אנו חבר לא אויב " 