נשיא חלום : פנטזיה של ירושלים על עידן ט של דונלד טראמפ בית לבן נתפס עין רב שולחן ממשלה עידן חדש יחסי . לראשונה נתניהו ממשלה ימין יש ותף רפובליקני , פחה לפי הצהרה , עשוי לחולל ינויים דרמטי . האם יהיה אפשר גזר עלה קופון ? ירושלים חייך קוצר רוח כניסה של דונלד טראמפ בית לבן , למה נתפס עין רב עידן חדש יחסי . פעם הראשונה היסטוריה פוליטי שלו , ראש ממשלה נימין נתניהו ממשלה ימין ראשות יש ותף רפובליקני חדר סגלגל , לא משל דמוקרטי חלוק עלה סוגיה שונות של דיניות . לפי ההערכה ירושלים , נתניהו עשוי היפגש עם הנשיא החדש כבר שבוע קרוב , מתנהלים מגע ין צוות קביעה סדר היום של פגישה הראשונה . כמו בירה רב רחבי העולם , גם ירושלים יש סימן אלה גב רוח חדש נושב משדרות פנסילבניה אבל פחה לפי הצהרה הקמפיין שלו , טראמפ עשוי לחולל ינויים דרמטי שורה של נושא הרי גורל עבר ישראל . עוד וואלה ! הנשיא טראמפ : צף משדר מיוחד אולפן וואלה ! יריבה : טראמפ הודה קלינטון קול תשואה ר הושבע נשיא א : " אמריקה בלתי ניתן עצירה " יתרה כך , הוא מין סביבה קרוב שורה של יועצים בכיר תואר " אוהד ישראל " קטן עלה , כמו שגריר מיועד ישראל דיויד פרידמן שליח מיוחד גרינבלט , חתן קושנר , יהיה אמון על הנושא . אלה אנשים ילחשו על אוזן של טראמפ , דלת תהיה פתוח רווחה פני שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , עד כה נחשב כמעט אישיות בלתי רצוי אצל משל אובמה . מצד ני , חלק מינוי של טראמפ קבינט כמו שר מיועד רקס טילרסון שר ההגנה מיועד מאטיס מחזיקים עמדה שונות כל נוגע הסכם גרעין עם איראן פתרון שתי מדינה , אצל טראמפ , כמו אצל טראמפ , מוטב לא צאת תחזית מפליגות . כך או כך , ציפייה חילוף בית לבן כניסה את פלגה ימין קואליציה תזזית של ציפייה . החל העברה שגרירות ירושלים ביטול החלטה של ה נגד התנחלות אלה פנטזיה ירושלים היה רוצים גזר עלה קופון : נשיא חלום : פנטזיה של ירושלים על עידן ט של דונלד טראמפ בית לבן נתפס עין רב שולחן ממשלה עידן חדש יחסי . לראשונה נתניהו ממשלה ימין יש ותף רפובליקני , פחה לפי הצהרה , עשוי לחולל ינויים דרמטי . האם יהיה אפשר גזר עלה קופון ? 