שקד יוזמת : הגבלה כהונה ראש ממשלה דחייה הגשה אישום ל משפט בוחנת הצעה חוק ממשלה תגביל את כהונה ראש ממשלה שמונה שנה , מהלך לא יתאפשר הגיש נגד כתב אישום בגין עבירות צווארון בן . הצעה החוק לא תחול על ראש ממשלה מכהן נתניהו עורך לשעבר מוסר עדה להב , אתמול שרת משפט אייל שקד בוחנת הצעה חוק תגביל את כהונה ראש ממשלה שמונה שנה , מהלך לא יתאפשר הגיש נגד כתב אישום בגין עבירות צווארון בן . דובר הצעה חוק ממשלתי , שלא תחול על ראש ממשלה מכהן , נימין נתניהו . הצעה החוק נחלק שני , חלק ראשון עוסק הגבלה כהונה אילו השני כתב אישום נגד ראש ממשלה בגין עבירות של חטא עוון עבירות צווארון בן . לפי הצעה , הליך החקירה ימוצו מהלך תקופה כהונה מוגבל של ראש ממשלה , אולם הגשה כתב אישום תידחה לאחר סיום תפקיד . " כהונה של מונה שנה מאפשרת מצד אחד זמן רב עריכה ינויים אמתיים יישום דיניות , מצד ני המשך כהונה על פרק זמן זה אינו חזק את בריאות של דמוקרטיה " הסביר שקד את הצעה החוק . " עם זאת , זמן כהונה של כל ראש ממשלה יש ערך יציבות שלטונית על מנה קיים כלכלה יציב , דאגה ביטחון אזרחי מדינה ישראל לשמור על כלל האינטרסים של העם " קריאה נ אמסלם : אסור קיום חקירה פלילי נגד ראש ממשלה עבירות ק המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא י ברק תוקף את ה : " אובדן מצפן טיפול פרשות ביביגייט " טענה שקד , " חירות תדירות מובילות טלטלה של ממש עבר החברה אזרחי גורעות מיליארד שקל מקופת המדינה . אי כך נכון לדאוג לבצר את משילות להבחין ין מקר דורשים הליכה בחיר מחודש לבין אלו שלא . מטרה החוק שמירה על טוהר מידה צד יכולת משל " הצעה החוק של שרת משפט קבילה הצעה חוק הגיש י עד פנים הגנה סביבה , ח דוד אמסלם ליכוד נמצא על סדר היום של עד שר חקיקה ביום ראשון . הצעה החוק הזה נועד אסור קיום חקירה פלילי נגד ראש ממשלה בגין עבירות קלות שעונשן עד שישה חודשי מאסר . אמסלם יזם את הצעה החוק עוד הגיש אותו תחילה חודש . עם זאת , דיון עליה צפוי להידחות של הצעה של שקד . " שנה האחרונות לא היה ראש ממשלה אחד שלא היה עסוק חקירה " כתב אוגוסט עמוד פייסבוק שלו . " ראש ממשלה ישראל הוא תפקיד חשוב ביותר , עלה קבל החלטה הרה גורל . אי אפשר להעסיק אותו מעט כל יום חקירה " שקד יוזמת : הגבלה כהונה ראש ממשלה דחייה הגשה אישום ל משפט בוחנת הצעה חוק ממשלה תגביל את כהונה ראש ממשלה שמונה שנה , מהלך לא יתאפשר הגיש נגד כתב אישום בגין עבירות צווארון בן . הצעה החוק לא תחול על ראש ממשלה מכהן נתניהו 