תיק המתנה : יועץ לשעבר של נתניהו מוסר עדה ב סגל , עבר מקורב ראש ממשלה , התייצב להב מסירה עדה מסגרת פרשת , ובה נבדק חשד כי העניק מתנה שווי אות אלף שקל בן הזוג נתניהו במשך שנה . ין היתר הוא נשאל על קשר עם איש ה סגל , לשעבר יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו , מוסר החל משעות הבוקר ני עדה מסגרת פרשת . סגל התייצב משרד להב לוד נשאל על קשר עם ראש ממשלה עם איש עסק ארנון , כן על מתנה העניק אורך שנה הוא אשתו בן הזוג נתניהו . מסגרת תיק נבדק חשד כי מיליארדר העניק נתניהו רעייה שר מתנה יקר ערך , וב סיגר , שמפניה תכשיט , עלות נאמד מאה אלף שקל . על פי דיווח " העיד כי דובר התנהגות שיטתי , לעתים אף על פי דרישה ישיר של הזוג בלפור . לשם כך הם השתמש שם קוד מתנה יוקרה : " עלה " סיגר ו " בקבוק שמפניה וורודה . איש עסק אמר אתמול כי " נושאי כלי מתודרכים " תוקף אותו מסגרת " קמפיין מביך " נגד . כך רמז כי נתניהו עצמו עומד מאחורי כמה התבטאות שנוי מחלוקת , וב זו של ח דוד אמסלם ליכוד , טען אתמול כי איש לא הכריח את העניק מתנה נתניהו . " מישהו את לקנות , בן אדם גיל , מיליארדר ? מה נתניהו בא לו עם אקדח על ראש ? סיפר , מי אמר לא משקר ? " אמר ריאיון גל צ . קריאה נ על חקירה נתניהו : " אנחנו יודעים מה היה שם , אוסף ר על חקירה נתניהו : " העובדה שימש מזכיר אינה עילה ל המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא יעזרו " ה רוני אלשיך אמר אתמול כי חקירה נתניהו לקראת סיום , אף רמז כי כיוון הוא העמדה לדין . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול . אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " אמר שיחה עם עיתונאי . עשה חקירה במשך חודש שום דבר לא דלף . החקירה פרונטלית היא דבר המרכזי . יכולת הגבוהה של תשאול מי פונים קודם את מי חוקר קודם היא מאוד קריטי כך היה " אמר אלשיך . דבר , " תפקיד של המשטרה הוא אחד , הגיע חקר אמת , הבין מה היה שתיים , הביא ראיה . אנחנו רגע שלב של הבאה ראיה נמצא ישורת האחרונה " גם בכיר מערכת המשפט התייחס ים אחרון התפתחות פרשות נתניהו . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר ביום שישי כי העובדה עבר עבד צמוד ראש ממשלה לא פוסלת אותו תפקיד , כמו גם העובדה כי היה מזכיר ממשלה האחרון . אני שומע קול אומרים לא עסוק תיק של ראש ממשלה . אך זו אינה בחירה , אלא חובה " אמר כנס לשכה עורכי הדין אילת . " העובדה שימש מזכיר אינה עילה פסילה . אם אעשה זאת לא אעסוק , אמעל תפקיד . אזכיר שעברה שנה אז עליון שבת נדרש טענה זו בדיוק עתירה הוגש נגד מינוי משפטי " " על מערכת אכיפה החוק לפעול בשם אינטרס ציבורי מיוחד עבירות קשה גלות כמו עבירות על טוהר מידה . אין איש או מוסד על חוק ישראל על כך גאווה . מצד ני המערכת חייב הפעלה שיקול דעת זהיר , כולל הקפדה על זכות חשוד נחקר , כולל הליך משפטי ראוי . אין פה מי מחפש לערוף ראש . שימוש בלתי מבוקר כוח הרב ניתן מערכת עלול להיות הרה אסון " פרקליט המדינה שי ניצן אמר יום קודם כן כי המערכת נחוש סיים את החקירה זריזות יעילות . " מערכת אכיפה החוק של מדינה ישראל הוכיח אינו מהססת לפעול מקום שב עולה חשד עבירות פלילי גם כאשר החשודים הם דרג בכיר ביותר " אמר מסגרת אותו כנס . " אורך שנה נשמע נגד טענה כאילו פתח חקירה נגד אישי ציבור מסוים רק שום שהם משתייכים צד הימני או השמאלי של מפה פוליטי , עד מסוים , מיעוט מסוים , יוצא זאת . הכול הבל רעות רוח . אין דבר רחוק יותר מן אמת . פרקליטות ו הם הקשר הזה , ואין דבר מנחה א עשייה זולת אותו שיקול ענייני מקצועי . חץ כלשהו על המערכת לא יעזרו , כן המערכת בנה כך רק שיקול מקצועי נלקח חשבון . כך היה כך יהיה " הוא הוסיף כי יש ברך את המשטרה על עבודה נושא . " הקשר זה , אני חושב מגיע צ משטרה , פרקליטות אנשי משפטי , הן פרשה והן פרשה שמר על סודי רב , מעט דבר לא דלף עד בדיקה הפך חקירה עד נחקר חשוד אזהרה . כך צריך להתנהל כל חקירה רגיש " מסגרת החקירה השנייה מתנהלת נגד ראש ממשלה , תיק , נבדק חשד כי נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס רקם ב תכנית הטיה סיקור טובה של נתניהו עבור פעילות צמצום תפוצה של חינמון " ישראל היום " המתחרה עיתון של מוזס . ים אחרון העיד משטרה , ין היתר , שר זאב אלקין , י קואליציה בתקופה הנחקרת , עורך לשעבר ערן טיפנבורן . תיק המתנה : יועץ לשעבר של נתניהו מוסר עדה ב סגל , עבר מקורב ראש ממשלה , התייצב להב מסירה עדה מסגרת פרשת , ובה נבדק חשד כי העניק מתנה שווי אות אלף שקל בן הזוג נתניהו במשך שנה . ין היתר הוא נשאל על קשר עם איש עסק 