אהוד ברק תוקף את ה : " אובדן מצפן טיפול פרשות ביביגייט " פוסט חריף פרסם עמוד פייסבוק שלו יקר ראש ממשלה לשעבר את מנדלבליט על כך שלא הורה פתח חקירה פרשת צולל , טען כי חקירה תיק אינה מתנהלת ראוי . " מדינה מתוקן זה לא יכול קרה " ווידאו : שיחה עם עיתונאי חדש על חשיפה תמלול שיחה ין נתניהו מוזס ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תקף היום חמישי את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , על כך שלא הורה פתח חקירה פרשת צולל לא טיל מגבלה על עורך דין של ראש ממשלה נימין נתניהו , דוד שמרון . מסגרת בדיקה פתח מנדלבליט פרשה , נבדק הטענה ניגוד עניין עסקה הרכש של צולל גרמני , כאשר על פי דיווח , שימש שמרון גם עורך דין של מיקי גנור , איש עסק ישראלי שימש תווך עסקה הרכש . פרקליט , חוקר שופט תיק ביט פער עין חולשה , גרירה אובדן מצפן נגלה טיפול פרש ביביגייט " כתב ברק פוסט ארוך פרסם עמוד פייסבוק שלו . " האומנם ייתכן טרם נפתח חקירה מלא , כולל גרמני , עניין כלי שיט ? דרוקר מספנה עם גילוי מטלטלים , חוקר לא ? ייתכן כי עדיין לא יצא הוראה נתק מיד כל קשר ין משרד ע לבין נתניהו ממשלה ישראל ? ייתכן כי שישה חודש רבץ קלטת ב מגירה ? ו , לאחר האזין הם , לא הורה בו ביום ל העביר ידית פחה את משרד התקשורת אחריות שר אחר ? " עוד וואלה ! המדינה על חקירה נתניהו : " לחץ על המערכת לא י : עורך לשעבר וה אלקין מעידים ב : הקשר סודי ין ראש מוסד חשוד המרכזי ב " עוד הוסיף ברק טען כי חקירה תיק , מסגרת חשוד נתניהו קבלה טוב הנאה אנשי עסק נאמד לכאורה אלף שקל , אינה מתנהלת ראוי . " האם ייתכן כי כל אותו חודש לא נערך פנייה אל רשות החקירה ארץ הברית , בריטניה , צרפת ומדינה נוסף כדי בצע חיקור דין מלאים מסודר חצי תריסר או עט יותר בעל שם אחר . חלק שם מוכר כבר ציבור ? " ברק אמנם כינה את מנדלבליט " משפטן מוכשר מקצועי " אולם , תהה האם " מצפון יושר יעמדו מבחן שבי מדינה ישראל תוהו " ברק המשיך התייחס גם תיק , עוסק שיחה התקיים ין נתניהו לבין מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , שב דן כך ש היום " לא יוציא מוסף סוף שבוע , תמורה ראש ממשלה יזכה סיקור אוהד יותר ב אחרון " דבר ברק , אחרי ייסגר תיק , " יובטח ציבור חגיגי כי תיק חמור עין ערוך ול נחוש כוונת הגיש כתב אישום . יירגע ציבור זמן מה . אולם יגיע יום של תיק יסתבר כי אליה ב " " ראיה ישנן . מתנה היה . גם אם רק ניים נדיב נחקר עד תום . כול בהיר ריר לכאורה . אלא שטן , הרגל , פרט " המשיך . " שורש הטעיה כאן הוא הסטה קשב תיק העסקה מגונה נידון בו היא דרגה חומרה סיכון אין גבוה הם מהות עתיד של ישראל חברה חופשי ראוי . ו , מיקוד קשב תיק שחומרתו עומדת פני עצמה , אולם תוצאה הגבלה החקירה ראשית עלול להיתקל קשיים ראייתיים נזכר עיל . נו , שאל , כל זה יכול באמת קרה ? מדינה מתוקן לא ! אה התשובה . אצל ? ב נחיה נראה " מוקדם יותר היום פרקליט המדינה שי ניצן התייחס כנס פורום פלילי של לשכה עורכי הדין אילת לטענות על שיקול פוליטי הוביל החלטה פתח חקירה פרשות , מרכזן עומד ראש ממשלה נימין נתניהו . " אורך שנה נשמע נגד טענה כאילו פתח חקירה נגד אישי ציבור מסוים רק שום שהם משתייכים צד הימני או השמאלי של מפה פוליטי , עד מסוים , מיעוט מסוים , יוצא זאת " אמר . " הכול הבל רעות רוח . אין דבר רחוק יותר מן אמת " דבר ניצן , " מערכת אכיפה החוק של מדינה ישראל הוכיח אינו מהססת לפעול מקום שב עולה חשד עבירות פלילי גם כאשר החשודים הם דרג בכיר ביותר " הוא הוסיף כי פרקליטות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט " הם הקשר הזה , ואין דבר מנחה א עשייה זולת אותו שיקול ענייני מקצועי . חץ כלשהו על המערכת לא יעזרו , כן המערכת בנה כך רק שיקול מקצועי נלקח חשבון . כך היה כך יהיה " אהוד ברק תוקף את ה : " אובדן מצפן טיפול פרשות ביביגייט " פוסט חריף פרסם עמוד פייסבוק שלו יקר ראש ממשלה לשעבר את מנדלבליט על כך שלא הורה פתח חקירה פרשת צולל , טען כי חקירה תיק אינה מתנהלת ראוי . " מדינה מתוקן זה לא יכול קרה " 