" אופוזיציה אמיתי ישראל היא אני , דרוקר אלדד יניב " אהוד ברק יורה " נתניהו לא יכול הישאר ראש ממשלה מדינה מתוקן . משפטי צריך להתעשת " " סיגר זה טוב כל עוד שלמים עלה " " זו ממשלה משיחי של אין לום לא יהיה לום " אהוד ברק מצא את ייעוד צייצן בלילה : " טוקבקיסט ? אני טוויטריסט " וואלה ! עם יעקב א ריאיון מלא של יעקב אילון עם אהוד ברק תוכנית וואלה ! אהוד ברק , חייל מעוטר ב , ה , שר הביטחון ראש ממשלה , חוזר קדמה במה . ריאיון חושפני וואלה ! , תכנית ריאיונות חדש של יעקב אילון , הוא דבר על הכול . החל פרש האחרונות של נתניהו , כתם מכוער יישאר מפרשת אלאור אזריה , סוף של א שוטר עולמי עידן טראמפ , חשש הכחדה מפעל ציוני , חיבה משותף שלו ושל ביב סיגר קריאה נוקבת החליף את ממשלה ימין לפני ישראל תהפוך מדינה אפרטהייד . עם קמפיין מסתורי רחבי קורא לו חזר פוליטיקה , ברק לא פוסל אך גם לא ממהר חזר . בינתיים הוא קורא כלל ציבור לעשות מעשה לא הישאר אדיש , זמן הוא גלה את עולם ציוץ יורה כל כיוון . " אני כותב כש אני . זה דבר הכי פשוט , אפקטיבי אפילו משעשע . אני טוויטריסט . מטרמפפ , לא צריך זלזל הקלדה הזאת שלוש לפנות בוקר , היא הביא אדם אחד מקום רחוק מאוד . אם היה אדם יושב סלון , אף אחד לא היה עושה אני ייק זה לא היה זוכה תפוצה הד כזה . בגלל עושה את זה בן אדם היה שם מכיר את דבר , מקשיבים אחר מה אני מקליד . אזרח מודאג , מטריד א כיוון אל הולכת מדינה ישראל . היא נמצא הישג עצום מצד אחד , אבל ממשלה נוכחי , בעיקר ראש , מובילה א כיוון הוא סוכן עתיד מפעל ציוני . אני פשוט אזרח מודאג " " לפני שנה חצי הוקם ישראל ממשלה היא כול ימני . אין ברק , אין ציפי בן , אין מישהו מפריע לעשות מה רוצים . כך נחשף אמתית . ניגוד דיבור על שתי דינות שני עם על שלמות העם קודם שלמות . אמתית של ממשלה הזאת היא הובלה מדינה אחת , תהיה הכרח עם רוב ערבי . יש ויכוח אם זה יקר בעוד תיים ביחד עם עז או בעוד שנה בלי עז . אבל היא תהיה עם רוב ערבי מלחמה אזרח תוך , יכול להיות שגם עם אפרטהייד זה דבר הכי סוכן " ברק נזהר לדבר במפורש על פרשת פרשה הן עורב נתניהו , אך אינו חוסך ביקורת ממשלה ימין גם התנהלות של נתניהו . " נתניהו נגרר , הוא לא מוביל את המדינה . דין מתנהלת בצור הזאת לא מתנהלת נכון הולכת כיוון סוכן מאוד , אני לא רוצה דבר על הצל של מועקה אחר יושבות על נתניהו . זאת ממשלה אין לה לא חזון לא דרך . פסיבי , פסימיות , חרדתיות , מידה של קורבניות נתניהו עצמו נכלא הם גורר א את כל ממשלה . זה תכון הידרדרות יכול הביא קריסה פרויקט ציוני כול . היום זאת ממשלה נסכם אותו , גם אם היא תמשך עוד שנה , זה יהיה אין לום כי לא היה לום לא יהיה לום " " מדינה מתוקן , נתניהו לא היה יכול המשיך לתפקד . אם יש המלצה הגיש כתב אישום , נתניהו צריך הודיע נבצר ממנו המשיך לתפקד . כול מאחלים לו תקופה קצר תוכח חפות , אבל ראש ממשלה אינו יכול לתפקד עוסק הגשה כתב אישום נגד על התנהגות האישית . הרי משפטי ממשלה , מציאות הישראלית הוא גם תובע כללי , צריך דון עם ראש ממשלה על עוד נושא כמו עמונה , אחר כך לכת חדר השני לדון הגשה כתב אישום נגד אותו ראש ממשלה . התנהגות של משפטי מוזר אבל אני לא חושב שצריך להשעות אותו , אלא הוא צריך לפעול בצור הרבה יותר החלטי " " אי אפשר הסביר מדוע רביב דרוקר חוזר מספנה גרמני עם דיווח מצמררים , חוקר המשטרה עוד לא שם כדי בדק . אי אפשר הבין מדוע רגע אחרי סיים קרוא את תמלול שיחה ין ביב מוזס הוא לא קורא ראש ממשלה מורה לו העביר את תיק התקשורת אחריות . יש כאן דבר שלא מתקבלים על דעת . אני מקווה משפטי ממשלה יתעשת יבין את אינטרס ציבורי . אני גם מאחל , יחד עם כולם , נתניהו יצא זה שלום " " יש אנשים אוהבים עשן סיגר זה טוב " אומר ברק עם עקיצה נתניהו . " גם אני מעשן סיגר , רק ההבדל הוא אני קונה אותו . קיבל לפני שנה אולמרט סיגר , יכול להיות חבר מגיע מביא חפיסה עם כמה סיגר . אני לא רואה בז את הבעיה . מה מטריד זה מה עולה תוך ההקלטות , אני לא רוצה אפילו חזר על זה כי אני לא יודע אם ראה הכול , יוצר דפוס שיטתי " בתגובה דבר נאמר ריאיון , הגיב נתניהו עמוד פייסבוק שלו כתב : " יצא מרצע מה : של אנשי תקשורת פוליטיקאי על משפטי גורם אכיפה כדי שיגישו כתב אישום כל מחיר נגד ראש ממשלה נתניהו . זהו ניסיון בצע הפיכה שלטונית בדרך לא דמוקרטי " בתגובה כך , ברק עמוד הטוויטר שלו : " פתטי . הפיכה ? מישהו עף בורג . איש אמור שמר עלה מדאעש משקשק ריאיון וואלה ! . מריחים את זיעה בלפור עד כאן . ככה נראה תחילה סוף " גם ח מיקי רוזנטל , אוזכר פוסט של נתניהו , התייחס תגובה : " לא ברור ביב ? ראש ממשלה הגון מחליף קלפי , ראש ממשלה מושחת מודח הכרעה דין . זה קר אולמרט אתה הולך דרך . לא הפיכה לא טיח " אחרון מתנוססים רחבי שלטי חוצות מסתורי , קוראים לברק חזר פוליטיקה , אך ברק נותר עמום התייחסות נושא . " גם אני ראה את פרסום קורא אני חזר , אבל אין אני מושג מי עושה את זה . אם היה יודע היה אומר לו על כסף , אני אגיד לך מת להוציא אותו על . אני מודאג המצב , לא מודאג מצב אישי . אלו א כבר יותר מפעם אחת אמר אינו מתכוון הצטרף אף פלגה קיים כדי הוביל אותו . אבל לא מוכרחים או ראשות ממשלה או לא לעשות לום " " אתה מסתכל סביב רואה אין אופוזיציה . אופוזיציה היה צריך הגיד את דבר אני אומר טוויטר . מישהו אמר אני אופוזיציה היום בנה חמישה אנשים : רביב דרוקר , אלדד יניב , אמנון , ליאור יין אנוכי . מחנה ציוני מתעסקים בעיקר כך שלא יזהו אותו אוהבי ערב , לפיד נראה כאילו הוא מתעסק רק כך שלא יזהו סדק ב לבין ביב " גם על הנשיא החדש , טראמפ , אותו ברק לא פגש עולם , הוא כבר התריע ראש . " אנשים גיחך עלה התחלה , אבל אני כבר הזהרה עבר אחד ציוץ שלי מפנה צהלה יתר של ימין כך טראמפ הגיע , כאילו הוא נציג משיח . טראמפ מוותר על תפקיד של אמריקה מגדלור מוסרי לעולם , נושאת תקווה ערכי חופש , זכות אדם דמוקרטיה , תפקיד ש מילא שנה בעולם . הוא גם לא מתכוון להיות שוטר עולמי יותר . אמריקה , מגדירה את עצמה מחדש מונח האלה , הופכת עוד שחקן כוח של הורדה יים . היא לא שונה סין , רוסי או מכל שחקן כוח אחר . העולם מאבד משהו חשוב מאוד , אמריקה מאבדת משהו חשוב מאוד זהות אני לא טוח שלא תהיה התנגדות כך " את ריאיון חותם ברק קריאה נחרץ כלל אזרח , צעיר מבוגר , לא להפקיר את גורל המדינה לצאת רחוב . " אני מוטרד מאוד מה קורה מדינה חושב שצריך שנה את זה . לא צריך להיות בן כדי שנה , גם בן צריך . אני קורא אנשים קום כורסה לעשות מעשה לפי מה שהם אמין . מרטין קינג אמר : מתחילים את סוף ביום שאנחנו שותקים על דבר אסור לשתוק . אני מציע את האמיר הזאת חומר מחשבה כל צוף " וואלה ! היא תכנית ראיונות חדש עם יעקב אילון . כל שבוע נארח דמות שפיעה מסקרנת שיחה מעניין אחד על אחד . שבוע אהוד ברק דבר על הכול , גם . הצטרף ינו ריאיון המרכזי של סוף שבוע אתר אפליקציית וואלה ! " אופוזיציה אמיתי ישראל היא אני , דרוקר אלדד יניב " אהוד ברק יורה " נתניהו לא יכול הישאר ראש ממשלה מדינה מתוקן . משפטי צריך להתעשת " " סיגר זה טוב כל עוד שלמים עלה " " זו ממשלה משיחי של אין לום לא יהיה לום " אהוד ברק מצא את ייעוד צייצן בלילה : " טוקבקיסט ? אני טוויטריסט " וואלה ! עם יעקב אילון 