נתניהו ליברמן אישר בנייה יחידי דיור יהודה ו יחידי מצוי גוש התנחלות . מקביל , מקודמת הקים אזור תעשייה פלסטיני . נתניהו : " אנחנו בונה נמש לבן " דובר בית לבן : " נדבר על זה פגישה עם נתניהו " : " תעלול ה האלה לא עובד יותר " שר הביטחון אביגדור ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם אתמול ישי על אישור בנייה יחידי דיור יהודה ושומרון " על מנה אפשר מענה צורך דיור המשך שגרה חיים " דוברה משרד הביטחון נמסר כי תכניות כוללות פרסום הפקדה תוקף של יחידי דיור שיווק . " אנחנו בונה נמש לבן " אמר נתניהו , אילו ליברמן הוסיף : " אנו חוזר לחיים נורמלי יהודה ושומרון " מרבי יחידי מצוי גוש התנחלות אריאל יחידי דיור , אורנית , גבעה זאב , מעלה אדום , אפרת , בית אל , אלקנה . מקביל אישור יחידי דיור , נמסר כי שר ליברמן יעביר אישור קבינט הקים אזור תעשייה פלסטיני סמך כפר תרקומיא . " דובר באזור תעשייה יהיה גדול ביותר ב ובו מתוכנן קום תשתית של מחסן ערובה בונדדים , מסוף דלק אלמנט נוסף " נאמר הודעה . ההחלטה מגיעה על רקע כניסה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בית לבן , עקב ישיבה קבינט התקיים מוקדם יותר שבוע שבה נתניהו אמר שר כי הבנייה ירושלים גדה תופשר תתחדש בקרוב . אותו ישיבה נתניהו ביקש לדחות את ההצבעה על החוק החלה ריבונות על עלה אדום , שאותו קדם י בית היהודי נפתל בנט , כדי לא להביך את ממשל החדש מהלך . קריאה נ שיחה עם טראמפ נתניהו הבהיר ימין : " זה לא הזמן שליפה מ דחה פה אחד את ההצבעה על החלה ריבונות מעלה א שדולה ישראל טראמפ : תמך סיפוח עלה אדום ח בצלאל בית היהודי הגיב הודעה ממשלה , טען כי " אנחנו לא מטומטם . ניסיון לזרוק סוכריה תקשורתי דמות פרסום של בניה עתידי של יחידי דיור גוש התיישבות הוא מקרה טוב תרגיל מניעה המשך תהליך החלה ריבונות יהודה ושומרון , מקרה הרע הכנה תשתית הקמה דין פלסטיני " דבר , " תעלול ה האלה לא עובד עלה יותר " " אכן הגיע עת חדש את הליך תכנון יהודה ושומרון " נמסר הודעה רשמי מטעם ו יואב קיש ליכוד , ראשי שדולה ישראל כנסת . " עם זאת , אנו מודאג מאוד הן היקף נמוך יחס צרכים , והן היעדר תכנון פיתוח ישובים תכנית גוש של שמאל " דבר , " אסור לפעול מדיניות מפלה ישובים רעה עלול יצור רושם שגוי של מפה ויתור פוטנציאלי " גורם איחוד אירופי גינה את ההחלטה מסר כי היא " חותרת תחת פתרון שתי מדינה " עוד נמסר כי " צער ישראל ממשיך מדיניות זו למרות דאגה בינלאומי המתמשכת התנגדות " מועצה י נמסר הודעה רשמי כי הודעה ממשלה הביא ל , עט מדי לא עונה על צורך " שון הודעה , " אחרי שנה של יובש מוחלט בנייה , זו החלטה מצומצם מאוד אינו עונה על צורך גדול שיש התיישבות הישראלית יהודה , שומרון בקעה ירדן . צער , זו אחיזה עין של כאילו אישר בנייה היקף גדול , פועל , כמו פעם קודמות , יבנו רק כמה אות שאר רק קידום תכנון " דבר המועצה , " מוטב הודעה זאת שלא היה יוצאת . ממשל אמריקני התחלף גם מדיניות ישראל צריך השתנות " ח תמר זנדברג מרצ טענה גם היא כי " גורם המרכזי מדיניות של נתניהו זה פחד אינטרס אישי " דבר , " פחד נפתל בנט גורם נתניהו צאת מהלך משוגע חסר אחרית רק של מלחמה אגו טיפשי על קרב ידע מי יותר קיצוני . נתניהו ריח את כתב אישום נלחם עם בנט על גבה של מדינה ישראל כול " דובר בית לבן , שון ספייסר , נשאל על ההחלטה התחמק תשובה : " ישראל היא בת ברית קרוב לן מזרח תיכון , תהיה לן פגישה עם ראש ממשלה נתניהו נדבר על זה " על פי הודעה דוברה שירות של נציבות איחוד אירופי , הכוונה לבן יחידי דיור התנחלות חותרת תחת פתרון שתי מדינה . עוד נמסר כי " צער ישראל ממשיך מדיניות זו למרות דאגה בינלאומי המתמשכת התנגדות " דובר נשיאות פלסטיני , נביל אבו רודיינה , טען צד כי ההחלטה הישראלית עידה , דבר , על התעלמות קהילה בינלאומי , והוא הוסיף כי דובר מעשה על דעת יהיו לו השלכה . הודעה רשמי , הוסיף אבו רודיינה כי הודעה פוגע מאמץ קידום שלום ביטחון אזורי , מחזקת את קיצוני פוגמת מאמץ ארוך טווח השיג שלום . גם ממשלה ירדן גינה את אישור הבנייה טענה כי דובר ב מוחלט חוק הבינלאומי , חלק ערעור מתמשך של תהליך שלום הפרה בוטה של זכות העם פלסטיני " דובר ממשלה מוחמד התייחס אופן ספציפי נתניהו , טען כי הוא " פוגע אופן חמור מאמץ החייאה תהליך שלום " הוא קרא מדינה העולם הפעיל על ישראל לתמוך תהליך שלום מען הקים שתי דינות , הוא דבר פתרון יחיד סכסכוך . ליברמן התייחס החלטה כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי הרצליה , טען כי " צריך לפעול תבונה " דבר , " ריבונות ישראלי מעלה אדום זאת פונקציה של הסכמה ב ארץ הברית , לא של חקיקה . בוא ננס הגיע הסכמה עם ארץ הברית גב כלל סוגיה " " ממשל הזה הוא בן יום , אני חושב עד אמצע פברואר יש לן סבלנות " הוסיף שר הביטחון , " נראה מה יעלה פגישה הראשונה ין טראמפ נתניהו " הוא עוד אמר כי " אין אישור יחידי ום חידוש , אנחנו תמיד נין , גם תחת אובמה " ליברמן הבהיר : " אנו אישר יחידי חלק שיווק . אין פה ום מחזור " ישיבה סוכם כי קידום החוק יידחה לאחר פגישה הראשונה של נתניהו טראמפ , עתיד התקיים מהלך חודש בא וושינגטון , ב יתואמו מהלך מדיני ין דים . כמה שעה לאחר ישיבה קבינט , נתניהו שוחח עם טראמפ לראשונה אז כניסה בית לבן , וב היתר דן תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . לפי ההערכה ירושלים , ניגוד ממשל אובמה , משל טראמפ ינקוט טון מפויס יבליג על הודעה בנייה של ישראל התנחלות . שלשום סיפר נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד על שיחה עם טראמפ ביום בת . " אני מייחס חשיבות גדול גידול אמון ב . אני מרגיש את ציפייה מגיעה רב אזרח ישראל , אחרי מונה שנה שב עמדנו לחץ אדיר שורה של נושא ראש איראן התיישבות , אני ברך על שינוי הגיש " אמר נתניהו התייחס ממשל אובמה יוצא . " זה לא הזמן שליפה מותן לא הזמן הפתעה , אלא דיפלומטיה אחראי מושכל ין ידיד תחזק את שיתוף הפעולה ב ול , טובה ביטחון ישראל טובה התיישבות אני מציע כולם הניח צד כל שיקול אחר לתת אני הוביל את מהלך " הוסיף נתניהו , המשך ביקורת הופנה כ קואליציה על דחייה דיון הצעה החוק החיל את החוק ישראלי על עלה אדום . ביום ראשון אישר וועדה מקומי תכנון בנייה ירושלים יחידי דיור שכונה רמה רמה שלם עבר קו ירוק לקראת תן היתר בנייה . דיון תכניות אלו היה על סדר יום של וועדה לפני כמה בועה , אך הוסר במפתיע טענה גורם עירייה של דרישה מדיני המתין השבעה טראמפ ארץ הברית . עדכון ראשון : נתניהו ליברמן אישר בנייה יחידי דיור יהודה ו יחידי מצוי גוש התנחלות . מקביל , מקודמת הקים אזור תעשייה פלסטיני . נתניהו : " אנחנו בונה נמש לבן " דובר בית לבן : " נדבר על זה פגישה עם נתניהו " : " תעלול ה האלה לא עובד יותר " 