אחרי שיחה עם טראמפ נתניהו הבהיר ימין : " זה לא הזמן שליפה מותן " ראש ממשלה התייחס בעקיפין ביקורת הופנה כ עם דחייה דיון החלה החוק ישראלי על עלה אדום . " זה לא זמן הפתעה , אלא דיפלומטיה מושכל ין ידיד " אמר ישיבה סיעה ליכוד . הוא הוסיף כי טראמפ " מאמין שלום רק על יד מ ישיר " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד כי שוחח במשך חצי שעה עם נשיא ארץ הברית נכנס דונלד טראמפ לאחר השבעה . " אני מייחס חשיבות גדול גידול אמון ב . אני מרגיש את ציפייה מגיעה רב אזרח ישראל , אחרי מונה שנה שב עמדנו לחץ אדיר שורה של נושא ראש איראן התיישבות , אני ברך על שינוי הגיש " אמר נתניהו התייחס ממשל אובמה יוצא . " זה לא הזמן שליפה מותן לא הזמן הפתעה , אלא דיפלומטיה אחראי מושכל ין ידיד תחזק את שיתוף הפעולה ב ול , טובה ביטחון ישראל טובה התיישבות אני מציע כולם הניח צד כל שיקול אחר לתת אני הוביל את מהלך " הוסיף נתניהו , המשך ביקורת הופנה כ קואליציה על דחייה דיון הצעה החוק החיל את החוק ישראלי על עלה אדום . " הודה טראמפ על תמיכה בלתי מסויגת מדינה ישראל . טראמפ מאמין שלום יושג אך רק אמצעות מ ישיר . הוא ציין שיש לו מחויבות חסרת תקדים ביטחון ישראל מלחמה נגד טרור של האסלאם קיצוני " המשיך נתניהו . כמו כן , ראש ממשלה התייחס הסכם גרעין עם איראן נכונות של טראמפ ערוך בו ינויים . " הוא דיבר איתי אריכות על איום נשקף מאיראן . גם הוא חושב הסכם גרעין עם איראן הוא הסכם רע זה גם מצלצל ל מוכר " אמר . אחרי שיחה עם טראמפ נתניהו הבהיר ימין : " זה לא הזמן שליפה מותן " ראש ממשלה התייחס בעקיפין ביקורת הופנה כ עם דחייה דיון החלה החוק ישראלי על עלה אדום . " זה לא זמן הפתעה , אלא דיפלומטיה מושכל ין ידיד " אמר ישיבה סיעה ליכוד . הוא הוסיף כי טראמפ " מאמין שלום רק על יד מ ישיר " 