נחשף תמלול קבינט צוק איתן יעלון לבנט : " אתה לא תנהל אני את הצבא " לקראת פרסום צפוי של דוח מבקר על " צוק איתן " מפרסם העיתון " ידיעה אחרון " את דיון נפיץ קבינט על טיפול באיום מנהרה . טען : " מתנגד פעולה קרקעי , מנהרה הן איום סביר " בנט תקף : " תגיע עם תכניות מבצעי , תהיו סוס דוהרים לא ורים עצל " חלק ראשון של דוח מבקר על צוק איתן צפוי הגיע היום ישי דיון הצבעה וועדה ביקורת המדינה לקראת פרסום שבוע קרוב , בוקר מפרסם העיתון " ידיעה אחרון " תמלול תוך ישיבה קבינט שופכים אור על טענה מבקר בגין היערכות של צ איום מנהרה . " אתה לא תנהל אני את הצבא , אתה לא תבוא אני שטח תגיד אני עושים ככה או לא עושים ככה , מעה ? " אמר שר הביטחון זמן מבצע שה יעלון ישיבה קבינט מתוח נערך יולי , ימי הפעולה קרקעי עז . נפתל בנט , שר כלכלה דאז , השיב לו : " אני כן , אם לא מדווחים אמת " יעלון : " אני מדווח אמת " בנט : " עד עכשיו לא ידענו על הפסקה אש " יעלון : " אני צריך לתת לך דין חשבון ? " בנט : " וודאי " שלב זה פנה בנט ל דאז , בן , תקף אותו : " אני מצפה מ הגיע קבינט עם תכניות מבצעי רוח התקפי . לא אני אמור הביא כאן תכניות השמדה נהר . תהיו סוס דוהרים לא ורים עצל " דוח בקר המדינה נושא מבצע צוק איתן צפוי מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון יעלון , ה לשעבר בן קצין בכיר נוסף , על כך שלא הציג פני חברי קבינט את איום מנהרה מלוא עוצמה חומרה להעיר על כך שלא הוכן תכניות מבצעי ספק יחס איום זה . תוך תמלול עולה כי חודש לפני כן , ביוני , לאחר אותר ותיהם של שלושה נערים נרצח בידי חמאס , ביקש בנט " צאת פעולה יזום קו מגע " נגד מנהרה . ראש ממשלה אמר אז : " מנהרה הן איום משי על מדינה ישראל והן עלול שנה את מאזן ב ל . בוגי " הוא פנה שר הביטחון ביקש : " תציג תכנית מחר , כולל השתלטות על פתח " יעלון השיב כי " יש תכנית זו " אילו נתניהו אמר : " אני לא מכיר אותו " יולי , עוד בטרם החל מבצע , קבינט מתלהט וויכוח סביב פעולה קרקעי נגד נהר חמאס . שר הביטחון סבר מהלך כזה יכול הוביל תוצאה קשה . " אני נגד פעולה על פיר " אמר יעלון , " זה עלול שאב א פנימה " ראש אגף מודיעין דאז , אביב כוכבי , תמך בו : " יש עשר אינדיקציה חמאס לא רוצה עימות " אל הצטרף : " אני על חשיפה אסטרטגי של תכנית מנהרה של חמאס " בנט ביקש דעת כמה זמן תיקח פעולה קרקעי נגד מנהרה , ענה לו : " " בפועל , נמשך הפעולה קרקעי עז ימים . כמה ימים לאחר כן , יולי , חמאס שגר מטח של מאה רקטה עבר ישראל , מבצע צוק איתן יוצא דרך . יעלון טען אותו עת : " אפשר הגיע הפסקה אש " דבר , " לא נכון הגיע מצב נפשיט אותו מנהרה . צריך למצות את תיווך מצרי " בנט התנגד אמר : " אני לפעול נטרול מנהרה " יעלון : " אם תשיג שקט שלוש שנה בלי השמדה את מנהרה , מה רע ? " בנט : " אם נחטוף פיגוע אסטרטגי , זה יהיה אירוע גלעד שליט פי . עדיף נמנע זאת ראש , לא ראה תכנית איך מונעים " יעלון : " אחרי נכנס , לא יבנו עוד נהר ? " יולי מתייצב אלוף פיקוד דרום סמי ישיבה קבינט כדי שכנע את שר להוציא פועל את תכנית נטרול מנהרה . שר הביטחון ו מתנגדים לה , קבינט לא אשר אותו . אחרי סיכול ניסיון חדירה כרם שלום , יולי , יוצא צ פעולה קרקעי . : " יש איום אסטרטגי שב רגע יכול להיות מופעל נגד . יש פחה תשע נהר חצה לשטחנו " נתניהו : " צריך המשיך באש או פעולה קרקעי ? " : " אני מתנגד פעולה קרקעי . יש הישג גדול עד עכשיו , חמאס מוכה , מנהרה הן סיכון סביר " בנט : " עד כמה תהיה רחבה פעולה נגד מנהרה ? " : " פעולה עם חיכוך , אבל אנחנו יודעים התמודד א " בנט : " אם אתה מקום , מה אתה עושה ? " יעלון : " הוא לא נעל , הוא סוס דוהר " בנט : " אז לא נעל , נעל " : " נעל ו היה נכנס עם שלושה צוות קרב חטיבתיים כדי לנטרל את איום של מנהרה " ראש א דאז , אביב כוכבי : " יש תנא יצור הרתעה " יעלון : " אני מסתכל על איום מנהרה על עי לא פתור , שאנחנו לא נפתור אותו גם אירוע הזה " שר דאז אביגדור ליברמן : " תלכו פעולה רחבה עז , אבל אם זה ין פעולה נהר או הפסקה אש לכו הפסקה אש " נחשף תמלול קבינט צוק איתן יעלון לבנט : " אתה לא תנהל אני את הצבא " לקראת פרסום צפוי של דוח מבקר על " צוק איתן " מפרסם העיתון " ידיעה אחרון " את דיון נפיץ קבינט על טיפול באיום מנהרה . טען : " מתנגד פעולה קרקעי , מנהרה הן איום סביר " בנט תקף : " תגיע עם תכניות מבצעי , תהיו סוס דוהרים לא ורים עצל " 