שבר עם נתניהו ? " ישראל היום " חדל פרסם ספר עותק ב הפסיק " ישראל היום " עד את ספר עותק הוא סוף שבוע ? לפי הערכה , הסיבה היא בגלל החינמון הוריד את ספר עותק מחולקים , כשב פרסום אודות אווירה עכר ין עורך " ישראל היום " עמוס רגב לבין לשכה ראש ה הפסיק " ישראל היום " עד את ספר עותק הוא סוף שבוע ? לפי הערכה , הסיבה היא בגלל החינמון הוריד את ספר עותק מחולקים . גיליון האחרון שב צוין ספר עותק היה דצמבר , כש מספר עמד על אלף עותק . דצמבר לא הופיע ספר עותק שער העיתון , אילו שבוע לפני כן צוין כי ספר עותק ב הוא ין אלף . כל נוגע גיליון שמופצים מהלך שבוע , " ישראל היום " מפרסם עמוד השער את ספר עותק שב הוא , עומד על אלף , עיתון מכחישים נעשה שינוי כמות הדפסה . שינוי היקף תפוצה של העיתון מגיעים על רקע פרסום אודות אווירה עכר ין עורך " ישראל היום " עמוס רגב לבין לשכה ראש ממשלה . על פי פרסום , התפתח חודש אחרון שבר חריף ין לשכה של נתניהו לבין רגב , כאשר המאבק הוא בעיקר ין רגב לבין רן , דובר של ראש ממשלה . ירידה מספר הדפסה גיליון ס נעשה כשב פרשת , פיה ראש ממשלה ביקש קבל סיקור אוהד ידיעה מ נוני מוזס תמורה קידום חוק " ישראל היום " הפחתה ספר עותק מחולק של חינמון , כשה היה על גיליון ס של " ישראל היום " שבר עם נתניהו ? " ישראל היום " חדל פרסם ספר עותק ב הפסיק " ישראל היום " עד את ספר עותק הוא סוף שבוע ? לפי הערכה , הסיבה היא בגלל החינמון הוריד את ספר עותק מחולקים , כשב פרסום אודות אווירה עכר ין עורך " ישראל היום " עמוס רגב לבין לשכה ראש ממשלה 