רקע חקירה : ראש ממשלה תועד עוזב את בית של פ הגיע אמש ביית של עורך דין יעקב וינרוט רמה גן , לקראת חקירה נוסף צפה לו ים קרוב . אמש דווח חדשה כי שר הביטחון לשעבר העיד תיק , פרשת רכש צולל מ ממשלה נימין נתניהו תועד יוצא אמש ישי בית של פרקליט , עורך הדין יעקב וינרוט , רמה גן . זאת , על רקע מעורבות של נתניהו לכאורה תיק , , חקירה נוסף צפה לו ים קרוב על יד חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י . מוקדם יותר אתמול דווח חדשה כי שר הביטחון לשעבר שה יעלון העיד פני חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י תיק , עניין חשד הטיה מכרז רכש ביטחוני , כולל רכש צולל חיל ים . על פי דיווח , שם של נתניהו עלה מהלך גבייה העדויות פרשה צולל , אולם לפי שעה הוא אינו חשוד פרשה . עוד וואלה ! : שר לשעבר יעלון העיד פרשה צולל נתניהו לא ח נתניהו : ה מאשים " מטריד קצין חקירה ב המתנה : עדה מקורב צריך להדאיג את ראש ממשלה חקירה של שר לשעבר , הוא התייחס הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " כמו כן , יעלון העיד כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה שהם נערך עת כהונה משרד הביטחון , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . חקירה תיק מצטרפת שני תיק נוסף שב נקשר שם של ראש ממשלה . תיק נחקר חשד שלף נתניהו קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " עדכון ראשון : רקע חקירה : ראש ממשלה תועד עוזב את בית של פ הגיע אמש ביית של עורך דין יעקב וינרוט רמה גן , לקראת חקירה נוסף צפה לו ים קרוב . אמש דווח חדשה כי שר הביטחון לשעבר העיד תיק , פרשת רכש צולל גרמני 