לא טוב הנאה , מתנה או עסקה מפוקפק : אויב ה הוא ה שבה נחקר ראש ממשלה חשד עבירות חמור , מה מטריד את ראש מערכת אכיפה החוק הוא כיצד נודע עלה . אולי זה לא אמור הפתיע מצד מי ש התעסק תום מחלמת לבנון השנייה חקירה חייל על ה גדול ביותר של מערכת אכיפה החוק הוא לא שחיתות , כך מסתבר . לא טוב הנאה , לא מתנה נבחר ציבור או עסקה מפוקפק של סיקור חיובי תמורת ניסיון חקיקה . כל אלה מטריד פחה אויב גדול , לפי נאום של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כנס לשכה עורכי הדין ביום שישי האחרון , הדלפה . " אבקש הרחיב עט על נושא אחד עניין נחתי על גיבוש של הנחיה חדש , אשר כבר הזכיר אותו בקצרה , עניין הדלפה " הפתיע מנדלבליט את קהל , פירט כי מטרה של הנחיה מתגבשת היא הרחיב דיניות אכיפה לפי אלה מוסר ידע אסור גילוי . " אין אני טענה תקשורת , עושה את מלאכה . הכוונה היא מי נהנה אמון , מועל אמון זה " ציין כיוון דבר מדליפים , הרי התקשורת חוסה גם כך תחת הגנה עיתונאית . " יש מקר שב לא ניתן להשלים עם נזק ונים תופעה . על כן , אף מדיניות אכיפה עניין זה צריך המשיך להיות זהיר מצמצמת , מצא שיש מקום להרחיבה מידה מה " עוד וואלה ! : " א חוקר ? זו בדיחה . מותר קבל מתנה מ חקירה : ראש ממשלה תועד עוזב את בית של פ : שר לשעבר יעלון העיד פרשה צולל נתניהו לא חשוד אם כן , בתקופה שבה נחקר ראש ממשלה חשד עבירות חמור , מה מטריד את ראש מערכת אכיפה החוק הוא הדלפה . פאנל נערך למחרת על תפקיד של התקשורת , נשאל פרקליט המדינה שי ניצן ישב קהל גב אותו הנחיה סיפר כי לא דובר הנחיה חדש , אלא היא נמצא עבודה כבר כמה חודש . אם כך מה גרם משפטי ממשלה הזכיר אותו דווקא עכשיו , נאום כנס ? קשה האמין אין כך קשר תמליל הקלטה שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס , חלק הם פורסם שבוע אחרון מדי ערב חדשה . מוח קונספירטיבי יאמר שאל מטרה של מנדלבליט היה זריעה פחד קרב מדליפים , או מדליפים פוטנציאלי , כדי גרום הם חשב פעם בתקופה ב מתנהלת חקירה רגיש נגד ראש ממשלה כהן חבר מיליונר נדיב , מעורבות דמות משמעותי אחר כמו ראש מוסד . חשיפה תמליל שינה את מנגינה נשמע כיוון משרד משפט . בטרם נחשף שם של מ ידיעה אחרון , הסביר שישי בערב שלושה פרשן שלושה ערוץ מקביל כי דובר תיק בעייתי מבחינה ציבורי , אולם מידה פלילי שב נמוך . לאחר התפוצץ הפרשה , ציבור נחשף עומק דיל נרקם ין נתניהו מוזס , טון השתנות . מילה של מנדלבליט מצטרפות דבר אמר שבוע קודם כן , כי פרסום תמליל הוא שיבוש חקירה . מסר הועבר , אז לא שודר עוד תמליל . עידן שב ראש ממשלה תוקף את התקשורת אופן חריף מכוון את התקפה עיתונאי מסוים , תקופה ב עיתונאי מוכה הפגנה תמיכה אלאור אזריה מאוים רשת חברתי , חבל שגם משפטי ממשלה משתף פעולה עם קו , מקום הגן על עיתונות חופשי . מצד ני , בדיקה מהיר ביוגרפיה של מנדלבליט עלה כי לאחר מלחמה לבנון השנייה , הורה פרקליט צבאי ראשי זמן חקירה עשר קצין , חלק בכיר , חשד כי הדליף זמן הלחים . מתנגד טען הוא נכנע עניין זה דרישה ה דאז דן , בתקופה שבה יד היה לאות עבודה . מנדלבליט אולי לא בין תקשורת חופשי היא נשמה אפה של דמוקרטיה וש חקירה כלל לא היה אות לעולם ללא תחקיר עיתונאי . רוב , מקור הדלפה . צער כמו לאחר מלחמה לבנון השנייה , גם עכשיו זה מה מעניין את משפטי ממשלה לא פשע , לא שחיתות . מלחמה הדלפה . לא טוב הנאה , מתנה או עסקה מפוקפק : אויב ה הוא ה שבה נחקר ראש ממשלה חשד עבירות חמור , מה מטריד את ראש מערכת אכיפה החוק הוא כיצד נודע עלה . אולי זה לא אמור הפתיע מצד מי ש התעסק תום מחלמת לבנון השנייה חקירה חייל על הדלפה 