נתניהו על דוח " צוק איתן " " איום מנהרה הוצג חומרה קבינט " צל סערה פרסום דוח מבקר על מבצע , ראש ממשלה נשא דבר וועידת רכז השלטון מקומי ו נערך תל אביב . דבר , " צ גוף הביטחון עש כל שביכולתם שמר על מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ישי דבר וועידה שנתי שישית של רכז השלטון מקומי ושל קרן קיים ישראל , נפתח היום גן תערוכה תל אביב . נתניהו התייחס דוח נושא מבצע " צוק איתן " אמר : " איך אפשר לומר איום הזה , מלוא חומרה , לא הוצג קבינט , איום הזה הוא אחד איום אסטרטגי ? " דבר , " צ גוף הביטחון עש כל שביכולתם שמר על מדינה ישראל . מפקד סיכן את חיים והם ראוי גיבוי כול " כינוס , תחת כותרת " יחד זיז ערים חדשנות " ישתתפו מחר גם שר נפתל בנט , יובל , מירי רגב , זאב אלקין , ישראל , גלעד ארדן יואב גלנט , כמו גם י אופוזיציה יצחק הרצוג . עוד וואלה ! : " דוח צוק איתן רעידה אדמה יעלון : " מדליף קושש ל חללי צוק איתן תובע את פרסום דוח מבקר מלא : " חובה מ צפוי קבוע : קבינט לא עודכן צוק איתן צ לא נערך מנהרה " אני רוצה שתדעו אני ראש ממשלה , יחד עם שר הביטחון ו , ניהל את מבצע הזה אחריות , בצור איתן , מושכל תקיפה , תוצאה דברה עד עצמו " אמר נתניהו . " חמאס הוכה מכה הקשה ביותר תולדה , יישוב עוטף פורח . ניהל את מלחמה הזאת שטח , לא ניהל מלחמה פרוטוקול . אבל יוון דבר כל הזמן על פרטוקולים אתן ל טעימה . זה בדוק מבחינה בטחוני , אני מבטיח . תשפטו עצמו אם הנושא הובא או לא פני קבינט " נתניהו תיאר כי כבר החל קבינט דון מנהרה , אמר כי " ישיבה קבינט ינואר , חצי שנה לפני , אני סיכם את הערכה מודיעין שנתי של צ מיל האלה : מצביע על ני דבר . אחד טיל שני מנהרה " נתניהו התייחס גם החלטה לבן יחידי דיור יהודה ושומרון , אמר כי " יהודה ושומרון ודאי מאוד שמח היום " הוא הוסיף : " הבטיח חזר לבן אנחנו קיים את הבטחה " נאום של נתניהו מגיע לאחר שעה אחר הצהריים הודיע וועדה ביקורת המדינה כנסת על דחייה ההחלטה על פרסום דוח בקר המדינה צפוי על מבצע " צוק איתן " ליום ראשון . על פי גורם עיין דוח , הוא צפוי מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון עת מבצע שה יעלון , ה לשעבר בן קצין בכיר נוסף , על כך שלא הציג פני חברי קבינט את איום מנהרה מלוא עוצמה חומרה להעיר על כך שלא הוכן תכניות מבצעי ספק יחס איום זה . כנס הבינלאומי שנתי מחקר ביטחון של מכון אמר בנט , שימש זמן מבצע שר כלכלה היה חבר קבינט כי " דוח עולה תמונה ברור של קיבעון מחשב של קברניט המדינה הוא שורש כשל " יתרה כך , הוא הגדיר את מידע מופיע דוח מבקר יוסף שפירא , " רעידה אדמה ביטחונית " אחרי בנט עלה נאום שה יעלון , כיהן מהלך " צוק איתן " שר הביטחון , סופג ביקורת קשה מצד בקר המדינה על תפקוד מבצע . " אני עוקב ים אחרון אחר דיון ציבורי על פרסום דוח מבקר . מנהיגות לא חוששת פרסום דוח גם אם הוא ביקורתי כ גם אם היא חלוקה עלה " המשך הוא רמיזה את י בית היהודי : " לצערי , אני רואה היום בוקר פוליטיקאי מדליפים דוח כדי קושש עוד ייקים טוויטר פייסבוק . מי עושה זאת לא ראוי מנהיגות " נאום התייחס נתניהו גם פיתוח פריפריה , אמר כי הוא " רוצה ברך את ראשי רשות , גם עוטף עז ומה , כל ערי ישראל עמד תחת מטר הפגזה של טיל , יכול הם כי התכונן גם זה " דבר , " השלטון מקומי הוא היד מבצעת של השלטון המרכזי אני מאמין הרחבה תחומי הסמכה אחריות דרג מוניציפלי " ראש ממשלה הוסיף כי " השקיע לא רק קיצור מרחק זמן , אלא פיתוח אדיר שאנחנו עושים נגב גליל . באר שבע הופכת מטרופולין צומח מהירות . עברנו את יחידי תקשוב מודיעין סייבר באר שבע , רגיש את זה מגדל נבנה דימונה רואה את זה כל נגב " הוא התייחס גם מצוקה דיור סוגיה צמצום פער חברתי , אמר כי " שר האוצר שיכון אני משקיע בז השקעה גדול מאוד . כל תולדה ממשלה ישראל לא היה השקעה כמו לן מגזר לא יהודי , כי התכנה לן היא צמצם פער לפתח תשתית , חינוך , דיור , תעסוקה , תחבורה , רווחה תרבות " דבר , " הכוונה שלי ושל ממשלה זה לא רק צמצם פער , אלא הביא את כל אזרחי ישראל סיפור ההצלחה , חדשנות , פיתוח שגשוג כביר של ישראל " נתניהו על דוח " צוק איתן " " איום מנהרה הוצג חומרה קבינט " צל סערה פרסום דוח מבקר על מבצע , ראש ממשלה נשא דבר וועידת רכז השלטון מקומי ו נערך תל אביב . דבר , " צ גוף הביטחון עש כל שביכולתם שמר על מדינה ישראל " 