חקירה נתניהו : אחרי איום תביעה ח אמסלם מתנצל פני , טען כי מיליארדר מנסה להפיל את ראש ממשלה מסגרת תיק , ובו נבדק חשד כי העניק מתנה שווי אות אלף שקל בן הזוג נתניהו במשך שנה , אמר כי הוא צר אם נפגע כך . זאת , לאחר אחרון אי לתבוע אותו אם לא יחזור בו פומבי מ הכנסה דוד אמסלם ליכוד השיב הבוקר רביעי איש עסק ארנון , חשוד כי נתן טוב הנאה שווי אות אלף שקל ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה במשך שנה , אי לתבוע אותו אם לא יחזור בו דבר תוך שעה . זאת , לאחר ש האשים את איש עסק כי פנה משטרה ניסיון להפיל את נתניהו , נענה מכתב איום לפני תביעה . אם רואה את עצמו נפגע כך אופן אישי , אני צר על כך " כתב ה מכתב ל עז בן צור , מייצג את איש עסק . אמסלם אף הוסיף כי התבטאות מוגן חסינות עומדת לו היות חבר נס . קריאה נ של ארנון : " קמפיין השמצה מביך מטעם נושאי כ : " אם ימליצו על אישום נגד נתניהו הוא צריך הודיע על נ חקירה : ראש ממשלה תועד עוזב את בית של פרקליט ח אמסלם הבהיר מכתב כי הוא אינו מכיר את עובד מקור ראשון , כי אינו מכיר אופן אישי את איש עסק . " גוף של עניין , אכן איני מכיר את מר . כל אורך ראיונות נתן , חזרתי הדגיש שגם עובד עולות חקירה המשטרה אינו ידוע אני , כי דבר מתייחסים פרסום עיתון . לא זו אף זו , הדגיש ספר פעם אני טיל ספק נכונות פרסום האמור . הפועל יוצא הוא , ראיונות כול היה גדר על אפשרות שהפרסום עיתון נכון בצור כלשהו , על פרשנות אפשרי , הוצג על יד מראיין , פיה עדות של מר פוגע בדרך כלשהו ממשלה ישראל ראש ממשלה . אכן , גם אתה דייק מכתב כתב דבר נאמר תנאי " שהפרסום הוא אמת " כתב ה . מסגרת תיק נבדק חשד כי מיליארדר העניק נתניהו רעייה שר מתנה יקר ערך , וב סיגר , שמפניה תכשיט , עלות נאמד מאה אלף שקל . על פי דיווח " העיד כי דובר התנהגות שיטתי , לעתים אף על פי דרישה ישיר של הזוג בלפור . לשם כך הם השתמש שם קוד מתנה יוקרה : " עלה " סיגר ו " בקבוק שמפניה וורודה . סערה התעורר בעקבות ריאיון של ח אמסלם גל צ ביום ראשון . דבר אמר האחרון ין היתר כי ייתכן גרסה של איש עסק אינה נכון , כי המתנה ין שני הם עניין פרטי . " מישהו את לקנות , בן אדם גיל , מיליארדר ? מה נתניהו בא לו עם אקדח על ראש ? סיפר , מי אמר לא משקר ? " תהה . אמסלם דבר גרסה גם למחרת . " יכול להיות אופציה רוצה להפיל את ראש ממשלה , סוף דרך נראה אם כך . יש סיפור מוטיבציה נוסף עבר סיגר שתייה . יש פה מוטיביציה להפיל את ראש ממשלה . " סוף נדע אם חלק עניין . על פנים , אני לא מוציא את זה מכלל אפשרות " סיפר ריאיון אולפן וואלה ! . תגובה של הגיע יממה לאחר האשמה של ח אמסלם . " אתמול התראיין מספר כלי תקשורת , טענה כי מר פנה משטרה מטרה הביא סיום כהונה של נתניהו , לא פחה . אינו מכיר אותך , אתה אינו מכיר את עובד . אמירה אלה הן השמצה פרוע , שלוחה רסן משולל יסוד , פוגע פגיע קשה שם טוב של מר " כתב ע של איש עסק ל . מכתב נטען גם כי דבר גורם נזק " בלתי הפיך " שם של . " מהלך מסע ראיונות , או מסע הכפשה , הוספה כי אם דבר של הם אמת הוא איש בזוי " מקורב של איש עסק טען תחילה שבוע כי אמסלם מתודרך על יד ראש ממשלה עצמו . " מביך מדאיג לראות את קמפיין השמצה נפתח הבוקר מטעם נושאי כלי פועל שירות בעל אינטרס , נגד אדם הקדיש את חיים ביצור טחון שגשוג של מדינה ישראל , ניצל את קשר ענף חיזוק הקשר דיפלומטי דיסקרטי עם דינות מנהיג רחבי העולם " הם הדגיש כי פעל לילה כימים מען ישראל . " תמוה לראות כיצד פועל נושאי כלי מתודרכים דווקא נגד מי הפך בשנים האחרונות כתובת סיוע לוחם צ , זרוע הביטחון ארגון יהודי ציוני כול העולם , לב פתוח רחב היקף חסר תקדים . יפעל הגן כל דרך על שם על שמה טוב של משפחה ושל עובד מסור הנאמנים למול הגורמים מסבים לו , משפחה עובד סבל וכ יותר " מקורב נתניהו הכחיש את הטענה נמרץ זמן קצר לאחר הטענה נשמע סביבה של מיליארדר . " ראש ממשלה לא תדר איש נגד ארנון , שאת תרומה מדינה ישראל הוא מכיר מוקיר " ה רוני אלשיך אמר תחילה שבוע כי חקירה נתניהו לקראת סיום , אף רמז כי כיוון הוא העמדה לדין . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול . אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " אמר שיחה עם עיתונאי . עשה חקירה במשך חודש שום דבר לא דלף . החקירה פרונטלית היא דבר המרכזי . יכולת הגבוהה של תשאול מי פונים קודם את מי חוקר קודם היא מאוד קריטי כך היה " אמר אלשיך . דבר , " תפקיד של המשטרה הוא אחד , הגיע חקר אמת , הבין מה היה שתיים , הביא ראיה . אנחנו רגע שלב של הבאה ראיה נמצא ישורת האחרונה " חקירה נתניהו : אחרי איום תביעה ח אמסלם מתנצל פני , טען כי מיליארדר מנסה להפיל את ראש ממשלה מסגרת תיק , ובו נבדק חשד כי העניק מתנה שווי אות אלף שקל בן הזוג נתניהו במשך שנה , אמר כי הוא צר אם נפגע כך . זאת , לאחר אחרון אי לתבוע אותו אם לא יחזור בו פומבי דבר 