דיווח : שר לשעבר יעלון העיד פרשה צולל נתניהו לא ח הביטחון לשעבר סר עדה פני חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי . על פי דיווח חדשה , יעלון טען כי מכרז הוטה כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " כי נתניהו הורה על רכש מבלי התקיים על כך דיון מקדים חודש שעבר : ראש אגף משרד הביטחון מתייחס פרשה צולל שר הביטחון לשעבר שה יעלון העיד פני חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י תיק , עניין חשד הטיה מכרז רכש ביטחוני , כולל רכש צולל חיל ים כך דווח אמש ישי חדשה . על פי דיווח , שם של ראש ממשלה נימין נתניהו עלה מהלך גבייה העדויות פרשה צולל , אולם לפי שעה הוא אינו חשוד פרשה . חקירה של שר לשעבר , הוא התייחס הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " כמו כן , יעלון העיד כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה שהם נערך עת כהונה משרד הביטחון , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . עוד וואלה ! נתניהו : ה מאשים " מטריד קצין חקירה ב של ארנון : " קמפיין השמצה מביך מטעם נושאי כ המתנה : עדה מקורב צריך להדאיג את ראש ממשלה חודש שעבר התייחס ראש אגף משרד הביטחון , עמוס גלעד , אירוע " שבתרבות " באר שבע סערה סביב העסקה רכש צולל גרמני . " צולל הן כלי מדהים , עצם קיום נותן ל מד הרתעה " הבהיר גלעד , " אין מי חולק על נחיצות " דבר , " וויכוח היה לא על מהות צולל , אלא על כמות צולל " כמה ימים לפני כן התייחס ע דוד שמרון , עורך דין של ראש ממשלה , החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח בדיקה משטרתי נוגע פרשה , מסגרת עלה טענה ניגוד עניין . " אני ברך על החלטה משפטי פתח בדיקה " הבהיר . " אני סמוך טוח כי לאחר דבר יבדקו על יד גורם מקצועי אובייקטיבי , יתברר אחת לתמיד שלא נפל כל דופי פעולה ושה נעשה התאם לדין הסדר ניגוד עניין " חקירה תיק מצטרפת שני תיק נוסף שב נקשר שם של ראש ממשלה . תיק נחקר חשד שלף נתניהו קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " עדכון ראשון : דיווח : שר לשעבר יעלון העיד פרשה צולל נתניהו לא ח הביטחון לשעבר סר עדה פני חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי . על פי דיווח חדשה , יעלון טען כי מכרז הוטה כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " כי נתניהו הורה על רכש מבלי התקיים על כך דיון מקדים 