חקירה נתניהו : ה מאשים " מטריד קצין חקירה בכיר " אלשיך אמר את דבר רקע חקירה נגד ראש ממשלה , אך לא הסכים לומר מי מטריד את קצין : " שכל אחד ייקח את פרשנות לאן הוא רוצה " גורם סביבה נתניהו : " מגנה כל ניסיון הפעלה חץ על גורם אכיפה " מ המשטרה , רוני אלשיך , התייחס היום ישי חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " יש הטרדה של קצין שטר בכיר תחום חקירה , איני יודע מי הגורמים , איני יודע מי עומד אחוריים , כל אחד ייקח את פרשנות לאן הוא רוצה " ה הצהיר כי " תפקיד , משמרת שלי , חזק כל גורם רלוונטי מערכת אכיפה החוק , אני חלק מערכת הזאת . משמרת שלי לא יפגעו עצמאות המשטרה לעשות את מה היא צריך , לפי החוק " אלשיך , דיבר עם עיתונאי יריד חדשנות , מתקיים מסגרת ועידה רכז השלטון מקומי ו , הוסיף : " אנו חזק את קצין האלה , הם עושים עבודה מקצועי , נקי , ישר זה תפקיד . זה הם גויס משטרה מוין תפקיד . מיטב שיפוט , הם עושים זאת יושרה ניקיון יים " גורם סביבה נתניהו סר בתגובה : " ראש ממשלה נתניהו משתף פעולה אופן מלא עם גורם החקירה והוא מגנה כל ניסיון הפעלה חץ על גורם החקירה אכיפה מכל צד הוא " קריאה נ על חקירה נתניהו : " אנחנו יודעים מה היה שם , אוסף ר המתנה : עדה מקורב צריך להדאיג את ראש ה נתניהו : אי תביעה על ח אמסלם אמש מסר המשטרה תגובה חריג רקע חקירה נגד נתניהו . " ים אחרון , על פי פנייה כתב בדיקה טענה שונות שונות , אנו מזהים מה נראה לכאורה מסע מתוזמר עניין העלאה טענה כזב נגד קצין בכיר אגף חקירה " נמסר הודעה . " אנו רואים חומרה הפעלה וודאי קרי נועד להרתיע את גורם אכיפה החוק מלא תפקיד נאמן , אמצעות פגיע משולל יסוד חוקר אמינות . משטרה ישראל תעניק גיבוי מלא חוקר . המשטרה תמשיך לעשות את מלאכה נאמן ללא משוא פנים ללא מורא " תדרוך קיים אלשיך עם עיתונאי ביום ראשון על חקירה הוא אמר הן נמצא ישורת האחרונה . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול " אמר אלשיך . " אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " הקשר חקירה ראש ממשלה , תיק תיק , הוא הוסיף כי עט מאוד אנשים עורב הן , " קצת יותר מספר האצבעות ביד אחת " הוא הוסיף כי " עשה חקירה במשך חודש שום דבר לא דלף . החקירה פרונטלית היא דבר המרכזי . יכולת הגבוהה של תשאול מי פונים קודם את מי חוקר קודם היא מאוד קריטי כך היה " דבר , " תפקיד של המשטרה הוא אחד , הגיע חקר אמת , הבין מה היה שתיים , הביא ראיה . אנחנו רגע שלב של הבאה ראיה נמצא ישורת האחרונה " חקירה פלילי נגד נתניהו בגין שתי הפרשה נפתח סוף דצמבר , לפי הוראה משפטי ממשלה . תיק נחקר חשד שלף ראש ממשלה קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " עדכון ראשון : חקירה נתניהו : ה מאשים " מטריד קצין חקירה בכיר " אלשיך אמר את דבר רקע חקירה נגד ראש ממשלה , אך לא הסכים לומר מי מטריד את קצין : " שכל אחד ייקח את פרשנות לאן הוא רוצה " גורם סביבה נתניהו : " מגנה כל ניסיון הפעלה חץ על גורם אכיפה " 