קנברה לוחצים על נתניהו : " מצפה ביקור ראשון כאן מתוכנן " בעקבות פרסום וואלה ! , פיו ר שוקל לדחות את ביקור אוסטרליה של פגישה מתוכנן עם טראמפ , גורם משל מדינה מתעקשים ביקור יתקיים . אז לא יקר מדינה ראש ממשלה או נשיא מישראל . " אנחנו יודעים אוסטרליה רחוק מישראל אבל יחסים קרוב תמיד " בעקבות פרסום אתמול וואלה ! , שלף נתניהו שוקל לדחות את ביקור מתוכנן אוסטרליה , קנברה בהיר כי הם מצפה ביקור יתקיים מתוכנן , סוף חודש בא . " אנו מצפה קבל את פנים של ראש ממשלה נתניהו ביקור ראשון אי פעם של ראש ממשלה ישראלי " אמר פקיד אוסטרלי כיר שיחה עם וואלה ! . " אנחנו יודעים אוסטרליה רחוק מאוד מישראל אבל יחסים ב קרוב תמיד " הוסיף , ביקש העביר סר לשכה ראש ממשלה . " בדיוק כמו ראש ממשלה הראה ביקור אפריקה מרכז אסיה השנה , ישראל בינה את חשיבות ההשקעה מערכה יחסים אלו " שגריר אוסטרליה ישראל , דייב שארמה , התייחס גם הוא היום חשבון הטוויטר שלו פרסום על אפשרות כי ביקור ידחה . " אנחנו מצפה קבל את ראש ממשלה . יש הרבה נושא גדול ובים על סדר היום " כתב . עוד וואלה ! של עצור מדינה הזרה : נהג רץ מסור אותו ל דוח צוק איתן יידחה לפיד : " ר התעסק רק ב אבטחה בדה : אלף ליוו מנוחה את דורס שוטר אתמול פורסם וואלה ! כי לשכה ראש ממשלה שוקלים לדחות את ביקור אוסטרליה , מתוכנן סוף פברואר , נוכח פגישה מתוכנן עם נשיא ארץ הברית החדש מהלך אותו חודש כן רקע חקירה פלילי מתנהלות נגד נתניהו ים אלו . גורם לשכה ראש ממשלה סר בתגובה כי טרם התקבל החלטה נושא כי זו " תתקבל נדע אופן סופי את ועד פגישה עם הנשיא טראמפ " כמו כן הכחיש הגורמים כל קשר חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה . לשכה של נתניהו נעשה מאמץ לתאם את פגישה עם טראמפ שבוע ראשון של פברואר כך שת נסיעה יתאפשרו גם וושינגטון גם אוסטרליה . אולם , ועד סופי פגישה צפוי להיקבע ים קרוב , ייתכן שלוחה זמן יצריכו את דחייה הנסיעה אוסטרליה . מידה ביקור יידחה , עשה להיווצר מבוכה דיפלומטי מול אוסטרליה , נחשב אחת ידיד קרוב של ישראל זירה בינלאומי , אך אז שנה לא יקר ב אף ראש דין . אם ביקור של נתניהו אכן לא יצא פועל , דובר יהיה פעם שלישית שלוש שנה האחרונות ב נערך ירושלים קנברה קיום ביקור של ראש ממשלה או של נשיא המדינה יבשת מרוחק , אינו יוצא פועל . יולי נתניהו לדחות ביקור קודם בעקבות חטיפה שלושה נערים גוש עציון עקב מבצע " צוק איתן " נוסף , שנה שעברה ביטל נשיא המדינה , ראובן ריבלין , ביקור תוכן אוסטרליה , שבועי לפני מועד נקבע , טובה פגישה עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , מוסקבה . מהלך עורר זעם ממשלה אוסטרליה , נשיא סוף של דבר ליישר את הדורים שיחה טלפון ראש ממשלה אוסטרליה , מלקולם טרנבול . ספטמבר האחרון הודיע נתניהו על ביקור מתוכנן אוסטרליה , תוכנן הימשך שבוע , אמצע פברואר . ביקור היה אמור כלל גם ביקור סינגפור , גם שם הוא היה צפוי להיות ראש המדינה ישראלי ראשון מגיע ביקור רשמי מדינה . שלב מסוים נתניהו הודיע כי יבקר מהלך מסע גם באיי אך אפשרות זו ירד מן פרק חודש אחרון . קנברה לוחצים על נתניהו : " מצפה ביקור ראשון כאן מתוכנן " בעקבות פרסום וואלה ! , פיו ר שוקל לדחות את ביקור אוסטרליה של פגישה מתוכנן עם טראמפ , גורם משל מדינה מתעקשים ביקור יתקיים . אז לא יקר מדינה ראש ממשלה או נשיא מישראל . " אנחנו יודעים אוסטרליה רחוק מישראל אבל יחסים קרוב תמיד " 