נתניהו : " זה זמן דיפלומטיה אחראי לא שליפה מותן " ישיבה סיעה ליכוד , התייחס היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אמר כי " הקשר אישי ביננו נמשך שנםי בות . ירכה אותו רגל כניסה תפקיד ודתי על תמיכה בלתי מסוייגת מדינה ישראל " דבר , טראמפ מאמין שלום ישג אך רק אמצעות מ ישיר . הוא ציין שיש לו מחוייבות חסרת תקדים ביטחון ישראל מלחמה נגד טרור של איסלאם קיצוני . אחרי שנה שב עמדנו לחץ אדיר שורה של נושא ראש איראן התיישבות , אני ברך על שינוי הגיש . זה לא הזמן שליפה מותן לא הזמן התפעות אלא דיפלומטיה אחראי מושכל ין ידיד " נתניהו : " זה זמן דיפלומטיה אחראי לא שליפה מותן " 