נתניהו : " א חוקר ? זו בדיחה . מותר קבל מתנה מחבר " שעה אל סוער מיוחד מליאה , אמר נתניהו כי " מעוות את החוק " ס . " אין סוף ציד , אין גבול רדיפה " אמר . על " טרור הצתה " " זה שלא ניתן הוכיח זאת לא אומר זה לא קר " ראש ממשלה נימין נתניהו סירב היום רביעי להגיב שאלה עוסקות חקירה עת עת השאלה מליאה הכנסה , עורר סערה קרב חברי הכנסה . י הכנסה יולי אדלשטיין הסביר כי תקנון הכנסה אוסר על נתניהו השיב על אל משפטי , אלא רק על אל נוגעות עבודה משרד . סיום עת השאלה , פנה נתניהו כלל ה אמר : " איזה חגיגה של צביעות , איזה קרנבל של צדקנות " ראשון לעלות את הנושא היה ח דב חנין רשימה משותף . ה אמר ראש ממשלה כי משפטי ממשלה בוחן אם יש ניגוד עניין תפקוד משרד התקשורת , העלה את חשד כי קיבל טוב הנאה מיליארדר ארנון וש את נתניהו נוגע קשר עם איש עסק . ראש ממשלה סירב התייחס נושא . קריאה נ נתניהו : אחרי איום תביעה ח אמסלם מתנצל פני נתניהו : ה מאשים " מטריד קצין חקירה ב נגד בנט נגד יעלון : מלחמה גרסה על מנהרה צוק איתן א אלה ח רויטל סויד מחנה ציוני גב פרשת צולל , זכה כינוי תיק . " טענה , לא היה מודע כך שדוד שמרון פרקליט וקרוב משפחה של נתניהו , ט ייצג את גנור מיקי גנור , ייצג את התאגיד גרמני " תיסנקרופ " עסקה צולל יוצג על יד ע שמרון , ט . מדוע אתה ממשיך להעסיק אותו לאחר הסתיר מך ידע ? " אמרה . " כל כך רוצים אתייחס כל הפרשיות עולה נופלות " השיב לה נתניהו . " מה את רוצה יהיה פה ספוילר ? אני אתייחס הכול , אל תקלקלי " אייל מחנה ציוני קריאה את דבר של נתניהו על ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . בתקופה שבה נחקר ראש ממשלה הורשע שוחד אמר נתניהו כי הוא אינו יכול הישאר תפקיד בגלל היות " שקוע עד צוואר " חקירה . " נוגע אני לב שאת דואגת אני , הכנה של כול נוגעת לבי " ענה לה . שאלה של ח תמר זנדברג מרצ אם יתפטר מקרה יוגש נגד כתב אישום גם לא השיב . מאוחר יותר הורה אדלשטיין להוציא את זנדברג מן מליאה בעקבות תגובה לתשובתיו לקוניות של נתניהו . ח זוהיר בהלול מחנה ציוני אמר נתניהו כי הוא מסתתר מאחורי תקנון לא עונה על אל גם אלו שלא נוגעות חקירה . " האם אינו מוכן להצהיר על נכונתך להשעות את עצמו ? " אל בהלול מקרה חקירה ילכו יתקדמו . " קיבל כבר את לייקים לך פייסבוק " ענה לו ראש ממשלה . ח עמר מחנה ציוני הוסיף : " האם דיבר עם ? " רמז שיחה ין נתניהו ל " ידיעה אחרון " נוני מוזס , ובה אמר ראש ממשלה כי עלה דבר עם מ " ישראל היום " דון אדלסון . " אל תעשו ספוילר , אני לא ראשון נפגש עם מ עיתונאי . י הכנסה , אני שמח מיזוג אוויר עובד , כי אחר לא יודע מה היה קורה חמאה מרח אנשים כנסת על ראש " השיב . עם סיום עת השאלה , פנה נתניהו התייחס נושא אחר על פי תקנון הכנסה מותר לו לעשות זאת זמן עת השאלה . " הובא כאן הצעה חוק הגביל את הבעלות על עיתון ישראל רק בעל אזרחות ישראלי , הכוונה היה ברור חבל , העיתון הימני יחיד רמה פוליטי , כלי התקשורת גדול יחיד שלא נשלט על יד שמאל . נלחם נגד זה כל כוח , כן רק עשרה חברי נס הצביע עד הצעה החוק מעוות הזה , אבל הנה , אחרי כמה שנה מגיעה הצעה חוק נוסף מטרה עצם לסגור את הצעה הזה מגיעה תחילה וועדת שר חקיקה . " השרה עומדת ראש עד שר , היא שרת משפט ציפי בן . היא מקבל חווה דעת משפטי של הכנסה , קובע כי הצעה הזה בלתי חוקתי . יש לה חווה דעת דומה משפטי של ממשלה קובע זה על גבול חוקתי היא זורקת את חווה דעת הללו צד מקום זה אה עם חווה דעת מטעם נוני מוזס . אופן מפתיע , היא גם עבירה את החוק היה לה קול דרוש כך וועדת שדר שלב הזה עשה כל כדי לעכב את החוק הזה הגעה כנסת . " עשרה חברי נס בלבד תמך חוק הקודם , פתאום ישן תמיכה מכל קצה הקשה פוליטי של ח . רוב . אני מוצא את עצמי תוך מיעוט מזהיר , לא רק אין הוגן תקשורת אז עכשיו בא לסגור את כלי תקשורת יחיד מייצג את ציבור הימני ? כלי התקשורת הזה לא מיישר קו עם קו של שלב הזה אני כן מחליט כוון את ממשלה . אחרי שאנחנו מנצח את הבחירות , עמד על כך הסכם קואליציוני של ממשלה חדש לא יוכלו הגיש חוק כזה בלי אישור שלי , אכן לא הגיש . אין מי נלחם נגד חוק יותר ממני עשה זאת טעם של חופש ביטוי , גיוון פלורליזם , ואותי מאשימים ? זו בדיחה גרוע . לפני חוקר א צריך חקר את חברי הכנסה הצביע עד החוק . עניין פרשת המתנה . מותר , על פי החוק , קבל מתנה מחבר . אז מעוות את החוק . חוק אחד כולם , עכשיו אומרים אסור קבל מתנה מחבר . יש פה קמפיין חסר תקדים של ציד רדיפה , של צביעות הפעלה . המטרה היא החליף טון אמצעות תקשורתי על משפטי כדי יגיש כתב אישום כל מחיר . פוליטיקאי , אנשי תקשורת פרשן אומרים את זה מהלך אימים על גורם אכיפה החוק מסר ברור : אתם לא מגיש כתב אישום אתם לא . הם אומרים הם : לן את ראש של נתניהו אם לא , אתה לא משפטי או פרקליט דין . אין סוף ציד , אין גבול רדיפה . לא היה פה ום עבירה לא מחליף ראש ממשלה חקירה . אני אמשיך הוביל את מדינה ישראל עוד שנה רב עבר אזרחי ישראל , עבר מדינה ישראל ועבור העם היהודי כדאי תתחילו התרגל זה " נתניהו נשאל גם על דוח בקר המדינה עתיד להתפרסם על מבצע " צוק איתן " דבר גורם נחשף אל הוא מותח ביקורת חריף על תפקוד של ראש ממשלה , שר הביטחון דאז שה יעלון ו לשעבר בן . " ניסיון הזה , פגוע כולם , לא רק ב , אלא גם ב , מערכת הביטחון ו זה דבר לא ראוי " אמר נתניהו , טענה כי צ דווקא היה ערוך איום . דבר של נתניהו עורר זעם רב אופוזיציה , הוביל את ח חיים ילין יש עתיד , היה י המועצה אזורי אשכול זמן מבצע , צאת מחאה מן מליאה . " נתניהו יקר על דוכן גב מה קרה " אמר . עוד המשיך נתניהו לאחר כן אמר על דוח : " יפרסמו הכול , אין אני עי עם זה . אדרבה , ראוי ציבור ישמע את הכול יוכל שפט מה באמת היה מי דיבר מה עש , בטח לא פגוע אנשים טוב , פקד רציני חייל צ " נתניהו התייחס גם סוגיה שריפה חיפה אשתקד , עובדה משטרה ו לא הצליח הוכיח מדובר היה טרור הצתה כפי טען ממשלה . " זה שלא הצליח הוכיח את זה , לא אומר זה לא מה קרה " אמר נתניהו . דיון נושא התקיים מסגרת עת אל שר כלי פרלמנטרי חודש לפני שנה יוזמה ח רב מיכאלי מחנה ציוני , חלק הסכמה ין קואליציה אופוזיציה על צמצום מכסה הצעה אי אמון ניתן הגיש . שלשום אמרה מיכאלי כי נתניהו " יצטרך לתת תשובה על שחיתות שלטונית שלו נחשף כל ערווה " עדכון ראשון : נתניהו : " א חוקר ? זו בדיחה . מותר קבל מתנה מחבר " שעה אל סוער מיוחד מליאה , אמר נתניהו כי " מעוות את החוק " ס . " אין סוף ציד , אין גבול רדיפה " אמר . על " טרור הצתה " " זה שלא ניתן הוכיח זאת לא אומר זה לא קר " 