חקירה נתניהו : אי תביעה על ח א דבר של ח דוד אמסלם אולפן וואלה ! , פיהם מיליארדר רוצה " להפיל את ראש ממשלה " שלח כתב בו אי לתבוע אותו . עורב פרשה שבה נחקר נתניהו חשד קיבל ממנו מתנה שווי אות אלף דולר . המשטרה : " נס להרתיע את גורם אכיפה החוק " איש עסק ארנון חשוד מתן טוב הנאה ראש ממשלה נימין נתניהו שלח ערב ני כתב ל דוד אמסלם ובו כתב כי אם לא יחזור בו חבר הכנסה התבטאות נגד פומבי תוך שעה , יתבע אותו . " אתמול התראיין מספר כלי תקשורת , טענה כי מר פנה משטרה מטרה הביא סיום כהונה של נתניהו , לא פחה " נכתב . " אינו מכיר אותך , אתה אינו מכיר את עובד . אמירה אלה הן השמצה פרוע , שלוחה רסן משולל יסוד , פוגע פגיע קשה שם טוב של מר " תוך כך , שבוע צפוי נתניהו להיחקר שוב פרשה . כמו כן , נטען מכתב כי דבר של אמסלם גובלים לשון הרע , כן הם גורם " נזק בלתי הפיך שם של " " מהלך מסע ראיונות , או מסע הכפשה ערכה אתמול , הוספה כי אם דבר של הם אמת הוא איש בזוי " נכתב אמסלם , טענה אינו מכיר את עובד . אתמול התראיין ח אמסלם כמה כלי תקשורת , הם חזר על טענה פיהן פרסם את דבר קבלה המתנה של נתניהו מכוון . מוקדם יותר היום , שב חזר על דבר אלו ראיון אולפן וואלה ! , אמר כי " יכול להיות אופציה רוצה להפיל את ראש ממשלה , סוף דרך נראה אם כך . יש סיפור מוטיבציה נוסף עבר סיגר שתייה . יש פה מוטיביציה להפיל את ראש ממשלה " הוסיף כי " סוף נדע אם חלק עניין . על פנים , אני לא מוציא את זה מכלל אפשרות " עוד וואלה ! : " אם ימליצו על אישום נגד נתניהו הוא צריך הודיע על נ תחילה : נתניהו עשוי בטל את ביקור אוסטרליה חודש ה עונה נתניהו : " מקום לדאוג עם , יפסיק לטבוח פלסטיני " דבר אמסלם , אין צורך פרסם עיתון על מערכת יחסים ין חבר , כמו זו של נתניהו . " אם אני נותן חבר שלי מתנה זה ין ל . זו מערכת יחסים ין החברים . אתה לא פרסם את זה עיתון " אמר . " אם אזרח נשאל על יד משטרה ישראל הוא צריך לשתף פעולה לענה . תהליך , אם מישהו נותן מתנה מישהו זה צריך הישאר ב . רק היה פה עבר עובד כאילו לבזות את ראש ממשלה " הוסיף . , נחשב אחד ישראלי העשירים בעולם , חשוד העביר בן הזוג נתניהו טוב הנאה דמות סיגר אלכוהול , סך יותר אלף שקל . חשבונית מתעדות את רכישה טובה הזוג נתניהו , התגלה חיפוש נערך משרד של פיק קולנוע ישראלי , שגם פעל עבר שירות קהילייה מודיעין ישראל . מסגרת החקירה , מתנהלת יחידה להב של המשטרה , נחקר ין היתר גם נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , יועצו לשעבר , ישעיה סגל . תוך כך , המשטרה מסר ערב תגובה חריג רקע חקירה נגד נתניהו , טענה כי " ים אחרון , על פי פנייה כתב בדיקה טענה שונות שונות , אנו מזהים מה נראה לכאורה מסע מתוזמר עניין העלאה טענה כזב נגד קצין בכיר אגף חקירה . אנו רואים חומרה הפעלה וודאי קרי נועד להרתיע את גורם אכיפה החוק מלא תפקיד נאמן , אמצעות פגיע משולל יסוד חוקר אמינות . משטרה ישראל תעניק גיבוי מלא חוקר . המשטרה תמשיך לעשות את מלאכה נאמן ללא משוא פנים ללא מורא " חקירה נתניהו : אי תביעה על ח א דבר של ח דוד אמסלם אולפן וואלה ! , פיהם מיליארדר רוצה " להפיל את ראש ממשלה " שלח כתב בו אי לתבוע אותו . עורב פרשה שבה נחקר נתניהו חשד קיבל ממנו מתנה שווי אות אלף דולר . המשטרה : " נס להרתיע את גורם אכיפה החוק " 