נתניהו נגד בנט נגד יעלון : מלחמה גרסה על מנהרה צוק א החל לדלוף פרט טיוטה דוח בקר המדינה על צוק איתן , הפך הנושא זירה אבק פוליטי יצרי מיוחד ין קברניט המדינה זמן הלחים . כל צד מנסה בסס את גרסה בטונים גבוה . מה טוען כל צד ? וואלה ! עושה סדר ווידאו : יאיר לפיד , נפתל בנט משה יעלון כנס המכון מחקר ביטחון לאומי , אתמול מנהרה נחפר ים אלה מערכת פוליטי ישראל לקראת פרסום דוח בקר המדינה נושא מבצע צוק איתן הן עתיקה יום . כפי נחשף תמלול ישיבה קבינט פורסם ב אחרון " כבר מהלך מבצע היה חברי קבינט עימות תככים מתמיד , עקיצה , האשמה , חילוף דבר קשה ין חלק מה היה חלק בלתי נפרד שיח התנהל ב מהלך ימי הלחים של צ עז . תיים חצי אחרי מבצע , הקרבה הקש פרץ מהלך מבצע תוך קבינט סרבי הירגע , כשמ אחד של מתרס י בית היהודי נפתל בנט ו יש עתיד יאיר לפיד , טוען תוקף כי איום מנהרה לא עלה על שולחן פורום יוקרתי , מצד השני ראש ממשלה , נימין נתניהו שר הביטחון לשעבר שה יעלון , דוחה את הטענה פיהן לא נערך איום מנהרה כ אמת " אז חודש מאי שנה שעברה , אז החל לדלוף פרט תוך טיוטה ראשוני של דוח בקר המדינה על צוק איתן , הנושא הפך זירה אבק פוליטי ין דים , כש צד מנסה בסס את גרסה , ליווי אמוציות עז טון גבוה . ניסיון לחתור תחת גרסה בנט , ראש ממשלה הציג האחרון , שורה של תדרוך עיתונאי , פרוטוקול תיים לפני מבצע , מעידים על קיום של מונה ישיבה קבינט הן נידון איום מנהרה חוצות את גדר תוך טח ישראל . אולם , טענה גורם עיין טיוטה סופי של ה , בקר המדינה צפוי לדחות את גרסה של נתניהו את גרסה בנט לפיד . עוד וואלה ! ליברמן אישר בנייה יחידי דיור יהודה ו קמפיין תמיכה טראמפ : " נקבל את פני שגריר ל תחילה : נתניהו עשוי בטל את ביקור אוסטרליה חודש בא נתניהו נגד בנט נגד יעלון : מלחמה גרסה על מנהרה צוק א החל לדלוף פרט טיוטה דוח בקר המדינה על צוק איתן , הפך הנושא זירה אבק פוליטי יצרי מיוחד ין קברניט המדינה זמן הלחים . כל צד מנסה בסס את גרסה בטונים גבוה . מה טוען כל צד ? וואלה ! עושה סדר 