טראמפ תחילה : נתניהו עשוי בטל את ביקור אוסטרליה חודש ה תעדוף פגישה עם נשיא ארץ הברית נכנס דונלד טראמפ , ראש ממשלה עשוי לדחות את ביקור יבשת מרוחק , תוכנן הימשך שבוע . מבוכה דיפלומטי עשה להיווצר ין מדינה , כן ני ביקור כבר נדחה ב ממשלה נימין נתניהו עשוי לדחות את ביקור אוסטרליה , מתוכנן סוף חודש בא , כך נודע וואלה ! . זאת , נוכח פגישה מתוכנן עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מהלך חודש פברואר על רקע חקירה פלילי מתנהלות נגד נתניהו ים אלו . גורם לשכה ראש ממשלה סר בתגובה כי " טרם התקבל ום החלטה , זו תתקבל נדע אופן סופי את ועד פגישה עם הנשיא טראמפ " כמו כן , הגורמים הכחיש את הקשר ין דחייה ביקור חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה . אם ביקור יידחה , עשה להיווצר מבוכה דיפלומטי מול אוסטרליה , נחשב אחת ידיד קרוב של ישראל זירה בינלאומי , אך אז לא יקר ב אף ראש דין . אמש שוחח ראש ממשלה עם הנשיא טראמפ לראשונה אז נכנס תפקיד . מהלך שיחה הזמין טראמפ את נתניהו ביקור בית לבן מהלך חודש בא . לשכה ראש ממשלה נעשה מאמץ לתאם את פגישה עם טראמפ שבוע ראשון של פברואר כך שת נסיעה יתאפשרו , גם וושינגטון גם אוסטרליה , אך ועד סופי פגישה צפוי להיקבע ים קרוב , ייתכן שלוחה זמן יצריכו את דחייה הנסיעה אוסטרליה . עוד וואלה ! : מיישם את הבטחה : טראמפ נסוג הסכם הסחר ענק של א : " אם ימליצו על אישום נגד נתניהו הוא צריך הודיע על נ עתירה פלסטיני : הורה לעכב את העתקה מאחז עמונה אם ביקור של נתניהו אכן לא יצא פועל , זו תהיה הפעם שלישית שלוש שנה האחרונות ב נערך ירושלים קנברה קיום ביקור יבשת מרוחק סוף של דבר מבוטל . יולי נתניהו לדחות ביקור קודם בעקבות חטיפה שלושה חייל מבצע צוק איתן . שנה שעברה ביטל נשיא המדינה ראובן ריבלין ביקור תוכן אוסטרליה , שבועי לפני מועד , טובה פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . מהלך עורר זעם ממשלה אוסטרליה , נשיא ליישר את הדורים שיחה טלפון ראש ממשלה אוסטרליה , מלקולם טרנבול . ספטמבר האחרון הודיע נתניהו על ביקור מתוכנן אוסטרליה , יחל פברואר יימשך שבוע . ביקור היה אמור כלל גם ביקור סינגפור , שם הוא היה צפוי להיות ראש המדינה ישראלי ראשון מגיע ביקור רשמי מדינה . נתניהו הודיע גם כי יבקר מהלך מסע גם באיי אך אפשרות זו ירד מן פרק חודש אחרון . טראמפ תחילה : נתניהו עשוי בטל את ביקור אוסטרליה חודש ה תעדוף פגישה עם נשיא ארץ הברית נכנס דונלד טראמפ , ראש ממשלה עשוי לדחות את ביקור יבשת מרוחק , תוכנן הימשך שבוע . מבוכה דיפלומטי עשה להיווצר ין מדינה , כן ני ביקור כבר נדחה עבר 