פרשת המתנה : עדה מקורב צריך להדאיג את ראש ה מכיר היטב את אירוע התרמה שנוי מחלוקת , את ערב קיסריה על משקה משובח סיגר העניק עדה מלא מול חוקר י . ייתכן כי עי סגל , יועץ לשעבר של נתניהו , הוא רק תחילה של שורה עדות ארוך כוורת מקורב של נ של עי סגל , יועץ לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , מתן עדה ב אתמול ני צריך להדאיג מאוד את האחרון . סגל העיד ככל הנראה פרשה המתנה מסגרת חשוד נתניהו קבלה טוב הנאה . חוקר , פיקוד של ורש רנור , הצליח להתמקד אחת דמות מרכזי כוורת של בן הזוג נתניהו דובר איש משל נתן אשל , יודע הכול מסייע הכול . מקורב נתניהו עבר , סיפר וואלה ! כי " כששעיה עזב את משפחה נתניהו , היה מי לו כתוב ספר על המשפחה הוא התחיל הבנה כתוב אותו . חוקר צריך רק קרוא את כתוב , זה יתן הם את הכול " פרשת המתנה : עדה מקורב צריך להדאיג את ראש ה מכיר היטב את אירוע התרמה שנוי מחלוקת , את ערב קיסריה על משקה משובח סיגר העניק עדה מלא מול חוקר י . ייתכן כי עי סגל , יועץ לשעבר של נתניהו , הוא רק תחילה של שורה עדות ארוך כוורת מקורב של נתניהו 