דיניות הפרדה הישראלית קוברת א מ גרגאי לא נשאל על יהדות זמן התקבל שירות ב מען כול , אלא רק מוות תאונה . מי שירת את כול ללא קשר רישום שלו מרשם אוכלוסין , ראוי ייקבר עם כ יום חמישי פנה ראש ממשלה נימין נתניהו פנייה נרגש אזרח ישראל , ענות לבקשתה של טניה , אם של חייל סלבה גרגאי נהרג רמה גולן , בוא הלוויה לחלוק לו את הכבוד האחרון . אלא יום למחרת נודע כי סלביק , כך קרא לו אם , נקבר נפרד שאר חייל שום שלא היה יהודי על פי הלכה . איני חש בושה גדול יותר לפי המדינה הזאת אשר אני שומעת קוברים " רוסי " נפרד . אני תוהה מה ין טקסט נרגש של ראש ממשלה על הגשמה חלום ציוני מחויבות הלאומית הגנה על מולדת לבין אותו חוסר כבוד בו נוהגת המדינה לפי חייל , היה מספיק טוב חיים הילחם לסכן את עצמו עבר העם היהודי למות ע , אבל לא טוב מספיק מוות כדי להיקבר יחד עם חבר נשק . ערב לפני נודע על האירוע מצער , יצא אני לצפות סרט " מאחורי המספרים " מספר את סיפור של נשים מבריק , עבדו סוכנות חלל נ בתקופה ב התרחש אחד מבצעים גדול : שיגור חלל של אסטרונאוט גל שנת הקפה הראשונה של דור . סיפור מתאר את דיניות סגרגציה אמריקני קפדנות מחריד . אחת סצנה , מתמטיקאית קתרין מוח מאחורי אחד מבצעים גדול היסטוריית חלל אמריקני אולי גם אנושי , נאלץ קילומטר חצי כל פעם נזקק שירותים . מסתבר אגף אל נשלח עבד לא היה שירות " צבעוני בלבד " יהם חויב לכת עובד מסגרת אותו דיניות של הפרדה גזעי . אין שונה סיפור הפרדה סרט לבין סוגיה קבור נפרד , עליה אנו שומע כל פעם מזכיר את מוות של חייל , שם מצלצל רוסי . עכשיו תסבירו אם , ממשלה נתניהו בכלל הטיב עם בז קבר את בן לה נפרד לא לחלקה , כפי היה נהוג עד לא מזמן . כן על פי החוק החדש ו " הוכתב ממשלה על יד רבנות ראשית חרדי , דרוש מרחק של ארבע אמה רווח של שני מטר צבת ספסל ין קבר , כדי מנוע התבוללות של חייל היהודים גם מתחת לפני האדמה מקרה שייקברו יד מישהו יהדות מוטלת ספק . בפועל , למרות הסדר קבור החדש , יש כאן סוגיה של אפליה קבורה יחד עם הלבנה פנים רב של שפחה שכול טרי , בנוסף על טרגדיה , צריך התמודד גם עם תיוג משפיל של יהודי סוג . אוזן כל עולה חדש , כבר ימיו הראשונים , וותיקים עלה על נס את צבא העם , לא רק מגן בפועל על המדינה , אלא היות חוסן לאומי , מחנה משותף קהילה שונות מרכיבות את החברה הישראלית . " כרטיס ניסה חבר הישראלית " זה מה שומע על צ ים הראשונים ישראל , זה הנרטיב , מידה רב של צדק , צבא וה שלו ספר לן . נרטיב של שותף גורל . אז איפה באמת שותף הזאת בפועל הלכה מעשה ? אז נכון , מדינה ישראל שרי ישראל , כולל אלו מגזר רוסי , כשל כל שנה אלו , אז העלייה גדול , לפתור את אל זכות עבר עולה ברית מועצה אינו נחשב יהודי כאן . המדינה מפלה עד היום אזרח הגיע כאן יוזמה , חלק היה פעיל ציוני בולט ללא קשר אם אם או יהם היה יהודי , הקדיש מדינה הזאת את יקר הם מכל , ילד של , בא כאן מידה רב ותיהם , ב ועבורם . הם אלו סופגים עכשיו את סתירה לחי מדינה היהודים נותנת הם דמות אפליה זכות . אותו דיניות סגרגציה גזעי מתקיימת מדינה ישראל לפי יוצאי ברית מועצה וילדיהם , מתבטאת גם רישום פוגעני משרד פנים חלק נרשם אוקראיני , אוזבקי , לארוסים , ללא קשר זהות של שורש יהודי של , כן היעדר אפשרות להינשא מדינה ב הם שלמים מס , כמובן , אל קבור , צורם יתר שאת כאשר דובר חייל שלא נשאל על יהדות זמן התקבל שירות קרבי מען כול , אלא רק מוות . אינו מנסה לטשטש גבול . יש גוון רחב של קהילה מסורת ישראל . יש פה יהדות אורתודוקסי , רפורמי , חילוני עוד . כול כאן יחד כל אחד עם " תורה " משל . אבל יש גם עניין של דרך , של מחויבות ערכי אותו שותף גורל . לפיכך אין לא יכול התקיים ום סוג של הפרדה , גם לא בתי עלמין צבאי . מי שירת את כול ללא קשר רישום שלו מרשם אוכלוסין של מדינה ישראל , ראוי ייקבר עם כולם . אחר נצטרך קבר את עצם כל פעם בושה . קטיה , רכז תחום דובר הרוסית תנועה " ישראל חופשי " דיניות הפרדה הישראלית קוברת א מ גרגאי לא נשאל על יהדות זמן התקבל שירות ב מען כול , אלא רק מוות תאונה . מי שירת את כול ללא קשר רישום שלו מרשם אוכלוסין , ראוי ייקבר עם כולם 