לשכה ר על תיק : רכש ספינה התאם המלצה חיל ה לשכה נתניהו אה עקב פרסום כי יעלון טען עדות ניע של ראש ממשלה רכש ספינה צוללת חיל ים לא היה מקצועי . בתגובה פורט מגע נוגע רכש , שמ עולה כי חיל ים ו משרד הביטחון הם ביקש ל ראש ממשלה פרסם היום ראשון תגובה לטענות הושמע כלי התקשורת כל נוגע תיק , עניין חשד הטיה מכרז רכש ביטחוני , כולל רכש צולל חיל ים . אמש פורסם חדשה כי יעלון טען עדות משטרה כי ניע של ראש ממשלה פרשה ביטחונית לא היה מקצועי . תגובה לשכה נתניהו פורט מגע נוגע רכש ארבע ספינה שטח , שמ עולה כי חיל ים ו משרד הביטחון הם ביקש קדם את הרכש . " ניגוד לטענות הושמע תקשורת , רכש ארבע ספינה שטח נעשה התאם המלצה חיל ים משרד הביטחון עצמו " נמסר . " ראש ממשלה קבינט פעל התאם המלצה דרג מקצועי " ערב דווח חדשה כי מ משרד הביטחון לשעבר דן הראל העיד משטרה מסגרת החקירה . המשך פרסם את לוח זמן של הרכש , כפי תועד מועצה ביטחון לאומי מ . לפי לוח זמן פורסם , אפריל פקד חיל ים קדם את רכש ספינה גרמני ספטמבר מנחה מ משרד הביטחון הראל את משרד שאם ניתן הגיע הסכם עם גרמני , אין צורך צאת מכרז נובמבר חוזר ה מדגיש את יתרון הרכש גרמני , משיקולי תזרים , עלות לוח זמן , אותו חודש מחליט קבינט על רכש ספינה , מסך על עדיפות הסכם עם גרמני . קריאה נ חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נ נחקר מעון במשך יותר שעה צפוי להיחקר שוב שבוע ה : חשד אנשי עסק נוסף סיפק מתנה שר יאיר נתניהו עוד עולה מלוח זמן פרסם לשכה ראש ממשלה כי מאי נסוג גרמני הצעה הנחה יולי מפרסם משרד הביטחון מכרז בינלאומי רכש ספינה , כשב מתקיימים מגע מול גרמני אוגוסט , אור התקדמות מגע , מ משרד מבקש להקפיא את מכרז אוגוסט מאשרת גרמני הנחה שיעור של עם שר האוצר יאיר לפיד . עוד עלה כי אוגוסט מאשרת קנצלרית אנגלה מרקל את סיכום ספטמבר מבקש חיל ים עצור את מכרז את החתים על הסכם הבנה ביטחוני ספטמבר מבקש מ משרד הביטחון עצור את מכרז אור ההתפתחויות אוקטובר מחליט שר הביטחון יעלון את מכרז דצמבר חתם ישראל על מסמך ין ישראל גרמני רכש ספינה . ביום רביעי שעבר פורסם כי שר הביטחון לשעבר שה יעלון העיד פני חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י תיק . חקירה התייחס שר לשעבר הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " כמו כן , יעלון העיד כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה שהם נערך עת כהונה משרד הביטחון , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . לשכה ר על תיק : רכש ספינה התאם המלצה חיל ה לשכה נתניהו אה עקב פרסום כי יעלון טען עדות ניע של ראש ממשלה רכש ספינה צוללת חיל ים לא היה מקצועי . בתגובה פורט מגע נוגע רכש , שמ עולה כי חיל ים ו משרד הביטחון הם ביקש קדם 