לאחר התבטאות נתניהו : משרד נס מנוע שבר עם מ המשרד הבהיר הודעה תמיכה של ר תכנית טראמפ לבן חומה גבול א , לאחר עורר את זעם של בכיר מקסיקו , אינה משקפת עמדה רשמי . גורם מדיני אמר וואלה ! כי התבטאות תסב נזק ב מקסיקו . קהילה היהודית מקסיקו דחה את דבר נתניהו ווידאו : בוטל פגישה טראמפ נשיא מקסיקו בעקבות תכנית חומה , שבוע ניסיון מנוע שבר מדיני עם מקסיקו , דובר משרד אמש בת דבר הבהרה הודעה תמיכה של ראש ממשלה נימין נתניהו תכניתו של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הקמה חומה גבול המדינה עם מקסיקו . " ראש ממשלה התייחס ניסיון ביטחוני ייחודי שאנחנו מוכן חלוק . אנו אינו מביעים עמדה על יחסי ארץ " היה שון של דובר משרד , עמנואל נחשון . כמו כן , ראשי קהילה היהודית מקסיקו פרסם הצהרה ב הם גן את דבר נתניהו . נתניהו כתב : " טראמפ צודק . אני בנה חומה כל אורך גבול דרומי של ישראל . זה עצר את כל הגירה בלתי חוקי . הצלחה , רעיון מצוין " דבר עורר תגובה נזעם אצל בכיר ממשל ראשי קהילה היהודית מקסיקו סיטי פנה שגרירות נושא . לפי ההערכה , התבטאות צפוי עורר גם את זעם של בכיר המפלגה דמוקרטי כן של מנהיג קהילה היהודית ארץ הברית , מתנגדים תוקף תוכנית חומה של טראמפ . משרד מקווים כי הבהרה ימנע משבר להתפתח , אך גורם מדיני אמר וואלה ! כי הבעה תמיכה של נתניהו תוכנית שנוי מחלוקת " תגרום נזק ארץ הברית , מקסיקו עוד יותר " משרד מקסיקני הגיב ציוץ של ראש ממשלה . " ממשלה מקסיקו הביע פני ישראל את תדהמה אכזבה עמוק הודעה של נתניהו " נכתב . " מקסיקו היא ידיד של ישראל , כך ראש ממשלה צריך התייחס אליה " עוד וואלה ! כמו וושינגטון , קוסם גדול נס עלה את ה סוריה : ישראל תקלוט אה ילד יתום יקבלו מעמד ת פלסטיני כיר : טראמפ עצר את הסיוע הבטיח אובמה יום האחרון גם ראשי קהילה היהודית של מקסיקו הביע לילה זעם על התערבות של נתניהו יחסי מדינה עם ארץ הברית . " קהילה היהודית מקסיקו מתנערת הודעה של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו נוגע חומה גבול . אנו לא מסכימים עם דעה זו דוחים אותו על סף " נכתב הודעה קהילה היהודית . " יהודי מקסיקני אנו מסכימים עם עמדו של הנשיא אנריקה פניה נייטו " י יש עתיד , ח יאיר לפיד , כינה את של נתניהו חמור של נתניהו " אמר מדובר ב רגל גס עימות קורע את החברה אמריקני . הכרזה מלחמה מיותר על מקסיקו היספנים , גט כריתה דמוקרט כולל רוב יהדות א . לא חשוב מה דעה על חומה , חסר לן צר משל ? " גם שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר דן פיר יקר חריפות את ראש ממשלה . סדרה ציוץ , טען פיר נתניהו מתערב פוליטיקה פנימי אמריקני , פוגע תמיכה דו מפלגתי ישראל . " קשה הסביר את התערבות הזה נושא כה חם פוליטיקה פנימי . אלא אם כן הודעה הזה היא דרישה של טראמפ מנתניהו תמורה משהו נתניהו מעונין להשיג . אבל עבר מה ? ביטול ההסכם עם איראן ? העביר שגרירות ירושלים ? תמיכה בניה גוש התנחלות ? דעה , נראה טראמפ כבר על נתניהו " כתב פיר . עדכון ראשון : לאחר התבטאות נתניהו : משרד נס מנוע שבר עם מ המשרד הבהיר הודעה תמיכה של ר תכנית טראמפ לבן חומה גבול א , לאחר עורר את זעם של בכיר מקסיקו , אינה משקפת עמדה רשמי . גורם מדיני אמר וואלה ! כי התבטאות תסב נזק ב מקסיקו . קהילה היהודית מקסיקו דחה את דבר נתניהו 