למרות חקירה : נתניהו פופולרי תמיד קרב ציבור רוסי ב ערך אתר אקטואליה מוביל שפה הרוסית מראה כי רוצים המשיך ראות הנהיג המדינה שיעור פול זה של י ישראל יתנו , שר ליברמן . ורים חקירה נגד הן תוצאה של " תחבולה שמאל " נתניהו נשאל על חקירה מליאה הכנסה , שלשום חקירה ראש ממשלה העלה משמעותי את אהדה ציבור רוסי כ לפי מפלגה ליכוד כך עולה סקר אינטרנטי של אתר " ניוזרו " שב השתתף יותר משיב . מרבי גולש הביע תמיכה נתניהו המשך שלטון , כמו גם אמון גדול חקירה יסתיימו בלא כתב אישום . סקר , ערך אחד אתר אקטואליה גדול שפה הרוסית ישראל , עולה כי דווקא עת הזה שיעור תמיכה נתניהו ליכוד נוגסים דרמטי פופולריות של מפלגה ישראל יתנו . תשובה שאלה " את מי היה רוצים לראות היום ראש ממשלה " משיב בחר נתניהו , אילו רק בחר ב המפלגה , אביגדור ליברמן . סקר קודם נערך חודש נובמבר , לשם השוואה , ליברמן זכה קול אילו נתניהו בלבד . המשך מדורג י יש עתיד , יאיר לפיד , עם , שר ישראל עם לבסוף י בית היהודי , נפתל בנט , וה לשעבר גדעון סער עם קול . תמיכה נתניהו נוכח חקירה גורפת עקבי אורך שורה של אל : משיב חושבים נתניהו צריך הישאר תפקיד עד סוף קדנציה , למרות חקירה , מחצית גולש ורים אין בכלל צורך חקר את ראש ממשלה . נוסף כך , תומך הצעה החוק יזם ח דוד אמסלם ליכוד מנוע חקירה של ראש ממשלה מהלך כהונה , נדחה מוקדם יותר שבוע וועדת שר חקיקה . מסכימים עם קביעה חקירה נגד ראש ממשלה היא תוצאה של " תחבולה " של שמאל . שאלה נוסף משיב התבקש קבוע מי הכי מתאים עמוד ראשות ממשלה להק קואליציה חדש אם נתניהו יתפטר יוחלט שלא לכת בחיר קדימות . לפי החוק , רק חברי נס כהן יכול להרכיב ממשלה חלופי כך שה שה חלון אביגדור ליברמן התפטר הכנסה מסגרת החוק נורבגי אינו ולים סקר . סקר עלה כי שר ישראל זוכה אמון גבוה ביותר כי ציבור רוסי היה רוצים לראות אותו רכיב את קואליציה , א לפיד עם תמיכה וב עם . עקף את ני חברי הכנסה ממוצא רוסי ליכוד י הכנסה יולי אדלשטיין וה זאב אלקין קיבל כל אחד תמיכה שיעור של . אופן מסורתי , קול רוסי נטה ימינה הצביע עבר ימין קלאסי , אך בחיר קול מצביע הרוס היה משמעותי הובלה מפלגה העבודה ראשות יצחק רבי אהוד ברק , התאמה , שלטון . אולם , שיעור ההצבעה קרב ישראלי דובר הרוסית נמוך הממוצע אוכלוסייה הארצית , רק הגיע קלפי בחיר האחרונות . בחיר כנסת , לפי ההערכה , ישראל יתנו ליכוד קיבל כל אחת חמישה מנדט מצביע דובר הרוסית . יש עתיד קיבל ני מנדט , מחנה ציוני ין מנדט חצי שני , כול מרצ קיבל עולה ברית מועצה לשעבר בערך חצי מנדט כל אחת . עדכון ראשון : למרות חקירה : נתניהו פופולרי תמיד קרב ציבור רוסי ב ערך אתר אקטואליה מוביל שפה הרוסית מראה כי רוצים המשיך ראות הנהיג המדינה שיעור פול זה של י ישראל יתנו , שר ליברמן . ורים חקירה נגד הן תוצאה של " תחבולה שמאל " 