נתניהו הורה קדם את חוק ההסדרה : יובא קריאה שני ישית שבועראש ממשלה הנחה את י קואליציה ביט הביא את החוק שנוי מחלוקת הצבעה מליאה הכנסה , המשך וועדה אמור דון נושא תתכנס ביום ני . ראש סגל לשכה נועד עם אנשי ההתנחלות עפרה פעם ה ממשלה נימין נתניהו הנחה ערב בת את י קואליציה דוד ביט ליכוד הביא שבוע את חוק ההסדרה הצבעה קריאה שני ישית מליאה הכנסה , המשך הצבעה וועדה מיוחד הוקם דון נושא צפה התקיים ביום ני בוקר . פגישה קיים ערב ראש סגל משרד ראש ממשלה , יואב , עם אנשי ההתנחלות עפרה , סיפר תושב על תמיכה של ראש ממשלה קידום חוק ההסדרה , המשך החלטה י בית היהודי נפתל בנט החזיר את החוק סדר היום של עד חוקה . דובר פגישה שני מקיים עם אנשי עפרה , ניסיון מנוע עימות אל עת פינוי תשעה בתים קבע שיש הרס עד תחילה פברואר . פגישה קודם עדכן כי נתניהו הנחה קדם תוכני בנייה יחידי דיור עפרה מקום בתים ייהרסו . חוק ההסדרה נועד להכשיר בדיעבד אות בתים התנחלות , ויים על קרקע פלסטיני פרטי , מקור הוא נולד כדי ייצר אפשרות משפטי תמנע את פינוי עמונה תשעה בתים עפרה . עם זאת , גרסה נוכחי הוא אינו חל על מאחז בתים שיש יהם פסק דין חלוט של בית המשפט עליון , נוכח התנגדות של י כול , שה חלון , סעיף רטרואקטיבי חוק , חשש פגיעה רשות שיפוטית . נהג עפרה קרא לפני שבוע שביתה רעב מול הכנסה מחר , דרישה כי ממשלה תימנע מהרס בתים , הלך מתוכנן צאת פועל עד פברואר . הודעה מטעם ההתנחלות נמסר כי על אף הצהרה של ראש ממשלה נושא מחוייבותו התיישבות יהודה ושומרון התקבל ברכה , יש העדיף עש על פני הצהרה . הודעה מגיעה גם על רקע כרזה של תושב מאחז עמונה שבוע על חידוש מאבק ציבורי מנוע את פינוי , לאחר שהמתווה חלופי העתקה בן מאחז גבעה סמך לא יצא פועל . י מטה המאבק של תושב מאחז , אביחי בוארון , קרא : " לא נותר לן אלא הודיע על חידוש המאבק מנוע את הריסה יישוב עמונה " דבר , ההחלטה התקבל " לאחר לבטים רב " לאחר ש עם תושב עמונה הופר " בוארון התייחס מתווה חלופי , אמר : " היום , ימים לאחר החתים על ההסכם ימים לפני מועד פינוי עמונה , ניגוד מה נאמר הסכם , נכון עכשיו לא החל העבודות . דרג מדיני כשל מימוש ההסכם הזה לא עמד התחייבות שלו " נתניהו הורה קדם את חוק ההסדרה : יובא קריאה שני ישית שבועראש ממשלה הנחה את י קואליציה ביט הביא את החוק שנוי מחלוקת הצבעה מליאה הכנסה , המשך וועדה אמור דון נושא תתכנס ביום ני . ראש סגל לשכה נועד עם אנשי ההתנחלות עפרה פעם השנייה 