רגב על קיום ליכודיאדה ביום השואה : " עולם לא סיקר אותו ככה " שרת התרבות התייחס ביקורת נמתח על מארגני האירוע של מפלגה השלטון נקבע ביום זיכרון הבינלאומי שואה , אמרה כי " מחפשים את ליכוד " על נתניהו אמרה : " הוא משפחה עוברים תקשורתי " שרת התרבות מירי רגב הדפה היום שישי את הביקורת לפי מארגני " ליכודיאדה " אירוע המפלגה אילת , על קביעה ביום זיכרון הבינלאומי שואה . " שמע תקף א על שאנחנו עושים אירוע ביום השואה הבינלאומי . אני גא במארגנים , כי עולם לא סיקר את יום השואה כמו סיקר השנה זכות ליכודיאדה . אתם יודעים מה זה ? כי מחפשים את ליכוד " אמרה רגב פאנל שר אירוע , זכה מחיאה יים סוער . פתח פאנל , אי כנס עמדו דקה דומיה ציון יום זיכרון הבינלאומי שואה פינה מיוחד הועמד דלקת נר זיכרון . מהלך האירוע , מוקדש ין היתר גיבוי ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע חקירה פלילי מתנהלות נגד , רגב גם תקף חריפות את התקשורת משתפת טענה פעולה עם שמאל ניסיון להפיל את ליכוד . " מה עובר נתניהו משפחה שבוע אחרון זה תקשורתי ציבורי " אמרה רגב . " התייאש להחליף א דרך קלפי אז משתמש דרך נלוזות פסול מטרה להפיל את ממשלה את נתניהו " קריאה נוסף : חוגגים ביום השואה " ועד ליכודיאדה מעורר את זעם ה נתניהו משחיזים סכין , אבל יודעים שצריך שמר על קשר ה נתניהו : אחרי איום תביעה ח אמסלם מתנצל פני אחר חקירה היום , שלח נתניהו סר משתתף האירוע אילת ובו טען כי יש גורם פועל כדי הביא הגשה כתב אישום נגד . " תמיכה ש חשוב מיוחד על רקע מסע חץ בלתי פוסק מצד גורם מסוים , מבקש השפיע על רשות אכיפה החוק משפטי ממשלה הגיש נגדי כתב אישום " ציין נתניהו . " התשובה גורם אלה ברור : דמוקרטיה מחליף טון נבחר קלפי , לא מסע חץ מתוזמן על רשות אכיפה ו " " אנו יכול להיות גא כך תנועה גבה אורך שנה את מנהיג ניצבת אחוריים , ניגוד מה קורה מפלגה אחר " הוסיף ראש ממשלה דבר . " אתם , כמו רוב ציבור ישראל , לא קונה את המתקפה הזאת נגדי . אני מרגיש את עומק תמיכה ב " פאנל שר , שב השתתף גם חיים , יובל , גילה גמליאל איוב קרא , התעורר סערה נוסף . תמר נזר , תושבת עמונה , התפרץ לבמה יקשה קבל את מיקרופון כמה דקה . " אני דליקה משואה זו כבוד ממשלה הימנית ביותר שהייה מדינה ישראל , הולכת הרס אני את בית בעוד שבוע " אמרה נזר , זכה תגובה מעורבות הקהל . מאוחר יותר , עבר של שר עובד רשות שידור לשעבר , ניסה תקף אותו זמן נאם על במה . אנשי הביטחון פינה אותו כוח המקום . , משמש גם י רכז ליכוד , עומד תחת ביקורת חריף ליכוד ים אלה , בעקבות ינויים הוא מנסה העביר נושא שיטה בחיר של מועמד רשימה הכנסה . אירוע ליכודיאדה מתקיים זאת השנה השנייה אילת , השתתפות של יותר חברי רכז פעיל , יהם מצטרפים ח שר . אחת ה היא פריימריס של האירוע , שב משתתף מצביע קלפי ממוחשב על רשימה חלום של כנסת בא . ין מועמד גם אנשים ליכוד , מועמד חדש כמו נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו אשת התקשורת אופירה אסייג . שר יואב גלנט , ספר כול , הועמד בחירה פריימריס דמה חבר מן מניין ליכוד . סביבה של גלנט אמר שלא היה לו יד דבר , אך לפי ההערכה מערכת פוליטי גלנט אכן עשוי סוף של דבר חפש עתיד את בית פוליטי ליכוד . תוצאה פריימריס יפורסמו מוצאי בת תום האירוע . רגב על קיום ליכודיאדה ביום השואה : " עולם לא סיקר אותו ככה " שרת התרבות התייחס ביקורת נמתח על מארגני האירוע של מפלגה השלטון נקבע ביום זיכרון הבינלאומי שואה , אמרה כי " מחפשים את ליכוד " על נתניהו אמרה : " הוא משפחה עוברים תקשורתי " 