נתניהו : " עמדה רשמי שגרירות א צריך לעבור ירושלים " ראש ממשלה התייחס לראשונה נושא אז הושבע טראמפ , אמר כי הוא מאמין שכל שגרירות יעברו עתיד בירה . שבוע שעבר אמר הנשיא נכנס , הבטיח העביר את שגרירות ארץ הברית תל אביב ירושלים , כי הוא אינו רוצה עסוק נושא : " זה מוקדם מדי " ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר הבוקר ראשון כי עמדה רשמי של ישראל היא כי שגרירות ארץ הברית ישראל צריך לעבור ירושלים . " אני רוצה ציין שוב שברית יסוד לן היא עם ארץ הברית . אין תחליף לברית הזאת , יחסים לן הם הדוק מתהדקים , הזדמנות הזאת אני רוצה להבהיר בצור עמדה היה אז עולם , גם עכשיו וב רגע , שגרירות ארץ הברית צריך להיות כאן , ירושלים " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . נתניהו אמר כי מעבר ירושלים יוביל אפקט דומינו מבורך . " ירושלים היא בירה ישראל , ראוי שלא רק שגרירות אמריקני תהיה כאן , אלא שכל שגרירות תעבורנה כאן . אני מאמין מהלך הזמן רוב אכן תגענה הנה ירושלים " קריאה נ כמו וושינגטון , קוסם גדול נס עלה את ה מאזן פוטין : " עזור לן מנוע את העביר שגרירות א ל מבהירה : " טרם התקבל החלטה נוגע העברה שגרירות " זוהי התבטאות ראשון של נתניהו סוגיה נפיצה אז השבעה של דונלד טראמפ נשיא ארץ הברית . דבר מגיעים לאחר שבוע שעבר , נדרש טראמפ סוגיה , הוא נמנע לשוב על הבטחה הבחירות שלו כי יעביר את מבנה שגרירות תל אביב ירושלים . " אני לא רוצה דבר על זה רגע , זה מוקדם מדי " אמר הנשיא הטרי , נשאל על הנושא ריאיון רשת " פוקס ניוז " גם נשאל טראמפ אם יקפיא את העביר מיליון דולר רשות פלסטיני , עליה הורה משל אובמה שעה לפני יציאה , הוא לא סיפק תשובה . " נראה מה יקר " השיב . שבוע שעבר התייחס סוגיה גם דובר בית לבן , שון ספייסר , נמנע אף הוא להצהיר במפורש על כוונת ארץ נושא . " אנחנו נמצא שלב הראשונים של תהליך קבלה החלטה . יש סיבה שיש תהליך קבלה ההחלטות . אם היה החלטה לא היה עוברים תהליך " אמר תדרוך כתב ביום ני . יום לפני כן שוחח טלפון נתניהו טראמפ . שיחה , שאותה הגדיר טראמפ כ מאוד " קבע שני כי נתניהו יגיע ביקור מדיני וושינגטון חודש בא , מועד מדויק ייקבע ים קרוב . הודעה פרסם בית לבן נוגע שיחה ין שני נכתב כי טראמפ " הדגיש שלום ין ישראל פלסטיני יכול להיות מושג רק אמצעות מ ישיר ין דים , כי ארץ הברית תעבוד עם יישראל כדי התקדם עבר טרה זו " עוד נמסר כי שני דן דרך קידום ולחיזוק " יחסים מיוחד " ין שתי מדינה , כמו גם יציבות ביטחון מזרח תיכון . נוסף נכתב הודעה כי " הנשיא הדגיש את מחויבות חסרת תקדים שלו ביטחון ישראל " נתניהו : " עמדה רשמי שגרירות א צריך לעבור ירושלים " ראש ממשלה התייחס לראשונה נושא אז הושבע טראמפ , אמר כי הוא מאמין שכל שגרירות יעברו עתיד בירה . שבוע שעבר אמר הנשיא נכנס , הבטיח העביר את שגרירות ארץ הברית תל אביב ירושלים , כי הוא אינו רוצה עסוק נושא : " זה מוקדם מדי " 