נתניהו : " יש גורם מנסים הביא הגשה כתב אישום נגדי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום שישי חקירה בגין שתי הפרשה שב הוא עורב . " תמיכה ש חשוב מיוחד על רקע מסע חץ מצד גורם מסוים מבקש השפיע על רשות אכיפה החוק משפטי ממשלה הגיש נגדי כתב אישום " אמר נתניהו מכתב משתתף ליכודיאדה אילת . " התשובה גורם אלה ברור : דמוקרטיה מחליף טון נבחר קלפי , לא מסע חץ מתוזמן על רשות אכיפה ו " דבר נתניהו , " אתם , כמו רוב ציבור ישראל , לא קונה את המתקפה הזאת נגדי . אני מרגיש את עומק תמיכה ב " נתניהו : " יש גורם מנסים הביא הגשה כתב אישום נגדי " 