דרוש : נהג הסעה ילד של נתניהו בילוי סוף ש דרוש פרסם נציבות שירות המדינה משרד ראש ממשלה מציעה סטודנט עבד סוף שבוע וב תור נהגים רכב ממשלה . מודעה מבקשת נהגים בעל " נועם הליכה אחריות אישי " נציבות שירות המדינה משרד ראש ממשלה פרסם מודע דרוש עבר סטודנט משרת נהג משרד ראש ממשלה . פירוט משרה נכתב כי היא כוללת " נהיגה רכב ממשלה צורך ביצוע משימה " ין תפקיד נהג מיועד , גם הסעה של ילד ראש ממשלה נימין נתניהו יאיר אבנר . מודעה פונה סטודנט נטען כי היא תבוצע באזור ירושלים . חלק דרישה מועמד תפקיד מתייחסות תכונה אופי . כך משל , נכתב מודעה כי יש צורך ב שירות , נועם הליכה אחריות אישי " עוד נכתב כי מועמד יצטרך נהג כלי הרכב מהלך סופי שבוע וב כי הוא יצטרך בצע שליחות שונות . משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " משרד ראש ממשלה מעסיק נהגים תורן משרת סטודנט סוף שבוע על פי אישור התקבל נציבות שירות המדינה " אגף הביטחון משרד ראש ממשלה סר : " סידורי הסעה אבטחה נקבע על יד אגף הביטחון משרד ראש ממשלה התאם צרכים מבצעי בלבד לא על יד משפחה נתניהו . היקף מענה אבטחה מותאם הערכה איום שונה מאובטח מאובטח . טבע דבר , אגף בטחון אינו יכול פרט מרכיב קביעה רמה איום גב כל מאובטח " שלכת ראש ממשלה נמסר : " ידיעה אינה נכון , ין שאר מפנה שאבנר נתניהו שומר בת אינו נוסע שבת . כל ההחלטות נושא אבטחה נקבע על יד גורם הביטחון יאיר אבנר אין ום חלק כך " עוד ידיעה וואלה ! הואשם קבלה שוחד : מצגר הוזמן נאום כנס על " כבוד ה ארדן הודיע : " עוברים של צרכני סם ק אחד אות אלף שקל : כך התרחש בגד גדול בעקבות פרסום מכרז פנה תנועה יועץ המשפטית של ראש ממשלה , ע שלומית . " נבצר בינה כיצד אישר משרד ראש ממשלה , כיצד אישר את עצמו , דרישה כה מחוצפת שערורייתי מימון עניין הפרטיים של משפחה ראש ממשלה , תקציב המדינה " נכתב . " נסיעה פרטיות של ילד ראש ממשלה סוף שבוע , יהם אינו מתלווה יהן , אין הן דבר חצי דבר עם ענייני המדינה . את בילוי הפרטיים של ילד ראש ממשלה , יתכבד ראש ממשלה ישלם משכורת הוא מקבל אוצר המדינה או יתכבדו ילד ישלמו כסף של " עוד נכתב : " דרישה זו מקבל מד מיוחד של נוכח הטענה מתעוררות עצם ימים הללו מסגרת חקירה פרשת טוב ההנאה שבה חשוד מר נתניהו והקרויה . מסגרת זו , נחקר גם טוב הנאה קיבל מר יאיר נתניהו איל הון ידוע שם מרחב העולם . הקשר זה , טען ראש ממשלה כי ילד הם פרטי שלא בחר חיים . נודה לך באם תואילי הסביר , כיצד יכול דוגמת בן בגירים של ראש ממשלה , להיות זכאי שירות הסעה ממלכתי מימון המדינה " עדכון ראשון : דרוש : נהג הסעה ילד של נתניהו בילוי סוף ש דרוש פרסם נציבות שירות המדינה משרד ראש ממשלה מציעה סטודנט עבד סוף שבוע וב תור נהגים רכב ממשלה . מודעה מבקשת נהגים בעל " נועם הליכה אחריות אישי " 