נתניהו על תכנית חומה עם מקסיקו : " טראמפ צודק , זה רעיון מצוין " ראש ממשלה התייחס תכניתו שנוי מחלוקת של נשיא ארץ הברית לבן חומה גבול דרומי של מדינה , אמר כי " אני בנה חומה זה עצר את כל הגירה בלתי חוקי " תוך כך , מקסיקו גוברים קול קורא נשיא הילחם ב ממשלה נימין נתניהו הגיב היום בת תכניתו של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לבן חומה גבול מדינה עם מקסיקו . " טראמפ צודק . אני בנה חומה כל אורך גבול דרומי של ישראל . זה עצר את כל הגירה בלתי חוקי . הצלחה , רעיון מצוין " כתב נתניהו טוויטר . זמן קצר לאחר כן , התייחס שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר דן פיר תמיכה של נתניהו תכנית חומה , אמר כי " אתגר של ישראל גבול סיני לא דומים גבול אמריקני . פתרון לה גדר , לא חומה , עובדת ע , אבל לא תעבוד ע " דבר של פיר , " קשה הסביר את התערבות בוטה של נתניהו עניין פנימי פוליטיקה אמריקני . אלא אם כן טראמפ דרש את תמיכה הזה מנתניהו תמורה משהו הוא רוצה . אבל מה ? " ביטול הסכם גרעין עם איראן ? עבר שגרירות ירושלים ? תמיכה בנייה התנחלות ? דעה , נראה טראמפ כבר על נתניהו " המשיך . עוד וואלה ! את שער : אזרחי דינות מוסלמי הורד מטיסות ל דיפלומטי שינוי דרמטי : שבוע ראשון סוער של ט בית לבן סוער : יד של טראמפ " הוגדל " תמונה רשמי ? ח יאיר לפיד הגיב גם הוא התבטאות נתניהו , אמר כי " חמור של נתניהו . שב הוא תומך חומה של טראמפ הוא ניסה רגל גס עימות קורע את החברה אמריקני . הכרזה מלחמה מיותר על מקסיקו היספנים , גט כריתה דמוקרט כולל רוב יהדות א . לא חשוב מה דעה על חומה , חסר לן צר משל ? " ביום חמישי הודיע דובר בית לבן שון ספייסר כי כוונת של טראמפ הטיל מס על ייבוא מקסיקו , להשתמש כסף מיסים מימון הקים חומה . זאת , על רקע ביטול של נשיא מקסיקו אנריקה פניה נייטו את פגישה מתוכנן עם טראמפ בעקבות סערה . מקסיקו גוברים קול קורא פניה נייטו לנקוט צעד חריף נגד בנייה חומה . הנשיא לשעבר , פיליפה קלדרון , קרא " השיב אש " לגרש סוכן של רשות אמריקני נמצא על אדמת מקסיקו . גם רוב אגוילאר , היה דובר של הנשיא לשעבר ויסנטה פוקס , אמר כי על מקסיקו הפסיק עצור מהגר מדינה רכז אמריקה מבקש המשיך שטח אל ארץ הברית . " עכשיו שתי מדינה לן כבר אינו יחסים טוב זהו קלף נוכל שחק בו כדי הפעיל " הוסיף . ראש עירייה ברלין , מייקל מולר , קרא טראמפ חזר בו הכוונה לבן חומה גבול מקסיקו . דבר , של עברה של ארץ חולק אמצעות חומה שעברה לב עיר ין שנה עד , ברלין " אינה יכול עמוד נגד מבלי השמיע קול כאשר דין אחר מתכננת לבן חומה חדש " עוד אמר מולר כי " אנו ברלינאי יודעים טוב כולם כמה סבל גרם חלוקה היבשת אמצעות טון גדר תיל " דבר , " תחילה המאה אי אפשר קבל צב בו לקח למדן היסטוריה מושלכים הצידה בידי מי אנו חב הם מידה רב את חירותינו , אמריקני " גם נשיא איראו , חסן רוחאני קרא טראמפ חזר בו . " זו לא עת בנייה חומה ין דינות " אמר בנאום נשא וועידת תיירות . דבר , ממשל אמריקני " כח חומה ברלין נפלה לפני שנה רב " נתניהו על תכנית חומה עם מקסיקו : " טראמפ צודק , זה רעיון מצוין " ראש ממשלה התייחס תכניתו שנוי מחלוקת של נשיא ארץ הברית לבן חומה גבול דרומי של מדינה , אמר כי " אני בנה חומה זה עצר את כל הגירה בלתי חוקי " תוך כך , מקסיקו גוברים קול קורא נשיא הילחם מהלך 