גלאון : על נתניהו חשף איל אנשי עסק קיבל מ מפלגה מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה היום בת אירוע " שבתרבות " חיפה כי על ראש ממשלה , נימין נתניהו חשף את שם כל אנשי עסק קיבל הם " מתנה " עבר . " זו לא נהנתנות , זה שוחד . כל פעם , ליכוד ינסו מכר ל סיגר שמפניות זו , זכר , ראש ממשלה קיבל מתנה מאה אלף שקל , דרישה , טייקון , הוא אחראי ישיר על עסק " אמרה . " כל החלטה שלו שר התקשורת היה יכול להיות השפעה אדיר על עסק של , לא רק נתניהו התעקש הישאר שר התקשורת הוא עולם לא דיווח על ניגוד עניין " גלאון : על נתניהו חשף איל אנשי עסק קיבל 