" אז קח סיגר , אז מה ? " ין ריקוד בריכה , ליכודיאדה לא שכח את המטרה ה מוזיקה אור קולי הופעה נלקח מווגאס היה אטרקציה מרכזי אירוע אילת , עד כולם שמע ראש ממשלה יש סר מיוחד . כרזה , דבקות שיחה נלהב יקשו המחיש כאן לא מחפשים יורש : " פה זה לא העבודה , אין פוטש " היה מי שחה נגד זרם : " ביב יצה " רגב : " עולם לא סיקר כך את יום השואה הבינלאומי השטיח אדום שעל צעד אי " ליכודיאדה " אילת סוף שבוע הוביל לובי ססגוני , עמוס בפלאיירים , דבקות , חולצה שלט . צלילי " ליכוד הוא לב " מחממים את אווירה . מתבקש , אם כך , פתח רשימה ארוך של גימיק הנעים את זמן של למעלה משתתף אירוע הם פעיל , חברי רכז המפלגה , חברי נס שר : כבר כניסה הוצב עמדה מגנט שבה עוברים שבי יכול להצטלם על רקע תמונה של ראש ממשלה רעייה , או לחלופין עם סיגר שמפניה רודה . מטר ספור בלבד אחרי עמדה מגנט הוצב שלט עם דמות של יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , ובו הוא הוצג מועמד דמה בחיר פריימריס של " ליכודיאדה " השאלה אם " יורש " ידע או לא ידע על כוונת מארגנים לאן מועדות פנים פוליטי היה , ללא ספק , אחת משיחה היום . זו השנה השנייה אירוע חגיגי מתקיים אילת , שאיפה היא בסס את " ליכודיאדה " אירוע מרכזי חיי תנועה , משהו נוסח ועידה המפלגה רפובליקן . גרסה הישראלית , בינתיים , אטרקציה מרכזי היא חירות דמה , שב בוחר מועמד רשימה הארצית רשימה המחוזות , והן מכניסות את פוליטיקאי אלה הווה אל שואפים להיות אלה עתיד רוח תזזיתי . עיקר המולה מהלך שעה היום מתמקדת כניסה חדר קלפי , עד כדי כך מארגני האירוע סוגר אותו פרק כדי להניע אנשים השתתף פעילות אחר . ין לבין , נערך נאום פאנלים של ח שר , וב אירוע מדמה " שבתרבות " הנחיה של י קואליציה דוד ביט , עובר עמדה מראיין לאחר התרגל לתת כותרת אירוע אלה מרואיין חודש אחרון . מקביל נערך גם הרצאה על האופן שב יש שלח סמסים פוליטי , אלה יגרמו בוחר נהור קלפי . זמן חופשי אפשר לנגוס נקניקייה המבורגרים לפצח גרעין סביב בריכה , ליווי מופע מוזיקה אור קולי הופעה בסגנון לאס גאס של רקדן רקדן מתעטרלים צלילי ריהאנה מדונה . עשר אנשי הפקה אבטחה מסתובבים שטח , ניצוח של מפיק האירוע : שלישייה הפעילים צעיר נמרץ שה בן זקן , שה מושיקו פסל וניר בן סימון , דואגים כול יתוקתק הלכה . קורות מימון מודל עסקי לא לגמרי ברור , אבל כמות הכרזה מדבקה ניכר שיש כאן בהחלט עסק כלכלי נאה חשוב שיעבוד שורה . יותר כול דובר מפגן כוח , שנה מותג מפגן תמיכה ראש ממשלה רעייה אור חקירה פלילי . " לפני ליכוד היא פלגה , היא שפחה " נוהגים לומר מפלגת השלטון , ול , כמו על עומד ראש המשפחה , גם על חבר עוברים ימים לא פשוט , מפגש משפחתי עת הזה הוא זמן קירוב בות שעה שבר . " חודש אחרון לא קל להיות חבר ליכוד , בית הזה הותקף , אבל תראו את האחדה . כול ביחד . זו התשובה אמיתי לן , ערב הזה " אמר פסל , אחד מפיק , פתח האירוע . על רקע אירוע אקטואלי , שלט עם כיתוב " לא היה לום כי אין לום " התנוסס אופן בולט כנס , וכש התרבות מירי רגב צעקה " יש כאן וירוס אנחנו נפרק אותו " קהל הגיב מחיאה יים נסער . בז אחר זה , שר ראשי ערים קחו את במה הרעיף דבר תמיכה סולידריות על נתניהו רעייה , מביעים ביטחון כך הוא יישאר עם . תזמון מושלם , ראש ממשלה סיים את חקירה שלישית כמה דקה אחרי החל אירוע הצדעה המרכזי תוכנן כדי חזק את יד את יד בן משפחה . " מה קרה כאן הגיע עד ירושלים " ישר דובר ה " חיים גריידנגר , רגע לפני הקריא את כתב תודה מיוחד שיגר נתניהו חוגגים , טענה נכתב תום החקירה . צד תמיכה גורפת , ין משתתף היה גם מי סבר כי על ראש ממשלה לוותר על כיסא , לא בגלל חקירה , אלא של התקופה ארוך שבה הוא נמצא שלטון מנהיג את המפלגה . כך דוגמה , אריה ויורם גמיש , ני אח ירושלמי עומדים ראש קבוצה " מורשת בגין " מאגדת חברי רכז בירה , וקים גב עתיד של ראש ממשלה . אריה מנסה שכנע את אח צורך קציבה כהונה שת קדנציה . " ביב יצה . הוא ראש ממשלה טוב , אבל עשר שנה , תן גם אחר " אמר . " לא יבוא מישהו כל עוד לא תיתן מישהו בוא , כל עוד ביב נמצא הוא לא מכשיר ום אדם יכול החליף אותו . הוא צריך לפנות " אח לא סך . " כלכלה מצוין . הביטחון מצוין . הכול טוב מצוין . כל עוד לא יבוא מישהו יותר טוב ביב הוא צריך הישאר " אמר יורם . " אז הוא קח סיגר , אז מה . ליכוד לא מערער על מנהיג , כן היה לן רק ארבעה מנהיג כל ההיסטוריה . אנחנו לא כמו עבודה , אצל לא עושים פוטש " על דבר אחד , האחים מסכימים : " התקשורת צריך לעשות בדק בית , כי כמה שהם לא מפמפמים הם רק חזק א . אותו דבר עשה ביב עש טראמפ " השראה של בוס גדול , השנאה תקשורת מאחדת ין כל נוכחים , משוכנעים תקשורת מחפשת להפיל את נתניהו . " נתניהו לא מושלם , או אשתו או ילד , אבל ההבדל ין מציאות לבין איך מציירים אותו תקשורת זה כמו ין מזרח מערב " אומרת מרגלית חיים ירושלים . " יש כאן ראש ממשלה בחינה תפקיד שלו שובר את השיא של בן גוריון . רצף של הצלחה . בוא נסתכל על טוב של דבר " תמיר הן מרשפון קובע חד משמעי : " זה לא אלה בכלל מנסים להפיל אותו . אבל הם יכול לנסות לנסות , איך אמר מנהיג דגול לן ? אין עשן ואין אש יש רק אויר חם " התקשורת , או כפי נוהגים רב לסנן עשר עיתונאי סקר את האירוע " תשקורת " היא גם האשמה , טענה נוכחים , ביקורת הופנה לפי מארגני ה " של תזמון האירוע , מתקיים ביום שב מצוין בעולם יום השואה הבינלאומי . " יש כאן קמפיין פוליטי מדרגה ראשון " אמר עמרי סער , סגן י צעיר ליכוד . " יש לן את יום השואה שאנחנו מכבדים אותו , יום השואה הבינלאומי פחה מוכר . הפקה לא ידע לו היה יודעים היה נמנע . כמובן שלא היה כוונה פגוע באף אחד " מארגנים , לעומת זאת , הוד קרה כאן תקלה , ניסה לפצות על זה פתיחה היום עם הכרזה על דקה דומיה צבת עמדה של נר זיכרון . חלק ליכודניקים הביע תמיהה תהה מדוע אף אחד לא מזכיר את ציפי בן , עשה נס בר תל אביב , איפה היה יאיר לפיד כתב פוסט נוקב נושא תזמון " ליכודיאדה " הכנסה ציין את יום השואה הבינלאומי מוקדם יותר שבוע . אז , מירי רגב סיפק את כותרת פרובוקטיבי של השעה , כשהכריזה היא " גא במארגנים כי עולם לא סיקר את יום השואה כמו סיקר השנה זכות " זכה , הרגלה , תשואות רמה קהל מקביל גינוי קשה אצל טוויטר . בכלל , רגב היה סטארית של האירוע , כשבכל מקום אל הגיע מיד התנגן רקע מנגינה " כי תספרי כולם שאת מירי רגב " עשר תמונה סלפי תיעד את צעד . שנה שעברה , ראש רשימה הגיע גמליאל ארדן , השנה רב צוף שהבכורה תלך רגב , יש מי מסנן שקט ש מש אסיפה תמיכה נתניהו , זו אסיפה תמיכה מירי רגב " צלע אחת שלישייה מארגנים , שה בן זקן , עובד לשכה של שרת התרבות , " והוא עיצב את האירוע מידה " כפי הגדיר זאת ליכודניק תיק . לבד רגב , ארבעה שר נוסף כיבד את האירוע נוכחות חיים , יובל , גילה גמליאל , איוב קרא זכה ברכה חוזר נשנה על הגשמה חלום ישן קבלה תואר שר . אבל שר בכיר כנראה לא חוששים תוצאה כמו ה צעיר , הציף את מלון קלאב הוטל המון : יואב קיש , דוד אמסלם , רן השכל , אמיר אוחנה , לוי רב אחר הסתובב ניצל את הזמן עבודה טח מפרך . גם אם קלפי הן מדגם לא מייצג מדובר מדד פופולריות בלבד , הוא עשוי עצב תודעה . כן , " ליכודיאדה " היא גם במה נהדר עשר שחקן חדש , פעיל בעל שאיפה פוליטי מוכר יותר או פחה , מקבל כינוס גדול מרוכז שב הם יכול הסתובב , להכיר את יד חברי המרכז . חלק " עושים ונקר " על כניסה קלפי כדי לסגור דילים להיכנס רשימה מומלץ , חלק עובד יותר אלגנטיות , כמו ראש עירייה ירושלים ניר ברקת , כיתת את רגל רחבי מלון , יים עם פעיל , פמלייתו עברה קדחתנות אספה את פרט של כולם . כ עשה גם י רכז השלטון מקומי חיים יבס , היה אטרקציה פופולרי נוסף חום אהבה . שביל גלעד רון , עושה את דרך חזרה מפלגה מתכוון התמודד על משבצת מחוז דרום בחיר הבאה , זו היה הזדמנות גישוש שטח . וב , התגובות היה מעורבות . " בן של אריק " התקבל על יד רב חיבוק נשיקה , אך גם קריאות בוז מאלה מסרבים שכח את מורשת התנתקות של אב . אירוע המרכזי שב השתתף אף צעק פעיל הקהל " אז שרון לא יהיה פה " אגב , הנושא חם העסיק רב חבר המרכז ב " לא היה חקירה ראש ממשלה גם לא פריימריס מדומה , אלא יוזמה שינוי שיטה בחיר של מועמדי המחוזות רשימה כנסת . יוזמה , מקדם חיים , י המרכז , צפוי הקשה על מועמד חדש היכנס כנסת , מעוררת התנגדות עז . למרות התייצבות נחרץ מאחורי מנהיג צרה , כל פינה ב " היה אפשר לשמוע אנשים קובעים שקט מצב נראה לא טוב , תהייה גב איך ייראה היום אחרי נתניהו רץ אוויר . אמנם , אף אחד בכיר שם מוזכר שלב זה מלחמה ירושה פוטנציאלי לא הגיע אילת לא גלעד ארדן , לא ישראל , לא גדעון סער אפילו לא יולי אדלשטיין , אך ותיהם הערכה התאמה של תפקיד נישא הרבה אוויר . עם זאת , אסור אף אחד הם אפילו היראות מי עושה איזה הלך פוליטי ים אלה , כן הוא עשוי להיתפס מי חותר תחת טון נתניהו , להיענש בשם אותו מיוחד ליכודניקים נוהגים בו שוני מובהק שלו קוד גנטי של מפלגה העבודה . בעוד אצל פלגה אחת מחסלים ראש בז אחר זה בלי להניד עפעף , אצל השנייה רגע מתקיפים את מנהיג כולם מתייצבים אחור חומה בצור . מי שלא מתיישר צפוי להיות מואשם ניסיון פוטש . נתניהו ניגן על מורשת הזה איגרת שיגר ליכודיאדה . " אנו יכול להיות גא כך תנועה גבה אורך שנה את מנהיג ניצבת אחוריים , ניגוד מה קורה מפלגה אחר " כתב . " אתם , כמו רוב ציבור ישראל , לא קונה את המתקפה הזאת נגדי " גב מדגם לא מייצג הגיע מלון קלאב הוטל אילת , כל פחה , הוא צודק . הם באמת לא קונה את זה . נתניהו הפסיק שבוע השתמש ציטוט " לא יהיה לום כי אין לום " אבל בחינה זה בדיוק כך , לא יותר מסע ציד שיטתי מטרה להפיל את ממשלה ימין , סוף הם עוד ויים צאת מחוזקים . " אם התקשורת יוצאת נגד אנחנו בא המון " אומר פעיל ליכוד מכונה " מרדונה " קובע שנה ה " בהחלט גדול יותר מבשנה שעברה . " אני מבטיח לך שאם היה היום חירות ליכוד היה מכפיל את מנדט " " אז קח סיגר , אז מה ? " ין ריקוד בריכה , ליכודיאדה לא שכח את המטרה ה מוזיקה אור קולי הופעה נלקח מווגאס היה אטרקציה מרכזי אירוע אילת , עד כולם שמע ראש ממשלה יש סר מיוחד . כרזה , דבקות שיחה נלהב יקשו המחיש כאן לא מחפשים יורש : " פה זה לא העבודה , אין פוטש " היה מי שחה נגד זרם : " ביב יצה " 