קהילה היהודית מקסיקו נגד נתניהו : " דוחה על סף את דבר על חומה " ראש ממשלה הביע תמיכה מהלך של הנשיא טראמפ להק חומה גבול מקסיקו ארץ הברית . בתגובה מיהר קהילה היהודית להתנער מדבר נתניהו : " מסכימים עם עמדה הנשיא נייטו " דובר משרד : " אנו לא מביעים עמדה נוגע יחס " פגישה של טראמפ נשיא מקסיקו בוטל בעקבות סערה נוגע חומה גבול , שבוע שעבר ראשי קהילה היהודית של מקסיקו הביע לילה ראשון זעם על התערבות של ראש ממשלה נימין נתניהו יחסי מדינה עם ארץ הברית . אמש נתניהו טוויטר הודעה תמיכה מהלך של הנשיא דונלד טראמפ להק חומה גבול . " קהילה היהודית מקסיקו מתנערת הודעה של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו נוגע חומה גבול . אנו לא מסכימים עם דעה זו דוחים אותו על סף " נכתב הודעה קהילה היהודית . " יהודי מקסיקני אנו מסכימים עם עמדו של הנשיא אנריקה פניה נייטו " קריאה נ : בית משפט פדרלי עצר חלק תכנית הגירה של ט פלסטיני כיר : טראמפ עצר את הסיוע הבטיח אובמה יום ה כמו וושינגטון , קוסם גדול נס עלה את פלסטיני התבטאות של נתניהו עורר כעס גם קרב גורם רשמי . משרד של מקסיקו הצהיר כי " ממשלה הביע פני ישראל את תדהמה אכזבה עמוק הודעה של נתניהו . מקסיקו היא ידיד של ישראל , כך ראש ממשלה צריך התייחס אליה " דן פיר , שגריר יוצא של ארץ הברית ישראל , יצא נגד דבר נתניהו , כינה אותו " התערבות בוטה " יחסים ין ארץ הברית מקסיקו אמר כי הם נאמר הנשיא נכנס . " אתגר של ישראל גבול סיני לא דומים גבול אמריקני . פתרון לה גדר , לא חומה , עובדת ע , אבל לא תעבוד ע . קשה הסביר את התערבות בוטה של נתניהו עניין פנימי פוליטיקה אמריקני . אלא אם כן טראמפ דרש את תמיכה הזה מנתניהו תמורה משהו הוא רוצה . אבל מה ? ביטול הסכם גרעין עם איראן ? עבר שגרירות ירושלים ? תמיכה בנייה התנחלות ? דעה , נראה טראמפ כבר על נתניהו " אמר . דובר משרד אמש הבהרה הודעה תמיכה של נתניהו טראמפ , ניסה להסיט את האש מנוע שבר דיפלומטי . " ראש ממשלה התייחס ניסיון ביטחוני ייחודי שאנחנו מוכן חלוק . אנו אינו מביעים עמדה על יחסי ארץ " כתב עמנואל נחשון . טראמפ חתם ביום רביעי האחרון על וים הקמה חומה גבול מקסיקו אחת הבטחה פיזר מהלך קמפיין הבחירות נשיאות . למחרת הודיע נשיא מקסיקו נייטו כי ארץ " לא תשלם על חומה " ביטל את פגישה עם מ אמריקני . זמן קצר לאחר כן הודיע דובר בית לבן שון ספייסר כי טראמפ מעוניין הטיל מס על ייבוא מקסיקו מטרה ממן את הקים חומה . נתניהו ירך אמש את הנשיא אמריקני על מהלך שנוי מחלוקת , השווה ין ישראל ארץ הברית . " טראמפ צודק . אני בנה חומה כל אורך גבול דרומי של ישראל . זה עצר את כל הגירה בלתי חוקי . הצלחה , רעיון מצוין " . קהילה היהודית מקסיקו נגד נתניהו : " דוחה על סף את דבר על חומה " ראש ממשלה הביע תמיכה מהלך של הנשיא טראמפ להק חומה גבול מקסיקו ארץ הברית . בתגובה מיהר קהילה היהודית להתנער מדבר נתניהו : " מסכימים עם עמדה הנשיא נייטו " דובר משרד : " אנו לא מביעים עמדה נוגע יחס " 