דן פיר נתניהו : " גבול סיני לא דומה גבול עם מקסיקו " שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר דן פיר התייחס ערב בת תמיכה של ראש ממשלה נימין נתניהו תכנית חומה גבול מקסיקו של הנשיא טראמפ . " אתגר של ישראל גבול סיני לא דומים גבול אמריקני . פתרון לה גדר , לא חומה , עובדת ע , אבל לא תעבוד ע " דבר , " קשה הסביר את התערבות הזאת עניין פנימי פוליטיקה אמריקני . אלא אם כן טראמפ דרש את תמיכה הזה מנתניהו תמורה משהו הוא רוצה . אבל מה ? ביטול הסכם גרעין עם איראן ? עבר שגרירות ירושלים ? תמיכה בנייה התנחלות ? דעה , נראה טראמפ כבר על נתניהו " דן פיר נתניהו : " גבול סיני לא דומה גבול עם מקסיקו " 