הרצוג נתניהו : עשה את דבר מכובד התפטר מ אופוזיציה , יצחק הרצוג , קרא הבוקר בת אירוע " שבתרבות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התפטר שיקול של טובה ציבור . " עובד נחשף חודש אחרון מובילות סוף דרך פוליטי " אמר הרצוג ביקש לפנות על במה ישיר נתניהו . " אתה יודע את זה כמו רב מחבר אזרחי המדינה אני דבר רק על היבט ציבורי לא פלילי יוכרעו על יד גורם החקירה אכיפה החוק " הוא הוסיף כי על נתניהו לעשות כפי עשה יצחק רבי התפטר של חשיפה חשבון דולר של אשתו אה שנת . " התפטרות עת תהיה מעשה ראוי , כובד פטריוטי יעמוד לזכותך " אמר . הרצוג נתניהו : עשה את דבר מכובד התפטר 