נתניהו נחקר מעון במשך יותר שעה צפוי להיחקר שוב שבוע ה י חקירה פרשת המתנה פרשה , צל התבטאות של ראש ממשלה ים אחרון נושא . נתניהו משתתף ה " " גורם מסוים בקשים השפיע על רשות אכיפה החוק הגיש נגדי כתב אישום , תמיכה ש חשוב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נחקר הבוקר שישי פעם שלישית בגין החשדה נגד פרשה המתנה פרשה שיחה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . חוקר י נכנס מעון רשמי ירושלים לקראת השעה בוקר , סיים את חקירה . אתמול נחקר מוזס עצמו פעם החמישית אז החלה חקירה הפרשה . חוקר פיקוד של ורש רנור , עסק חקירה אימות אותיו של מ ידיעה אחרון נוני מוזס נחקר פרשה שבע פעם . רק שול החקירה , חזרו חוקר הציג אל פרשה המתנה עניין הקשר של המשפחה עם איש עסק ארנון . שבוע שבוע צפוי להיחקר נתניהו שוב . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מיוחד וואלה ! מגיב ריאיון ברק וואלה ! : " ניסיון הפיכה ש : " א חוקר ? זו בדיחה . מותר קבל מתנה שנה טון חקירה : מה המנהיגים לן מסתבכים עם החוק ? לאחר החקירה שלח נתניהו סר משתתף אירוע " ליכודיאדה " אילת , ובו טען כי יש גורם פועל כדי הביא הגשה כתב אישום נגד . " תמיכה ש חשוב מיוחד על רקע מסע חץ מצד גורם מסוים , מבקש השפיע על רשות אכיפה החוק משפטי ממשלה הגיש נגדי כתב אישום " ציין נתניהו . " התשובה גורם אלה ברור : דמוקרטיה מחליף טון נבחר קלפי , לא מסע חץ מתוזמן על רשות אכיפה ו " " אנו יכול להיות גא כך תנועה גבה אורך שנה את מנהיג ניצבת אחוריים , ניגוד מה קורה מפלגה אחר " הוסיף ראש ממשלה דבר . " אתם , כמו רוב ציבור ישראל , לא קונה את המתקפה הזאת נגדי . אני מרגיש את עומק תמיכה ב . זכות תמיכה עזרה שם אני מתכוון המשיך הוביל את את מדינה ישראל עוד שנה רב " פרשה המתנה , מכונה גם " תיק " נחקר חשד שלף קיבל נתניהו טוב הנאה מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . הפרשה נוסף " תיק " עוסקת שיחה ניהל נתניהו מוזס מה עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " שלהי הכנסה . ביום רביעי עלה נתניהו על דוכן נואם כנסת מסגרת עת אל , הדף את ניסיון חברי אופוזיציה להוציא ממנו התבטאות עניין חקירה . סיום פרק השאלה נשא דבר נכתב ע ראש על אודות חקירה אמר כי " מותר קבל מתנה מחבר " המשך תיאר נתניהו את השתלשלות אירוע הוביל חקיקה חוק ישראל היום פיזור הכנסה . " יש פה קמפיין חסר תקדים של ציד רדיפה , של צביעות הפעלה . המטרה היא החליף טון אמצעות תקשורתי על משפטי כדי יגיש כתב אישום כל מחיר " אמר על דוכן הכנסה . אמש הגיב נתניהו ריאיון נתן וואלה ! ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק ובו תקף אותו על כך הוא מוביל " ממשלה ללא חזון ללא דרך " פוסט העלה עמוד פייסבוק רשמי שלו התייחס נתניהו דבר של ברק ריאיון כן התבטאות כלי התקשורת של ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני יועצו לשעבר של ברק , התמודד פריימריס מפלגת העבודה , אלדד יניב . " יצא מרצע מה : של אנשי תקשורת פוליטיקאי על משפטי גורם אכיפה כדי שיגישו כתב אישום כל מחיר נגד ראש ממשלה נתניהו " כתב ראש ממשלה . עדכון ראשון : נתניהו נחקר מעון במשך יותר שעה צפוי להיחקר שוב שבוע ה י חקירה פרשת המתנה פרשה , צל התבטאות של ראש ממשלה ים אחרון נושא . נתניהו משתתף ה " " גורם מסוים בקשים השפיע על רשות אכיפה החוק הגיש נגדי כתב אישום , תמיכה ש חשוב " 