מקורב חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נתניהו " גורם מעורה חקירה תיק אמר וואלה ! כי לאחר ש ידיעה אחרון סירב השתתפות שר נתניהו פגישה , הוחלט להקליטן . נוסף כך , נודע כי חקירה תיק המתנה , , עלה ותיהם של מפיק יורם גלובוס חבר פרלמנט צרפתי מאיר ח חדש חקירה ראש ממשלה : פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס הוקלט כדי להשמיען רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ביקש השתתף פגישה , אך סורבה כך אומרים אתמול ראשון גורם מעורה חקירה וואלה ! . מקורב נתניהו סר בתגובה דבר הגורמים : " עוד פייק ניוז " עם התפוצצות הפרשה , הנחקרת מסגרת תיק , נטען כי אנשיו של נתניהו הקליט את פגישה כדי הגן על עצמו עתיד מפנה מוזס . אלא יום אמר הגורמים כי על פי ידע הגיע חוקר י , חוקר את הפרשה , נתניהו ביקש צרף פגישה עם מוזס גם את רעייה , שר . כאשר הועלה הצעה פנים של מוזס , הוא דחה אותו , דבר הגורמים , נתניהו עצמו כן גורם סביבה וב גם ראש סגל לשעבר ארי הרה החליט הקליט את פגישה כדי השמיע אותו שלב מאוחר יותר רעייה ראש ממשלה . ע נווית נגב , מייצגת את מוזס , יקשה שלא להגיב דבר אמרה : " אינו מכחישים אינו מאשרים " קריאה נ : חשד אנשי עסק נוסף סיפק מתנה שר יאיר נ נחקר מעון במשך יותר שעה צפוי להיחקר שוב שבוע ה נתניהו : " עובד נחשף מובילות סוף דרך פוליטי " וואלה ! נודע כי מהלך חקירה עלה ותיהם של פיק הסרטים יורם גלובוס נחשב מקורב מאוד משפחה , זאביק רובינשטיין , איש עסק שם אוזכר מסגרת פרשת , חבר פרלמנט של צרפת , איש עסק היהודי מאיר חביב , ידע אף הוא קרבה נתניהו . ביום שישי האחרון נחקר נתניהו ביית פעם שלישית על יד חוקר י . חוקר , פיקוד של ורש רנור , עסק חקירה אימות אותיו של מ ידיעה אחרון נחקר פרשה שבע פעם . רק שול החקירה חזרו חוקר הציג אל פרשה המתנה עניין הקשר של המשפחה עם איש עסק ארנון . שבוע צפוי להיחקר נתניהו שוב . מאוחר יותר בערב נחשף חדשה גרסה של איש עסק ארנון , חשוד מתן טוב הנאה ראש ממשלה נימין נתניהו . לפי עדות , תן סיגר , שמפניות תכשיט , נמשך תקופה ארוך לפי דרישה ספציפי מפורטת , מסגרת עלה קשה תזכורת חידוש מלאי . הוא ציין כי לא היה לו ציפייה קבל דבר תמורה . חקירה פלילי נגד נתניהו בגין שתי הפרשה נפתח סוף דצמבר , הוראה משפטי ממשלה . תיק נחקר חשד שלף ראש ממשלה קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום " חוק ישראל היום " תוך כך , פרסם אתמול לשכה ראש ממשלה תגובה לטענות הושמע כלי התקשורת כל נוגע תיק , קשר עסקה רכש כלי יט חיל ים . ים אחרון פורסם כי שר הביטחון לשעבר שה יעלון העיד משטרה נוגע עסקה . בתגובה לשכה נתניהו פרסם את פרטי מגע נוגע רכש ארבע ספינה שטח , שמ עולה כי חיל ים ו משרד הביטחון הם ביקש קדם את רכישה . " ניגוד לטענות הושמע תקשורת , רכש ארבע ספינה שטח נעשה התאם המלצה חיל ים משרד הביטחון עצמו " נמסר . " ראש ממשלה קבינט פעל התאם המלצה דרג מקצועי " המשך פרסם את לוח זמן של הרכש , כפי תועד מועצה ביטחון לאומי מ . לפי לוח זמן , אפריל פקד חיל ים קדם את רכש ספינה גרמני ספטמבר הנחה מ משרד הביטחון את משרד שאם ניתן הגיע הסכם עם גרמני , אין צורך צאת מכרז נובמבר חזר ה הדגיש את יתרון הרכש גרמני , משיקולי תזרים מזומנים , עלות לוח זמן , אותו חודש החליט קבינט על רכש ספינה , הסכים על עדיפות ההסכם עם גרמני . מאי נסוג גרמני הצעה הנחה יולי פרסם משרד הביטחון מכרז בינלאומי רכש ספינה , כשב מתקיימים מגע מול גרמני אוגוסט , אור התקדמות מגע , מ משרד ביקש להקפיא את מכרז אוגוסט אישר גרמני הנחה שיעור של עם שר האוצר יאיר לפיד אוגוסט אישר קנצלרית אנגלה מרקל את סיכום ספטמבר ביקש חיל ים עצור את מכרז את החתים על הסכם הבנה ביטחוני ספטמבר ביקש מ משרד הביטחון עצור את מכרז אור ההתפתחויות אוקטובר החליט שר הביטחון יעלון עצור את מכרז דצמבר חתם ישראל על מסמך ין ישראל גרמני רכש ספינה . עדכון ראשון : מקורב חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נתניהו " גורם מעורה חקירה תיק אמר וואלה ! כי לאחר ש ידיעה אחרון סירב השתתפות שר נתניהו פגישה , הוחלט להקליטן . נוסף כך , נודע כי חקירה תיק המתנה , , עלה ותיהם של מפיק יורם גלובוס חבר פרלמנט צרפתי מאיר חביב 