נתניהו : " התקשורת פעיל כדי מנוע את סגירה תיק " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב בת כי " התקשורת השמאלנית קובעת את גבול גזרה ל פרקליטות " התחייסו מהדורה אולפן שישי של חדש , אמר כי " דן וויס חשף ערב בלי משים את שיטה לחץ של התקשורת . אפשר לסגור תיק כזה מבחינה גם אם אין עבירה ! " דבר , " שמע אבסורד כזה ? נס הפעיל ציבורי חסר בושה כדי מנוע את סגירה תיק כל מחיר . כלל , בשם איזה ציבור הם מדבר ? כל ערב שדר תעמולה ההסתה שקרי מגמתי נגדי , מטרה בצע הפיכה שלטונית ללא חירות " נתניהו : " התקשורת פעיל כדי מנוע את סגירה תיק " 