רגב הודיע על התנגדות הסכם התרבות עם איחוד הוסר סדר ה התרבות ספורט גילה כי הסכם שיתוף הפעולה עם איחוד אירופי , שעל היא חתום , חריג מוסד אמן עבר קו . לאחר הבהיר נתניהו כי תתנגד כך , הוסר הצעה ההחלטה סדר היום של ה ממשלה נימין נתניהו החליט הבוקר ראשון הסיר סדר היום של ישיבה ממשלה החלטה על הצטרפות הסכם תרבות עם איחוד אירופי . זאת של התנגדות של שרת התרבות ספורט מירי רגב החרגת מוסד תרבות התנחלות מן ההסכם . משרד של רגב אמנם חתום הצעה ההחלטה מי תומך מהלך , אותו מוביל משרד , אך רגב טוענת כי גילה הבוקר על כך הסכם " מחרים את יהודה ושומרון " המשך בהיר נתניהו כי היא תתנגד הסכם . " שרת התרבות ספורט מירי רגב תומך שיתוף פעולה בינלאומי תחום התרבות . עם זאת , מידה הסכם מציע משרד כולל חרם של יהודה ושומרון , השרה רגב תתנגד לו " נמסר לשכה . רגב שוחח הבוקר עם ראש ממשלה נושא עקב כך הצעה הוסר סדר היום שלב זה . קריאה נ : " עמדה רשמי שגרירות א צריך לעבור ל היהודית מקסיקו נגד נתניהו : " דוחה על סף את דבר על ה כמו וושינגטון , קוסם גדול נס עלה את פלסטיני הצעה ההחלטה מבקשת צרף את ישראל תכנית בשם " " מעודד שיתוף פעולה תחום התרבות תקשורת ין דינות איחוד אירופי מדינה מחץ לו , כוללת שיתוף פעולה תחום תיאטרון , קולנוע , טלוויזיה , אמנות עוד . מוסד תרבות מישראל ישתתפו תכנית יוכלו התמודד על ענק של מיליון אירו . הצעה ההחלטה עולה כי ההסכם כולל סעיף מחריג את תחולה מוסד תרבות או יוצרים עבר קו , נוסח זהה סעיף הסכם מדע המחקר פיתוח הורייזן , נחתם עם איחוד אירופי . הסכם זה ישראל מעשה קיבל את החרגת התנחלות גדה מערבי , מזרח ירושלים רמה גולן הסכם אך צירף כתב הסתייגות ובו בהיר כי היא שומרת על עמדה עקרוני " חרף פער שיש ין ישראל איחוד אירופי עניין " הצעה ההחלטה גב תכנית התרבות הופץ שר כבר סוף שבוע שעבר . על הצעה נכתב היא זוכה תמיכה מצד שרת התרבות , שר האוצר שר כלכלה . אולם רק הבוקר , לאחר פרסום " הודיע רגב כי היא לא תסכים קידום ההחלטה דרשה להסירה סדר היום . רגב הודיע על התנגדות הסכם התרבות עם איחוד הוסר סדר ה התרבות ספורט גילה כי הסכם שיתוף הפעולה עם איחוד אירופי , שעל היא חתום , חריג מוסד אמן עבר קו . לאחר הבהיר נתניהו כי תתנגד כך , הוסר הצעה ההחלטה סדר היום של ממשלה 