עד משפט דיבה של נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן : ראש ה ל מ אחרון " נתבע על יד ראש ממשלה רעייה של פוסט פרסם פייסבוק שלו , ביקש זמן את ראש ה כדי הוכיח דבר כתב אכן קרה ובית המשפט נעתר בקשה . השופט חייב גם בן הזוג נתניהו העיד בדיון באבית משפט שלום תל אביב קבע היום חמישי כי על ראש ה לשעבר יורם הן הגיע העיד מסגרת משפט דיבה הגיש ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נגד עיתונאי " ידיעה אחרון " יגאל סרן , בקשה של האחרון . השופט עזר אלקלעי גם סירב פטור את בן הזוג נתניהו התייצבות דיון הקרוב , קבע כי שניים יגיעו העיד בדיון מעצם היות אלה הגיש את תביעה , גם אם לא יגישו תצהיר פנים . הם ויים להיחקר גם חקירה נגדי בדיון הקרוב . בן הזוג נתניהו הגיש נגד סרן תביעה דיבה של פוסט פרסם סרן פייסבוק האחרון . פוסט תיאר סרן קרה שב נעצר שיירה ראש ממשלה מהלך נסיעה כביש . דבר , שר נתניהו הורה בעל צאת הרכב בעקבות ריב ין שני . קריאה נ ממשלה הגיש תביעה דיבה נגד יגאל סרן על הודעה ב מגיב תביעה נתניהו : " יש בחון פרסום על פי משל דמיון יוצר " " לילה מעשה היה " כתב סרן , " נעצר שיירה ראש ממשלה הכבדה , ארבעה רכב חור עוד עוד מאבטח ומ ורכבים נפלט ממנה חושך אל ביש צעקה , גבר לא צעיר הוא עילה הכול , כי איש אחת לא רוצה יישאר א אוטו שמה לעג את כל אבטחה עצם את כל המדינה . זה חלק חיים " כתב תביעה הוגש בית המשפט דרש נתניהו מסרנה פיצוי גובה אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . ראש ה לשעבר יישאל עדות על האירוע , שאם התקיים נכח בו ותיו . השופט אלקלעי הודה אמנם כי אחר ראש ה לשעבר הן לא נכח מקום , תיחשב עדות ל פי שמועה " אולם נוכח תפקיד , תהיה עדה זו קביל . מקביל , דחה השופט עזר אלקלעי את זימון של ראש ה כיהן תפקיד לפני הן , יובל דיסקין , טענה שלא שימש תפקיד אירוע מדובר . עורכי הדין ליאור אפשטיין אביגדור פלדמן , מייצגים את סרן , סר בשם מרשם : " בית משפט הליך שיפוט הם מקום מאוד לא מי מבקש רווח טקטי הישג של נראה . החלטה בית המשפט יום מסיימת את חול הסתרה הסתתרות רצון לתמרן ין מציאות לבין מגבלה פקודה ראיה . תובע תובע יתייצבו ייחקרו ין יבחרו לתת תצהיר וב שלא , עובדה שהם גם , הזאת , ראש ממשלה רעייה אין ום משמעות או ערך " עד משפט דיבה של נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן : ראש ה ל מ אחרון " נתבע על יד ראש ממשלה רעייה של פוסט פרסם פייסבוק שלו , ביקש זמן את ראש ה כדי הוכיח דבר כתב אכן קרה ובית המשפט נעתר בקשה . השופט חייב גם בן הזוג נתניהו העיד בדיון בא 