חום גבול " גדול " של נתניהו לא פתר קצר נלהב , הבהיר ראש ממשלה כי הוא תומך חומה מתכוון הנשיא טראמפ להק והוא אומר את זה ניסיון . נתון ממשלתי בהיר הגירה כלל לא הופסק , וב קרה , חומה נגב לא ממש עוזר תושב דרום תל אביב ה ממשלה נימין נתניהו הכריז אמש בת חור על גבי טוויטר על תמיכה אחת הבטחה הבחירות שנוי מחלוקת ביותר של נשיא ארץ הברית נכנס דונלד טראמפ , בנייה חומה גבול סערה סביבה מתגמדת אולי רק נוכח ניסיון אסור כניסה מוסלמי ארץ הברית , ממנה בחר נתניהו התעלם לפי שעה , למרות השראה גם לה , כפי הודה טראמפ , הגיע רשות ישראלי . אולם לא הליכה בוטה כיוון ההפוך רוח נושב קהילה בינלאומי להוציא אולי את בריטניה המגמגמת היא מדאיג רגע עולם של נתניהו היא כל פחה מובן צפוי אלא ניסיון בוטה לא פחה הציג תמונה שקרי מעוות , פיה ממשלה ישראל פיצח את השיט סילק על שולחן כל מה קשר כניסה לא חוקי שטח , פשוט כי כבר הכול סודר . גדול , לא ? דבר של ראש ממשלה , נראה כי נוסח קפידה על מנה להלום ככל ניתן את נוכחות טוויטרית של טראמפ עצמו משפט קצרצרים חזרה על שם התואר " גדול , לא תואמים ממש את נתון הרשות ממשלתי הגירה אוכלוסין . דוח אחרון של רשות הגירה עולה תמונה ברור רוב מכריע של שוהים מדינה , על פי החוק ישראלי ספירה לא נכלל ש פלסטיני , הגיע ישראל דרך נ תייר . אכן , חומה גבול צר שמה סוף כניסה של מבקש קלט , רוב גדול מאריתריאה סודאן , אולם מה השיג כך , אם לא פגיע חלש ביותר , אלה נמלט לא פעם על חיים ועברו תלאה דרך מקום מבטח ? כניסה מהגר מבקש קלט מגרי עבודה דרך נ ממשיך , כמובן , אולם להוציא אלה מערב אפריקה , מרבית מכריע לבנים והם , כך נראה , לא מטריד את ממשלה כמו מקבילים , מבקש מקלט מאריתריאה סודאן . וב קרה , כל אלה מחווירים נוכח פער ין מחויבות מציגה ממשלה נתניהו בלימה מוחלט של כניסה מבקש קלט , לבין ההתעלמות מה קורה עת , אלף הם יחד עם עשר אלף נוסף של מבקש קלט מהגר אינו מאריתריאה או מסודאן נמצא מדינה , עיקר בדרום תל אביב . בחינה קשה מקלט , מצד אחד , לא מקודמת כלל , תמיכה שכונה דרום תל אביב , הצד השני , קיים רק בקושי . הציג ממשלה נתניהו חומה גבול , דרך מתקן חולה עד גירוש " רצון " לא מקלים על עוול מתמשך יחס רשות מה נמצא מדרום שדרה רוטשילד . פתרון אלה הם עוול פול מכופל , פוגע פליט זכאי הגנה כוח האמנה בינלאומי ישראל היה יוזמה אי אז שנה , שודד את קוף המדינה תקציב נחוץ כל כך , יכול הגיע שיפור תשתית שכונה דרום , או כל פחה עיבוי ערך בחינה קשה מקלט לא מתפקד . מספיק נכתב על הקשר הדוק שבי טיפול ראוי מבקש מקלט יחס ראוי תושב דרום תל אביב וותיקים יותר שכ אלה יוצאים נפסד אל גם כן . נתניהו , ציוץ , כאילו סותם את גולל על טיפול סוגיה מציג סדר עדיפות לא הגיוני התחנפות לא אלגנטי מיוחד דוד מאמריקה , על פני דאגה כן מעמיקה מי נמצא כאן . ברית האחים מוזר של חובב חומה לא יכול בוא על חשבון המשך זלזול במי שכ קיבל די הותר יחס חפיר ממסד אותו מסד טראמפ נשבע החליף . חום גבול " גדול " של נתניהו לא פתר קצר נלהב , הבהיר ראש ממשלה כי הוא תומך חומה מתכוון הנשיא טראמפ להק והוא אומר את זה ניסיון . נתון ממשלתי בהיר הגירה כלל לא הופסק , וב קרה , חומה נגב לא ממש עוזר תושב דרום תל אביב וותיקים 