נתניהו מגיב ריאיון ברק וואלה ! : " ניסיון הפיכה שלטונית " ראש ממשלה הגיב ריאיון של ברק יעקב אילון אמר כי " פוליטיקאי לוחצים על ה כדי יגיש כתב אישום " ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר הגיב : " איש אמור שמר עלה מדאעש משקשק ריאיון וואלה ! " אהוד ברק ריאיון יעקב אילון תכנית וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אתמול חמישי ריאיון העניק ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק וואלה ! אמר : " יצא מרצע מה : של אנשי תקשורת פוליטיקאי על משפטי גורם אכיפה כדי שיגישו כתב אישום כל מחיר נגד ראש ממשלה נתניהו " פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו הוסיף : " זהו ניסיון בצע הפיכה שלטונית בדרך לא דמוקרטי " בעקבות פוסט ברק : " פתטי . הפיכה ? מישהו עף בורג . איש אמור שמר עלה מדאעש משקשק ריאיון וואלה ! . מריחים את זיעה בלפור עד כאן . ככה נראה תחילה סוף " גם ח מיקי רוזנטל , אוזכר פוסט של נתניהו , התייחס תגובה : " לא ברור ביב ? ראש ממשלה הגון מחליף קלפי , ראש ממשלה מושחת מודח הכרעה דין . זה קר אולמרט אתה הולך דרך . לא הפיכה לא טיח " תוך כך , הבוקר ייחקר נתניהו פעם שלישית בגין פרשות שב הוא חשוד . תיק נחקר חשד שלף ראש ממשלה קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " קריאה נוסף : אופוזיציה אמיתי ישראל היא אני , דרוקר אלדד יניב " אהוד ברק שנה טון חקירה : מה המנהיגים לן מסתבכים עם החוק ? נתניהו : " א חוקר ? זו בדיחה . מותר קבל מתנה מחבר " ריאיון יעקב אילון מתח ברק ביקורת על התנהלות של נתניהו . " נתניהו נגרר , הוא לא מוביל את המדינה . זאת ממשלה אין לה לא חזון לא דרך . פסיבי , פסימיות , חרדתיות , מידה של קורבניות נתניהו עצמו נכלא הם גורר א את כל ממשלה . זה תכון הידרדרות יכול הביא קריסה פרויקט ציוני כול . היום זאת ממשלה נסכם אותו , גם אם היא תימשך עוד שנה , זה יהיה אין לום כי לא היה לום לא יהיה לום " אמר . גב הפרשה שב נחקר נתניהו הוסיף ברק כי " מדינה מתוקן , נתניהו לא היה יכול המשיך לתפקד " הוא קרא ראש ממשלה הכריז על נבצר אם הגיש נגד כתב אישום . " כול מאחלים לו תקופה קצר תוכח חפות , אבל ראש ממשלה אינו יכול לתפקד עוסק הגשה כתב אישום נגד על התנהגות האישית . הרי משפטי ממשלה , מציאות הישראלית הוא גם תובע כללי , צריך דון עם ראש ממשלה על עוד נושא כמו עמונה , אחר כך לכת חדר השני לדון הגשה כתב אישום נגד אותו ראש ממשלה . התנהגות של משפטי מוזר אבל אני לא חושב שצריך להשעות אותו , אלא הוא צריך לפעול בצור הרבה יותר החלטי . " אתה מסתכל סביב רואה אין אופוזיציה . אופוזיציה היה צריך הגיד את דבר אני אומר טוויטר . מישהו אמר אני אופוזיציה היום בנה חמישה אנשים : רביב דרוקר , אלדד יניב , אמנון , ליאור יין אנוכי . מחנה ציוני מתעסקים בעיקר כך שלא יזהו אותו אוהבי ערב , לפיד נראה כאילו הוא מתעסק רק כך שלא יזהו סדק ב לבין ביב " וואלה ! היא תכנית ראיונות חדש עם יעקב אילון . כל שבוע נארח דמות שפיעה מסקרנת שיחה מעניין אחד על אחד . שבוע אהוד ברק דבר על הכול , גם . הצטרף ינו ריאיון המרכזי של סוף שבוע אתר אפליקציית וואלה ! עדכון ראשון : נתניהו מגיב ריאיון ברק וואלה ! : " ניסיון הפיכה שלטונית " ראש ממשלה הגיב ריאיון של ברק יעקב אילון אמר כי " פוליטיקאי לוחצים על ה כדי יגיש כתב אישום " ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר הגיב : " איש אמור שמר עלה מדאעש משקשק ריאיון וואלה ! " 