: על ה ו להגיב עניין ניגוד עניין ב קבע לפני שעה קל ראשון כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , פרקליט המדינה שי ניצן , ראש ממשלה נימין נתניהו , יגיבו עתירה הגיש אלדד יניב אמצעות עורכי דין יובל יועז נועם ברקת נגד מעורבות מנדלבליט חקירה נתניהו . יניב טען עתירה כי מנדלבליט , של היות מזכיר ממשלה בתקופה ב התנהל מפגש עם נוני מוזס , מסגרת מה מכונה תיק , נמצא מצב של ניגוד עניין , ול עלה משך יד חקירה . שבוע שעבר הגיב מנדלבליט לטענות אמר כי אין לו כל כוונה להדיר עצמו חקירה נתניהו . : על ה ו להגיב עניין ניגוד עניין 