על רקע תמיכה נתניהו בנייה חומה : שגריר מקסיקו זומן ל מדינה כבר הביע את זעם על הודעה תמיכה של נתניהו מהלך של נשיא א טראמפ , זימן שיחה נזיפה את יוני פלד . " מקסיקו היא ידיד של ישראל , כך ראש ממשלה צריך התייחס אליה " ווידאו : ביטול פגישה ין נשיא א נשיא מקסיקו , על רקע סערה בנייה חומה גבול על רקע תמיכה של ראש ממשלה נימין נתניהו החלטה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לבן חומה גבול מקסיקו , זומן אתמול ראשון שגריר ישראל מדינה , יוני פלד , שיחה נזיפה . אמש נתניהו טוויטר הודעה תמיכה מהלך של טראמפ להק חומה גבול . משרד של מקסיקו הצהיר בתגובה כי ממשלה הביע פני ישראל את תדהמה אכזבה עמוק הודעה של נתניהו . מקסיקו היא ידיד של ישראל , כך ראש ממשלה צריך התייחס אליה " אמש הביע גם ראשי קהילה היהודית מקסיקו זעם על התערבות של נתניהו יחסי מדינה עם ארץ הברית . " קהילה היהודית מקסיקו מתנערת הודעה של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו נוגע חומה גבול . אנו לא מסכימים עם דעה זו דוחים אותו על סף " נכתב הודעה קהילה היהודית . " יהודי מקסיקני אנו מסכימים עם עמדה של הנשיא אנריקה פניה נייטו " עוד וואלה ! התבטאות נתניהו : משרד נס מנוע שבר עם מ חריף : טראמפ מעוניין הטיל מס על ייבוא מ שנה השפלה : מקסיקו סרבי היכנע שכן שחצן מצפון דן פיר , שגריר יוצא של ארץ הברית ישראל , יצא נגד דבר נתניהו , כינה אותו " התערבות בוטה יחסים ין ארץ הברית מקסיקו " אמר כי הם נאמר הנשיא נכנס . " אתגר של ישראל גבול סיני לא דומים גבול אמריקני . פתרון לה גדר , לא חומה , עובדת ע , אבל לא תעבוד ע . קשה הסביר את התערבות בוטה של נתניהו עניין פנימי פוליטיקה אמריקני . אלא אם כן טראמפ דרש את תמיכה הזה מנתניהו תמורה משהו הוא רוצה " " אבל מה ? " תהה פיר , " ביטול הסכם גרעין עם איראן ? עבר שגרירות ירושלים ? תמיכה בנייה התנחלות ? דעה , נראה טראמפ כבר על נתניהו " אמר . דובר משרד שלשום הבהרה הודעה תמיכה של נתניהו טראמפ , ניסה להסיט את האש מנוע שבר דיפלומטי . " ראש ממשלה התייחס ניסיון ביטחוני ייחודי שאנחנו מוכן חלוק . אנו אינו מביעים עמדה על יחסי ארץ " כתב עמנואל נחשון . עדכון ראשון : על רקע תמיכה נתניהו בנייה חומה : שגריר מקסיקו זומן ל מדינה כבר הביע את זעם על הודעה תמיכה של נתניהו מהלך של נשיא א טראמפ , זימן שיחה נזיפה את יוני פלד . " מקסיקו היא ידיד של ישראל , כך ראש ממשלה צריך התייחס אליה " 