הרצוג נתניהו : " עובד נחשף מובילות סוף דרך פוליטי " ראש אופוזיציה קרא ראש ממשלה " לעשות את מעשה ראוי , כמו רבי עשה זמן " ח מאיר הן ב " חיפה : " חברי ליכוד כבר מתכוננים פריימריס " גלעד רון : " אבא שלי הקפיד לא לקח מתנה " ווידאו : עת אל ראש ממשלה מליאה הכנסה , שבוע ראש אופוזיציה יצחק הרצוג קרא היום בת ראש ממשלה נימין נתניהו התפטר תפקיד . דבר אמר אירוע " שבתרבות " , פנה הרצוג ראש ממשלה : " למרות יריבה פוליטי המרה חילוק דעה ב מרבית תחום , אתה פטריוט ישראלי עשה רב מען העם מדינה " דבר , " עובד נחשף חודש אחרון מובילות סוף דרך פוליטי " " עשה את מעשה ראוי כמו יצחק רבי עשה זמן על זוטי דבר " הוסיף הרצוג . " אל תגרור דין שלם חודש רב נוסף של מבוכה , מחלוקת פנימי בושה בינלאומי . התפטרות עת תהיה מעשה ראוי , כובד פטריוטי יעמוד לזכותך " הוא עוד אמר כי " אין אדם אין לו תחליף אני משוכנע תנועה תדע להעמיד ראש אדם ראוי " הרצוג הוסיף , התייחסות דבר של השרה מירי רגב נוגע קיום ליכודיאדה מועד יום זיכרון הבינלאומי שואה כי " רגב פגע רגש ניצול , רגש העם כול , עליה התפטר תפקיד יחד עם ראש ממשלה " טענה , " שרת התרבות של מדינה ישראל הלעיג הוזיל את חשיבות של היום הזה . מקום דבר עניין , היא הפך את היום חשוב הזה אירוע י " עוד וואלה ! מ של גשם , חסימה שלג : סערה חורפית רחבי ריקוד בריכה , ליכודיאדה לא שכח את המטרה ה חוף תל אביב הרצליה : עשר מרעום נפלט מה אירוע " שבתרבות " חיפה , הנחיה עיתונאית רינה מצליח , התייחס גם י מרצ זהבה גלאון חקירה נגד ראש ממשלה . " אחר נתניהו לא דיווח עבר על המתנה קיבל שווי אות אלף שקל , ניתן לפי דרישה ספציפי מפורטות של נתניהו , עם תזכורת תקופתי חדש את מלאי , אחר והוא טען , אין ום עי קבל מתנה מחבר , ואין כאן ום ניגוד עניין , הגיע הזמן נתניהו יחשוף בדיוק מי אנשים הוא קיבל הם מתנה , מת כמה " טענה . דבר גלאון , " זו לא נהנתנות , זה שוחד . כל פעם , ליכוד ינסו מכר ל סיגר שמפניות זו , זכר , ראש ממשלה קיבל מתנה מאה אלף שקל , דרישה , טייקון , הוא אחראי ישיר על עסק " הוא הוסיף כי " כל החלטה שלו שר התקשורת היה יכול להיות השפעה אדיר על עסק של , לא רק נתניהו התעקש הישאר שר התקשורת הוא עולם לא דיווח על ניגוד עניין " ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני הוסיף ב " ראשון ציון , הנחיה איתן דנצינג , כי " פרסום עדה של , נותן המתנה שיטתי ממון רב ראש ממשלה , אשתו בנה , מבהירה אין דובר מערכת יחסים סביר ין חבר " דבר , " ביב יקר ביודעין כשטען כי הנושא נבדק אושר . ביב יקר ציבור אמר שלא היה לום " דבר ח עפר שלח יש עתיד , " חובה הגיע החלטה הקדם אפשרי , ולאחריה פרסם כל מה אפשר , כולל תמליל שיחה ין נתניהו לנוני מוזס " אירוע " שבתרבות " רמה ישי , הוסיף שלח : " אני לא שופט לפי הדלפה , אבל אם מה פורסם נכון , גרסה של ראש ממשלה על ין מנוגד היגיון של כל שומע סביר " הוא קרא עוד פרסם מלוא את דוח בקר המדינה על מבצע " צוק איתן " לקח לא יושם מלוא , טענה . " נתניהו ממשיך מנוע קבינט דיון חיוני , כפי עשה דוגמה עניין צולל , אותו הביא אישור קבינט רק לאחר העסקה כבר הוצג קנצלרית גרמני " הבהיר . " רוב חברי קבינט , וב ראש ממשלה עצמו , לא ביקר תרגיל ה האחרון , נתניהו ממשיך שלא יזום קבינט דיון חיוני קביעה מדיניות של ישראל " גם י מפלגה , יאיר לפיד , התייחס כך אירוע " שבתרבות " גבעה שמואל , הנחיה איש התקשורת יואב לימור . דבר , " בדרך שבה התנהל קבינט מהלך לא יכול להתנהל קבינט . זה לא היה קבינט , אלא מסיבה עיתונאי שידור חי " הוא הוסיף : " קבינט שלא מנהל דיון אמיתי , אלא כל אחד מתעסק איך הוא ייצא הכי טוב תקשורת ירוויח זה רווח פוליטי זמן מלחמה זה לא יכול הימשך רמה הלאומית צריך תקן את זה " ח מאיר הן יש עתיד אמר ב " חיפה כי " מדינה של מיליון עני , רצה יהיה ראש ממשלה צנוע קשוב " הוא הוסיף כי " אם יוגש כתב אישום , לא שנה איזה פרשה , נדרוש את הדחה . הוא לא יוכל המשיך תפקיד " הן טען עוד כי הבחירות ייערכו " עוד השנה . אני מרגיש את זה מסדרון הכנסה . חבר שלי ליכוד כבר מתכוננים פריימריס " גלעד רון , נו של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון הצטרף אחרון ליכוד , אמר אירוע " שבתרבות " חולון , הנחיה עיתונאית נחמה דואק , כי " ראש ממשלה צריך נהג לפי חוק . גב מתנה , יש חוק אוסר קבלה מתנה " הוא הסביר כי " יש משרד ראש ממשלה חדר מתנה , ול צריך העביר מתנה מקבל . פעם מלך ירדן ביקש לתת אבא סוס גזעי עם תעודה יוחסין , עד סוס של מוחמד . אבא השיב יהיה קשה טפל סוס חדר המתנה " " ראש ממשלה עובר רדיפה " הוסיף רון , " תנו מערכת עבד . המקום החלפה ראש ממשלה הוא קלפי " עם זאת , הדגיש : " אבא הקפיד לא לקח לום , כל מה קיבל עבר חדר המתנה " התייחסות הצטרפות ליכוד , המפלגה שאותה עזב אב לפני הקים את " קדימה " הסביר : " אבא עזב את ליכוד . עת הצטרף ליכוד , כי העם ישראל צריך פלגה כמו ליכוד . זו פלגה עם שורש . פלגה לא תמים " הרצוג נתניהו : " עובד נחשף מובילות סוף דרך פוליטי " ראש אופוזיציה קרא ראש ממשלה " לעשות את מעשה ראוי , כמו רבי עשה זמן " ח מאיר הן ב " חיפה : " חברי ליכוד כבר מתכוננים פריימריס " גלעד רון : " אבא שלי הקפיד לא לקח מתנה " 