שנה טון חקירה : מה המנהיגים לן מסתבכים עם החוק ? ביב מסובך הפעם הוא לא יצליח לחמוק העמדה לדין , חלק מסורת מפוקפק של ראשי ממשלה נחקר בז אחר זה . אם לפיד רוצה הוכיח הוא אכן בא שנה , הוא צריך התחיל משימה פשוט הקשה כול : לומר לן את ה צריך לנקות אוזן או שפשף עין . אתם שומע רואה את ביב נפילה חופשי . חיים עצמו נפילה לא קצר כמו מגורד שחק , אבל סוף מאוד דומה . בדרך למטה נפילה גם לא נראה כמו נפילה , אבל למטה מחכה בום טראח . ביב לא זה . הוא סוג של עד דין , או עד סיפר כל הפליל את ביב כף רגל עד ראש אבל גם את עצמו . מוקף עורכי דין לא היה זמר על ביב בלי הוא יודע או בין תהיה לו שרשרת חסינות . תיק ? שם יש הקלטה מלא של זירה פשע , שם יש עסקה שוחד חלק התחיל צאת פועל . ביב תיווך רוכשים פוטנציאלי ל " תמורת טון . רק לפני שני , עניין של אהוד אולמרט , קבע בית המשפט עליון כי ניתן להרשיע עבירה של הצעה מתן שוחד " גם אם שוחד בפועל לא ניתן , אפילו אם שעה הוצע הצעה לא היה כוונה לתתו " ככה זו נפילה חופשי . ככה . אם ביב לא יגיע עסקה יילך הביתה זמן , לא יחכה לו מזרן מתנפח של מכבי האש יגיע למטה . ביב לא צריך חנינה כמו ניקסון . ביב צריך עסק כמו עזר וייצמן . קיצור , ביב הולך . תכף יהיה פוש . אז מה ? נשאר , גם נוני . הם כאן כבר עשרים שנה . נוני חבר מפלגת , שולטת כאן כבר שנה עולם לא הפסיד חירות . ביב ניצח את פרס . ברק הביס את ביב . רון הדיח את ברק . אולמרט נבחר . ביב הפסיד ציפי בן אבל הקים ממשלה . גם נוני היה כאן כל הזמן צחק כל דרך בנק . מה , אתם חושבים זה קרה מאז ביב נבחר , כל ראשי ממשלה נחקר אזהרה ? ביב על " מתנה " תמיד ביב על " מתנה " ברק על מימון חירות . רון על בן גלעד התעשר שיטוט אינטרנט . אולמרט על מה לא . ביבי , אמר כבר . הוא תמיד אהוב נאהב , מוקף , תמיד החברים שלו הם רשימה ספק מטביעים אותו ב " שווי של דירה . ככה זה לא קרה ביב ברק שרון אולמרט שוב ביב נחקר אזהרה . אולמרט הלך כלא . אם ביב לא ירים יים זמן , זה עלול להיגמר בדיוק אותו דבר . אם אולמרט עבר גור כל כך הרבה זמן מעשיהו בגלל אלף שקל , תיק של ביב דובר מעט אלף . כולם הלכו משטרה , אף אחד לא ייפול כיסא אם גם ראש ממשלה בא יילך אזהרה . אבל מה הכי מדהים פרשות ביב זה לא דמיון אולמרט . המדהים הוא שמה שאנחנו רואים מול עין שומע תמליל של גיא פלג , זו עצם הצגה אחת גדול . ראש ממשלה מתאבד על התקשורת או על הולילנד , זה רק כי ום טייקון לא יושב לו על ראש על יוקר מחיה על דיור . נקודה . מה , אנחנו לא מבין את זה כבר ? מה , ניפול כיסא אם נגלה מחר ייפתח תיק על גז ? ביב זה שתי טיפה ים אולמרט , כי כבר שנה לא מתחלף פה על בית של המדינה . פשוט תקלטו שכל מי נבחר תפקיד ראש ממשלה הוא עצם ליצן על בית אמיתי הוא מנהל קרקס . טייקון מקורב תורן קשר כל טייקונים אחר , שלא התחלף פה כבר שנה . ול כל ראשי ממשלה שנה האחרונות נופלים על כסף מטביע אותו . זה טייקונים נותנים " מתנה " זה מממנים את הבחירות , הוא מממנים את בן או בת , לאחר קונה בתים מסדר נסיעה וכש ממש , גם מעטפת . וכשה מואס ? פשוט . מנהל קרקס חליף עוד פעם את ליצן . אחד אחרי השני הם נתפס נופלים הולכים בחיר , כאילו מישהו נצח מישהו מפסיד קלפי , אבל זה הכול פייק ניוז . כי באמת של החיים , טייקון תורן לא הלך בחיר לא זז . הוא החליף ליצן ישן ליצן חדש . אז איך לעזאזל , ליצן , תקראו לו ראש ממשלה , לא לומד נפילה של קודם ? מה , ביב באמת לא הבין ייפול כמו אולמרט ? אולמרט לא הבין יסתבך כמו רון ? אז זהו , שב הם יודעים סוף יהיה אותו סוף מנסים קטן סדר עצמו גלגל הצלה ראש . אולמרט שם את פרידמן שר משפט , אולי טון החוק יבהל . ביבי שם את סנגור פרטי שלו משפטי , אולי ישמור עלה . עם וינשטיין זה עבד , מנדלבליט התעשת מהר . אבל זה הכול שחק על זמן . כי איך נבחר ליצן , ראש ממשלה החדש כבר עם קיטבג על גב . אנחנו חושבים שאנחנו בוחר אותו קלפי . זה חצי נכון . חצי השני של אמת עיקר , זה שהטייקון מנהל את קרקס כבר סגר עם כולם . לו זה לא שנה ממש מי ינצח מקום הקודם נפל על שחיתות . בא או בא תור כיס שלו כבר שנה . קוקטילים תרומה מעטפה . גם הם יפלו , כי זה אותו מופע כל ליצן עובד התחלה סוף שביל מנהל קרקס . רק עניין של זמן . אבל מה זה חשוב . יפול , נביא אחר . אז מה לעזאזל אנחנו עושים , לדפוק את ראש קיר ? אד פשוט , פסיק לכת כמו עדר אחרי פוליטיקאי ש " שלו מתאים ל " קודם כל , מחליטים לפני העמדה , אנחנו רוצים הפוליטיקאים דין חשבון מלא אצל מי הם באמת עובד . פעם שמע ממני מזוז הצעה מצויינת מזוז הופיע פנים פני נוסף וועדה הקים בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס , מלחמה יחסי שחיתות . מזוז הציע שנה את החוק ככה , שכל מועמד נרשם וועדת הבחירות ריצה כנסת ימלא ני תצהיר פורטים . כמה יש לו כסף נכס מי הם חבר מעגל ראשון שני מי בן המשפחה קרוב רחוק . נגיד , מי הם ה שמרון של " אורה סר . נונים . איך נדע פוליטיקאי לא מרמים , שאל את מזוז ? הכי פשוט , מזוז ענה . עד הבחירות תפרסם את תצהיר במשך יום ציבור יוזמן עיר אם הוא מכיר משהו מועמד מסתיר . וואלה , זה באמת כל כך פשוט . וואלה ? זה הכי מסובך , כי ום חבר נס לא פרייר הגיש הצעה זו אם יימצא פרייר תורן , לא יהיה זה רוב כנסת . אבל תחשבו רגע רצינות . אנחנו עצם בעל בית . אנחנו מנהלי קרקס . פוליטיקאי צריך עבד אצל . רק אצל . אז מה סיפור ? כבר הוכיח שיש לן כוח שנה את מציאות . צאת רחוב , לעשות שיימינג רשת מי שלא שחק לפי כלל חדש לן . כבר העיף חברי נס גנרל נגע נשים . כבר הכריח את רקפת רוסק עמינח , על בית של בנק לאומי , לא מחק חוב נוח דנקנר . לחץ על משפטי ממשלה פתח חקירה נגד ביב הוא העדיף למרוח כאילו הוא משפחתי . אז אמא ש , בוא נתחיל כבר זוז . אין לן הרבה זמן לפני טייקונים מחליף ליצן ישן חדש . רוצה להיות ראש ממשלה ? תתחיל הגיד אמת . בוא , יאיר , בוא אח . אתה תהיה ראשון . אתה מועמד מוביל החליף את ביב החליף את אולמרט ? בוא יאיר . את שנה , אח . בוא יאיר , בוא ננהל את שיחה הזאת . בוא נשב כול , נשתה יין אדום דיאט ספרייט , נדבר שיחה ארוך , אוהבת , פתוח , עמוק תוך לילה . אתה , יאיר , תספר הכול על החבר לך על החבר נוני . אנחנו נסביר כמה זה חשוב שלא נפתיע אחד את השני , נתחבק , נתחייב זה לא יקר לן שוב . כי אנחנו אנשים עובד על עצמו יודעים לבן פה אחר ללמוד טעות . נדבר על שנה האחרונות , על מה שאנחנו רוצים להשיג , על זה שאנחנו לא שוכחים רגע את מה שאנחנו אמין בו כי אנו באמת , נשבע ל , כל בן שנה . זה מה ישראלי עין , יאיר : ראש ממשלה כמו בן גוריון . כמו אשכול . כמו בגין . כמו שמיר . ראש ממשלה שלא נחקר אזהרה משטרה . את זה שכל ראש ממשלה נבחר הולך להיחקר אזהרה , את זה אנו שנה . שנה טון חקירה : מה המנהיגים לן מסתבכים עם החוק ? ביב מסובך הפעם הוא לא יצליח לחמוק העמדה לדין , חלק מסורת מפוקפק של ראשי ממשלה נחקר בז אחר זה . אם לפיד רוצה הוכיח הוא אכן בא שנה , הוא צריך התחיל משימה פשוט הקשה כול : לומר לן את אמת 