דיווח : חשד כי ארבעה אנשי עסק נוסף סיפק מתנה שר יאיר נ חשף כי המשטרה חושדת מלבד איש עסק , העניק אחר מתנה בן משפחה ראש ממשלה . מקביל , חדשה נחשף גרסה של : המתנה ניתן לפי דרישה , לא ציפה קבל דבר ב חושדים כי פחה ארבעה אנשי עסק אחר לבד מיליונר ארנון סיפק אופן שיטתי מתנה ליאיר וש נתניהו , על פי בקשה כך דווח אמש שישי חדשה . דיווח הודגש כי אנשי עסק אינו חשוד שום שהם אינו אנשי ציבור . מקביל , נחשף גרסה של איש עסק ארנון , חשוד מתן טוב הנאה ראש ממשלה נימין נתניהו דיווח חדשה . לפי עדות , תן סיגר , שמפניות תכשיט , נמשך תקופה ארוך לפי דרישה ספציפי מפורטת , מסגרת עלה קשה תזכורת חידוש מלאי . הוא ציין כי לא היה לו ציפייה קבל דבר תמורה . דיווח : חשד כי ארבעה אנשי עסק נוסף סיפק מתנה שר יאיר נ חשף כי המשטרה חושדת מלבד איש עסק , העניק אחר מתנה בן משפחה ראש ממשלה . מקביל , חדשה נחשף גרסה של : המתנה ניתן לפי דרישה , לא ציפה קבל דבר תמורה 