, רות סוף : לרצות זו דרך הכי קצר החוצה " תקופה של רן מערכת יחסים ין נתניהו תקשורת הידרדרה שפל חדש , שיא ניסוח תגובה אישיות לפי עיתונאי . איך התקבל עזיבה ראש מטה הסברה שנוי מחלוקת קרב נפגע העיקריים ? אמ לק : וואלה לא זיהה אנחה ר התקבל עזיבה ראש מטה הסברה שנוי מחלוקת קרב נפגע העיקריים ? אחרי אינסוף הערכה , אתמול ראשון פרסם מואב ורד חדשה כי רן מסיים את תפקיד אופן רשמי כעבור שבע חודש בלבד . תפקיד הוגדר אופן רשמי כיר ראש ממשלה נימין נתניהו עניין הסברה , רב נטו לייחס את גלישה פס אישי נגד אנשי תקשורת כלי תקשורת תגובה של ר . סוף שבוע האחרון פורסם ב שישי " של חדש כי בכיר לשכה ר טען כי העלה את מתח לשכה כי הוא זה גרר את נתניהו " אל הקצה " אחראי עימות אחרון מול התקשורת מצד נתניהו בשל כך הוא " מחק " אולם , למרות רב מייחסים את פרישה של חיכוך עם ר רעייה הכחיש זאת הודעה פרישה פרסם . כך או אחר , תקופה של מערכת יחסים ין נתניהו תקשורת הידרדרה שפל חדש , כשה נרשם בתגובה ארוך ידוע שמצה קריאה אילנה דיין לאחר פרסום התחקיר לה על לשכה ר , עד השתלחות קבוע עיתונאי נוסף כמו רביב דרוקר מחדשות . דוגמה נוסף התרחש תחילה נובמבר , כאשר נתניהו הגיב תחקיר " " על האובססיה שלו תקשורת אמר : " אנו יכול רק לקוות העובדה קונצרן עיתונות גרמני , עסק הפצה תעמולה נאצי זמן מלחמה העולם השנייה , רכש מנייה אינה קשר הלך רוח זה " עמוס שוק התייחס היום התפטרות של אמר וואלה כי " אני זמן צייץ תגובה היא של נתניהו נגד נראה כמו עבודה של רן . מסתכלים על פייסבוק של נתניהו אתמול , אני לא יודע אם לייחס את מה כתוב לרן או לא , אבל אלה תגובה שיש הן מטרה שלא ורות נושא שעל מגיבים זאת תופעה מצער . זה פוגע דעה דימוי ר , אבל אני לא שלו אז אולי הוא חושב זה עוזר לו " שאלה האם משהו ישתנה אופי התגובות , אמר שוק כי " אני לא יודע אם משהו ישתנה . עד כה אלה היה תגובה סיתות לא טוב , מי מתייחס יהן בין ש אין תגובה דבר מהותי אז הוא הולך על הסתה דבר שקרי לא רלוונטי . אם זה לא יהיה כך החל עכשיו זה יהיה שינוי טובה " עיתונאי כיר אחר , אף הוא סביבה נפגע , אמר וואלה כי הוא אינו מופתע סיום דרך של לשכה : " גורם עבד לשכה ר במשך שנה ארוך אמר אני פעם משהו עניין , נזכר בו איך שמע על התפטרות שלו : לרצות זו דרך הכי קצר החוצה . טעם פשוט לעולם אתה לא יכול " עומת , כתב פוליטי כיר מעורה פרט סבר כי התפטרות של לא תשנה את קו קבוע של נתניהו , שב הוא תוקף מאשים את התקשורת שוב שוב . " אולי היה אינסטרומנט חשוב אבל מנע אמוציונלי כל דבר הזה זה יאיר וש , זה לא איזה משהו רן בא שנה את ראש של ביב . יכול להיות הוא מביא לו את כלי , את ציטוט דואג יהיה שר אבל טון זה לא מעשה יד רן . בוא לא נייחס לו יותר מדי " אמר . תוקף דבר הכתב ניתן למצוא גם המשך קו הלעומתי של נתניהו נגד התקשורת אחר הודעה פרישה של . כך דוגמה , רק אתמול פוסט פרסם על מחלוקת דיפלומטי עם מקסיקו נוצר עם שלו , הביע תמיכה הקמה חומה בינה לבין א , נתניהו האשים את התקשורת אמר : " התקשורת השמאלנית מגויסת מסע ציד ולשביקי , שטיפה מוח רצח אופי נגדי נגד משפחתי . זה קורה . הם מייצרים עלה בול , אין מילה אחר , של חדש מזוייפות מה קורא " , רות סוף : לרצות זו דרך הכי קצר החוצה " תקופה של רן מערכת יחסים ין נתניהו תקשורת הידרדרה שפל חדש , שיא ניסוח תגובה אישיות לפי עיתונאי . איך התקבל עזיבה ראש מטה הסברה שנוי מחלוקת קרב נפגע העיקריים ? אמ לק : וואלה לא זיהה אנחה רווחה 