ריבלין שוחח עם נשיא מקסיקו : " לא התכוון להשוות , זו אי הבנה " נשיא המדינה שוחח עם עמית בעקבות סערה סביב דבר נתניהו על חומה מתכנן טראמפ להק גבול מקסיקו . ריבלין התנצל , נשיא פניה נייטו הבהיר : " מקסיקו מעוניינת המשיך שמר על קשר חזק ין מדינה " שבוע שעבר : פניה נייטו גינה את החלטה טראמפ בנייה חומה הנשיא ראובן ריבלין אמר היום ישי שיחה טלפון עם נשיא מקסיקו אנריקה פניה נייטו כי " הקשר ב כה ובים הדוק , עלה השאיר מאחור כל אי הבנה שהייה " פניה נייטו שב הודה לריבלין על נכונות הביא את המצב יד פתרון , אמר : " אני רוצה להבהיר מקסיקו תמיד היה , תמיד תרצה , קשר קרוב עם מדינה ישראל " שני שוחח על רקע סערה בעקבות תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו חלטתו של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לבן חומה גבול שתי מדינה . גורם מדיני סר אתמול כי שיחה נקבע מטרה הביע את הערכה ישראל ידידות של מקסיקו , היא נערך אור חץ של קהילה היהודית מדינה . דבר , " המצב ביטחוני ישראל אזור מזרח תיכון הביא א החלטה חשוב לבן גדר גבול . אין לן כל כוונה להשוות ין מצבה ביטחוני של מדינה ישראל צרכים נגזר ממנו אל מצבה של אף אחת ותינו בעולם " ריבלין הדגיש כי " אני טוח אף אחד לא התכוון להשוות ין מצבה של ישראל מצבה של מקסיקו כי דובר רק אי הבנה " עוד וואלה ! מנסה להרגיע את סערה : לא התייחס יחס של מקסיקו : " נתניהו תוקפני ר : " לא פגע ב היהודית מקסיקו נגד נתניהו : " דוחה על סף את דבר על חומה " " אני צר על כל פגיע נגרם תוצאה מאי הבנה זו , אבל חשוב נזכור מדובר אי הבנה בלבד אני טוח נוכל לש את עניין אחור " הוסיף ריבלין . " ין ישראל מקסיקו שוררים יחסים חמים טוב הבאים יד ביטוי שיתוף פעולה הדוק מגוון רב של תחום " הוא גם ציין את הקשר ין ישראל קהילה היהודית מקסיקו , ש תפקיד חשוב פיתוח החברה כלכלה מקסיקני משמשת גשר ין שתי מדינה " נשיא מקסיקו הוסיף : " אנחנו מודע לחלוטין הסבר ניתן זה אבל פרשנות ניתן דבר היה בלתי נמנע . תגובה רב התעורר בעקבות מקסיקו , אני טוח אתה מודע יהן . בקשה הבהרה דבר אופן פומבי היא בלתי נמנע " סיום דבר , הדגיש נשיא מקסיקו פנייה עמית ישראלי : " אתה יכול להיות סמוך טוח כי מקסיקו מעוניינת המשיך לשמור על הקשר חזק ין מדינה . אני אכן מקווה שיחה זו הבהרה ניתן ב יסייעו לן המשיך יחסים ובים ין ינו , אני אדאג העביר את מסר אל העם " תום שיחה , פנה ריבלין פניה נייטו ספרדי , אמר לו : " חיבוק חזק , חבר ! " לאחר שיחה , נמסר משרד כי " ישראל מתנצלת על פגיע מקסיקו " דובר משרד , עמנואל נחשון , הוסיף המשך כי " קיבל סר הצד מקסיקני משבר אחור " כמו כן , שגריר ישראל מקסיקו יון פלד שוחח עם סגן שר קרלוס דה איקאסה , אמר לו כי " משבר אחור " אמש הגיע שגריר פלד שיחה הבהרה עם דה איקאסה , ב הוסכם המשיך את מגע , מטרה הביא יישוב הדורים להמשיך יחסים טוב ין מדינה . משבר דיפלומטי לאחר נתניהו פרסם חשבון הטוויטר שלו הודעה , פיה " הנשיא טראמפ צודק . בנה חומה גבול דרומי של ישראל . היא עצר את כל הגירה לא חוקי . הצלחה גדול . רעיון גדול " מוקדם יותר היום נשא נתניהו דבר כנס גן תערוכה תל אביב , ניצל את במה כדי להבהיר את הערכה יחסים ין ישראל מקסיקו . " אני לוקח את ההזדמנות הזה כדי הסביר להבהיר את שלי על גדר " אמר . " הצביע על ההצלחה מסחררת של גדר הביטחון של ישראל , אבל לא העיר על יחסי . יש לן יחסים טוב עם מקסיקו ימשיכו להיות לן אלה . יש אני יחסים מצוינים עם הנשיא אנריקה פניה נייטו והם ימשיכו " עדכון ראשון : ריבלין שוחח עם נשיא מקסיקו : " לא התכוון להשוות , זו אי הבנה " נשיא המדינה שוחח עם עמית בעקבות סערה סביב דבר נתניהו על חומה מתכנן טראמפ להק גבול מקסיקו . ריבלין התנצל , נשיא פניה נייטו הבהיר : " מקסיקו מעוניינת המשיך שמר על קשר חזק ין מדינה " 