נתניהו : " יש אני יחסים מצוינים עם נשיא מקסיקו והם ימשיכו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כנס " סייברטק " נערך גן תערוכה תל אביב כי הוא מתכוון דון נושא סייבר עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . " אנחנו צריך הרחיב את שיתוף הפעולה להכיר כך שיש אינטרס משותף של מדינה מערבי הגן על עצמו מפנה התקפה סייבר " אמר נתניהו , הוסיף : " אני לוקח הזדמנות זו כדי הסביר להבהיר את שלי על גדר . הצביע על ההצלחה מסחררת של גדר הביטחון של ישראל אבל לא העיר על יחסי . יש לן יחסים טוב עם מקסיקו ימשיכו להיות לן אלה . יש אני יחסים מצוינים עם הנשיא נייטו והם ימשיכו " נתניהו : " יש אני יחסים מצוינים עם נשיא מקסיקו והם ימשיכו " 