הורה נתניהו : הסבר מדוע לא תשעה את עצמו משרד ה המשפט עליון קבע בתגובה עתירה הגיש ראש אופוזיציה הרצוג , כי ראש ממשלה יינתן עד פברואר להגיב לטענות על ניגוד עניין עלה חקירה פרשה . הרצוג : " החלטה חשוב " הורה היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו נמק פני בית המשפט עד פברואר מדוע לא ישעה את עצמו מתפקיד שר התקשורת , נוכח הטענה ניגוד עניין לכאורה עלה חקירה " פרשה " מסגרת תיק החקירה , נטען כי נתניהו שוחח עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , שני דן צמצום תפוצה " ישראל היום " תמורה סיקור אוהד יותר ראש ממשלה ב אחרון " ראש אופוזיציה יצחק הרצוג הגיב החלטה , התקבל בעקבות עתירה הגיש שם בשם מחנה ציוני , טען כי דובר ב חשוב " הוא עוד סר : " אני שב קורא נתניהו העביר את תיק התקשורת לאלתר שר אחר מנוע את המשך ניגוד עניין בו הוא מצא " עוד וואלה ! מפתח בידי המשטרה : הודעה הן משפחה נתניהו דורשת " מ חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נ ר על תיק : רכש ספינה התאם המלצה חיל ים תחילה חודש פנה הרצוג משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , דרש הרחיק את ראש ממשלה תפקיד שר התקשורת . אותו פנייה הודיע הרצוג כי אם נתניהו לא יורחק תפקיד שר התקשורת , יגיש מחנה ציוני עתירה , זו הוגש לבסוף תחילה שבוע שעבר , טענה ניגוד עניין לכאורה העולה פרסום אחרון סביב חקירה ורות בו . עתירה טען הרצוג כי " מידע מגיע ציבור בעקבות חקירה אמור , אנשים מעורב הן , נמצא לב ליבו של עולם התקשורת ישראל , עולה חשש בד כי שר התקשורת מצא ניגוד עניין מובהק " נוסף טוען הרצוג כי חקירה מתנהלות נגד פוגע אמון ציבור בו עצמו משרד התקשורת . הורה נתניהו : הסבר מדוע לא תשעה את עצמו משרד ה המשפט עליון קבע בתגובה עתירה הגיש ראש אופוזיציה הרצוג , כי ראש ממשלה יינתן עד פברואר להגיב לטענות על ניגוד עניין עלה חקירה פרשה . הרצוג : " החלטה חשוב " 