לקראת פינוי עמונה : נתניהו ליברמן אישר יחידי דיור ב אות תוך יחידי חדש נמצא גוש . שבוע שעבר הוחלט על אישור יחידי . שר הביטחון : " אנו נמצא בתקופה חדש ב החיים יהודה ושומרון חוזר מסלול נורמלי תקין " חודש שעבר , נתניהו מגיב קרי : " עוסק אובססיביות התנחלות שר הביטחון אביגדור ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו החליט ערב ישי על תן אישור בנייה יותר יחידי דיור חדש התנחלות ישראלי גדה מערבי . תוכן הן יחידי מוכנות שיווק יידי , שאר שלב שונה . ההחלטה אה חלק החזרה לחיים נורמלי יהודה ושומרון , התנהלות מאפשרת מענה אמיתי צרכי החיים דיור " נמסר הודעה רשמי . " החלטה זו מצטרפת החלטה על יחידי שפורסמה שבוע שעבר " דבר ליברמן , " אנו נמצא בתקופה חדש ב החיים יהודה ושומרון חוזר מסלול נורמלי תקין , ניתן מענה הולם צרכי החיים באזור " עוד וואלה ! דוחה : חוק ההסדרה לא יעלה היום הצבעה מליאה ה מתחייבים התפנות ללא אלימות אך ממשיך ב : עירייה ירושלים הנפיק היתר בנייה יחידות דיור גילה ין היתר , אושר יחידי דיור אלף מנשה , יחידי דיור בית אריה יחידי נוסף בביתר עילי . אורנית אושר יחידי דיור , גבעה זאב , אה יחידי כל אחת התנחלות קרני שומרון מצודה יהודה , אפרת . כמה אות יחידות נמצא יישוב גוש התנחלות גדול . כך , משל , נוקד מקום מגורים של שר הביטחון אושר יחידי דיור חדש שילה אה . יחידי אושר כפר אלדד , שבי שומרון נוף . שר פנים אריה דרעי הודה נתניהו ולליברמן על אישור בנייה יחידי דיור בביתר עילי , לאחר נטען כי מגזר חרדי לא נכלל אישור הבניה ניתן לפני שבוע . " יתר עילי זקוק דירה חדש , של ביקוש הרב קיים מגזר חרדי פתרון דיור " אמר דרעי . " אני משוכנע כי המשך יינתנו אישור נוסף בביתר עילי , עיר חשוב מתפתחת " מלא מקום ראש מועצה גוש עציון , שה סוויל , אמר בתגובה על אישור הבנייה : " ניגוד הכרזה קודמות של ממשלה על אישור ביורוקרטי בלבד אין אחוריים דבר , אישור ניתן ערב יאפשר לן התחיל אופן יידי בנייה יחידי דיור מזרח גוש עציון " דבר , " הבנייה עבירה סר ברור כי גוש עציון ישאר מאוחד מזרח מערב ריבונות ישראלי . נמשיך כל כוח קדם בנייה עוד אלף יחידי דיור ממתינות אישור דרג מדיני כדי חזק את אחיזה על אדמת ותינו לתת מענה זוג צעיר משפחה רב מעוניינות להק את בית כאן גוש עציון " לקראת פינוי עמונה : נתניהו ליברמן אישר יחידי דיור ב אות תוך יחידי חדש נמצא גוש . שבוע שעבר הוחלט על אישור יחידי . שר הביטחון : " אנו נמצא בתקופה חדש ב החיים יהודה ושומרון חוזר מסלול נורמלי תקין " 