נתניהו צפוי היפגש עם ראשת ממשלה בריטניה שבוע ה נתניהו תרזה מיי מתקיימים מגע תקדמים כדי הביא פגישה ביום ני לונדון . מקביל , שוחח נתניהו עם נשיא אוקראינה ניסיון אח את משבר נוצר לאחר תמיכה הצעה נגד התנחלות ב ווידיאו : ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי נפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי שבוע בא . ין שני מתקיימים מגע תקדמים כדי הביא פגישה ביום ני לונדון . דובר פגישה הראשונה של נתניהו מיי אז נכנס תפקיד יולי האחרון בעקבות התפטרות של ראש ממשלה הקודם , דיויד קמרון . תחילה אוגוסט שוחח נתניהו עם מיי לראשונה טלפון . ין שני התקיים מגע פגישה ראשון מהלך וועידה כלכלי דאבוס , אל נתניהו סוף של דבר בחר שלא לנסוע . מיי נחשב תומך ישראל היא נוהגת התבטא חום ידידות נושא ורים ישראל זירה בינלאומי . כך דוגמה , סוף דצמבר , תקף חריפות את שר אמריקני קרי את נאום נשא אחרי החלטה של מועצה הביטחון של ה , הוציא הודעה גינוי נאום . זאת , למרות שבריטניה עצמה היה מעורב אף דחף מאחורי קלע העברה ההחלטה . אנחנו לא אמין דרך הגיע שלום משא ומ היא להתמקד רק נושא אחד , מקרה הזה נושא התנחלות , כאשר ברור סכסוך ין ישראלי פלסטיני מורכב ביותר " נמסר אז הודעה פרסם דוברה של מיי . מיי היא מנהיגה הראשונה בעולם פגש את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שעם עתיד נתניהו היפגש שבוע לאחר כן . עוד ידיעה עולם וואלה ! : קצין מודיעין איש אבטחה ידע מואשמים ריגול ל טראמפ מזהיר את איראן בעקבות ניסוי : " מסכנת חיי א מסתורי של מיליארדר סיני מדאיגה את הונג קונג תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום עם נשיא אוקראינה , פטר פורושנקו . שני סיכם הביא חיזוק יחסים ידידותי ין שתי מדינה שוחח גם על חידוש ההכנות ביקור של ראש ממשלה אוקראינה , וידימיר גרויסמן , ישראל . זאת , אחרי חודש שעבר בוטל ביקור של גרויסמן בעקבות תמיכה של אוקראינה הצעה נגד התנחלות מועצה הביטחון של ה . הוראה של נתניהו הוביל מתיחות ין מדינה . עקבה , זומן שגריר ישראל אוקראינה , אל בלוצרקובסקי , שיחה הבהרה משרד קייב . שלח אוקראינה ל פרסם הודעה שבה בהיר את תמיכה החלטה : " חיפוש אחר פתרון סכסוך נמצא עת משבר עמוק ביותר היסטוריה " נמסר הודעה . " חוסר סיכוי החייאה תהליך שלום ין ישראל פלשתין הוביל הסלמה של המצב ביטחוני ישראל גדה מערבי על בסיס יומיומי . רקע זה , פעילות התנחלות חסרת תקדים של ישראל שטח פלסטיני אינה עוזר התמודד עם אלימות " אמר דיפלומט . נתניהו התייחס אז צעד נקט לפי מדינה שונות תמך החלטה , הן אוקראינה , אמר : זו תגובה טבעי של עם בריא , מבהיר לעולם שמה נעשה ב לא מקובל עלה . הגן על מדינה על ארץ . די גלותיות הזה , אין ום תבונה מדיני התרפסות " דבר , " יחסים לן מול דינות העולם רק ישתפרו , כי הן מכבדות דינות חזק נלחם על של " נתניהו צפוי היפגש עם ראשת ממשלה בריטניה שבוע ה נתניהו תרזה מיי מתקיימים מגע תקדמים כדי הביא פגישה ביום ני לונדון . מקביל , שוחח נתניהו עם נשיא אוקראינה ניסיון אח את משבר נוצר לאחר תמיכה הצעה נגד התנחלות ב 