אור חץ של קהילה היהודית מקסיקו : ריבלין ישוחח עם ה רקע מחלוקת דיפלומטי בעקבות תמיכה נתניהו בנייה חומה ין ארץ הברית מקסיקו , ישוחח הנשיא ישראלי עם מ נייטו . שגריר ישראלי מדינה זומן הבהרה ב הוסכם המשיך את מגע כדי ליישב את ה ראובן ריבלין ישוחח היום ישי עם נשיא מקסיקו אנריקה פניה נייטו , על רקע סערה בעקבות תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו חלטתו של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לבן חומה גבול שתי מדינה כך סר גורם מדיני . שיחה צפוי ריבלין הביע את הערכה ישראל ידידות של מקסיקו , היא מתקיימת אור חץ של קהילה היהודית מדינה . צד זאת , הגיע ערב שגריר ישראל מקסיקו , יון פלד , שיחה הבהרה עם סגן שר מקסיקני קרלוס דה איקאסה , ב הוסכם המשיך את מגע , מטרה הביא יישוב הדורים להמשיך יחסים טוב ין מדינה . עוד וואלה ! של מקסיקו : " נתניהו תוקפני ר : " לא פגע ב רקע תמיכה נתניהו בנייה חומה : שגריר מקסיקו זומן ל היהודית מקסיקו נגד נתניהו : " דוחה על סף את דבר על חומה " אתמול התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד ציוץ על חומה , על מחלוקת דיפלומטי נוצר עקבה . הוא דחה את הטענה כי פגע יחסים עם מקסיקו הציג גרסה אחר חילוף דבר עם טראמפ על חומה . הנשיא טראמפ שיבח את גדר נבנה הנחיה גבול עם צר " אמר נתניהו . " הוא אמר היא למה מעט ליל את הסתננות בלתי חוקי ישראל . אני אמר בתגובה הוא צודק . תגובה לדבריי הוא עשה ריטוויט אותו דבר אמר " דבר , " זה פרשן עש תקשורת " " אלה אותו פרשן אמר קודם כן היה צריך לוותר על נכס ביטחוניים ראשונים מעלה של ישראל מען יחסים טוב עם הנשיא הקודם היה בית לבן . עכשיו הם אומרים : פגע מקסיקו , הרס את יחסים איתם . מי בכלל התייחס מקסיקו ? היה לן יחסים טוב איתם , יהיו לן . גם כש לן ויכוח אמיתי לא דומים , כמו ההצבעה של באונסקו " שר של מקסיקו , לואיס וידגראי , הגיב ציוץ של נתניהו אמר כי " מקסיקו היא חברה של ישראל , ציוץ של ראש ממשלה על חומה אינו מובן . מעשה מרגיש תוקפני " עוד הוסיף וידגראי כי אחריות ממשלה ישראל להבהיר ולתקן את עמדה נוגע . אור חץ של קהילה היהודית מקסיקו : ריבלין ישוחח עם ה רקע מחלוקת דיפלומטי בעקבות תמיכה נתניהו בנייה חומה ין ארץ הברית מקסיקו , ישוחח הנשיא ישראלי עם מ נייטו . שגריר ישראלי מדינה זומן הבהרה ב הוסכם המשיך את מגע כדי ליישב את הדורים 