נתניהו הגיב לראשונה פינוי עמונה : " נקים התנחלות חדש תושב " תום יממה ארוך שבה נמנע ראש ממשלה הביע עמדה נוגע פינוי , אמר כי הוא הקים צוות יקדם את הקים יישוב יחל עבד אופן מידי . שתיקה של נתניהו מהלך היום דרמטי הורגש מיוחד נוכח התכשויות בלתי פוסקות של שר חברי ה ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב ראשון לראשונה פינוי מאחז עמונה הודיע על הקים צוות יקדם הקים ישוב חדש , כפי הבטיח מתיישב לפני חודש חצי . לפי הודעה , " צוות יכלול את נציג מתיישב , עוזר שר הביטחון התיישבות ראש סגל של ראש ממשלה " עוד הוא הוסיף כי צוות יחל עבד טווח הזמן מיידי על מנה אתר מיקום , להק את יישוב . דובר התנחלות רשמי הראשונה מוקמת תחת חסות ממשלה אז אז הוקם רבבה רחלים . הודעה על ההתנחלות חדש מצטרפת הודעה ראש ממשלה שר הביטחון אביגדור ליברמן אמש על בנייה של יחידי דיור חדש יהודה ושומרון , מרבית גוש התנחלות . אלו מצטרפים יחידי דיור עלה הודיע נתניהו ליברמן שבוע שעבר . הודעה על גל הבנייה התנחלות עורר גל גילוי בינלאומי היום , עם ביקורת חריף צרפת איחוד אירופי . דובר התחייבות נתניהו נתן תושב עמונה מהלך מגע על מתווה נכס נפקד חודש דצמבר , פיה מידה מתווה לא יצלח הוא יקה הם יישוב חדש , ככל הנראה באזור מטה נימין . לפני שבוע אמר ראש לשכה ראש ממשלה , יואב , שרי ליכוד כי הם מחפשים עת חלופה תושב עמונה , כמו עבר עפרה או הקים יישוב חדש רכס נימין . מוקדם יותר ערב , לאחר דחייה מתווה עמונה , י בית היהודי נפתל בנט כי " יש אשר ממשלה הקים יישוב חדש תושב עמונה . זאת תהיה תשובה ציוני הולם , עלה בצע הקדם " קריאה דחה את מתווה הציע המדינה העתקה ע תוקף את בנט : " מנצל את מצוקה תושב עמונה הון פ פינוי עמונה : פקד כוח פוגש את ח מועלם אשת פקד נהרג דבר של נתניהו מגיעים סיום של יום ארוך שב התחולל סערה מערכת פוליטי נוכח המראה הקש של פינוי מאחז עמונה . מימין שמאל , שר ו התבטא נושא , חלק מתמקדים הבעה סולידריות עם תושב נדרש עזב את בתיהם , אחר תוקף את דיניות ממשלה הוביל את מאחז עד הלום אחר מאשימים את שופט . מהלך כל שעה יממה , עד ערב , קול אחד נותר דומם לא הוציא הגה נושא קול של נתניהו . כלל , דרג מדיני ניסה הרחיק את עצמו ים אחרון מבצע פינוי כללות , מנוהל על יד דרג צבאי , כן אלוף פיקוד המרכז הוא ריבון גדה מערבי . " מי נתן הוראה זה , מי מבצע זה צ " אמר וואלה ! גורם מדיני כיר . גורם פוליטי נוסף העריך כי " נתניהו אין סיבה להתייצב חזית להתמודד עם זעם ימין על פינוי עמונה ועדיף לו שהאש תופנה לפי ראשי בית היהודי " לשכה ראש ממשלה סירב להגיב שאלה מדוע נתניהו לא התבטא מהלך היום נושא . מחר צהריים צפוי נתניהו השתתף טקס אזכרה זכר של רון נחמן , ראש עירייה אריאל לשעבר , ייתכן מעל במה זו יתייחס הרחבה נושא . דובר ביקור נדיר של נתניהו התנחלות . שבוע אחרון השקיע נתניהו מאמץ רב ניסיון מנוע את פינוי עמונה . מהלך חודש דצמבר הוא בילה שעה ישיבה עבודה עם ראשי בית היהודי , מערכת הביטחון משפטי ממשלה , סוף התגבש מתווה נכס נפקד הוביל הסכמה של תושב עמונה פינוי רצון . לפני התגבש מתווה , נראה היה כי יישוב עתיד התפנות עד סוף דצמבר , תאריך יעד מקורי קבע פינוי , פרסם נתניהו הודעה וידאו מיוחד שבה פנה תושב קריאה הימנע אלימות פינוי כן " לא פגוע שום אופן חייל צ כוח הביטחון " עוד הוא אמר אותו הודעה : " אלה בן לן , הם בת עין , הם יקר כול , הם שומר על כול . שבוע לאחר כן צוטט נתניהו מפגש עם תושב עמונה מי אמר הם " אני בין מה זה לאבד בית . גם א גירש בית אחרי הבחירות " ציטוט הוכחש אמירה הוצאה הקשר , אך גרר תגובה נסער רשת חברתי מערכת פוליטי אחד . נתניהו הגיב לראשונה פינוי עמונה : " נקים התנחלות חדש תושב " תום יממה ארוך שבה נמנע ראש ממשלה הביע עמדה נוגע פינוי , אמר כי הוא הקים צוות יקדם את הקים יישוב יחל עבד אופן מידי . שתיקה של נתניהו מהלך היום דרמטי הורגש מיוחד נוכח התכשויות בלתי פוסקות של שר חברי הכנסה 