שר אלקין : " תושב ירושלים יכול חזר לחיים נורמלי " שר ירושלים זאב אלקין ליכוד הגיב ערב ישי סיום השבית עירייה ירושלים , מעורבות ראש ממשלה נימין נתניהו . " אני מודה ראש ממשלה על נכונות התגייס פתרון משבר ירושלים מברך את ראש עיר ניר ברקת את מנכל משרד האוצר שי אבד על ההחלטה קבל את מתווה הציע הפסקה השבית " אמר . " עכשיו תושב ירושלים יוכלו חזר לחיים נורמלי אנחנו נוכל השקיע מאמץ מציאה פתרון מצוקה תקציבי של עיר " שר אלקין פנה מוקדם יותר ערב נתניהו ביקש ממנו התערב נושא להביא סיום השבית , בעקבות פנייה ברקת אוצר . שר אלקין : " תושב ירושלים יכול חזר לחיים נורמלי " 