רקע פרשת צולל : הצעה חוק פיקוח פרלמנטרי על רכש ב הצעה של ח , עד ביטחון של הכנסה תטיל פיקוח על עסקה רכש של משרד הביטחון או צ מסתכמות מאה מיליון שקל . זאת , צל חקירה המשטרה תיק , עניין חשד הטיה מכרז רכש ביטחוני . " הרכש מובא אישור שלב תקדמים , ללא יכולת דיון " ווידאו : נתניהו מגיב על חקירה כנסת , שבוע שעבר הצעה חוק הונחה היום ישי על שולחן הכנסה מבקשת הטיל פיקוח פרלמנטרי על עסקה רכש משרד הביטחון או ב . זאת , על רקע חקירה המשטרה תיק , עניין חשד הטיה מכרז רכש ביטחוני , כולל רכש צולל , טענה נגד ניע של ראש ממשלה נימין נתניהו . לפי הצעה , שאותה יזם ח עמר מחנה ציוני , חבר עד ביטחון , עסקה היקף עולה על מיליון שקל תקציב , או מיליון שקל תקציב שנתי , יוצגו על יד שר הביטחון פני וועדה . " בדיון יוצגו כל עסקה שעבורן הוצאה פנייה קבל הצעה מסגרת מכרז , או פרויקט שעבורם אושר פטור מכרז וועדת פטור של משרד הביטחון . דיון יכלול סקירה חלופה עלות , סקירה השפעה עתידי צפוי על תקציב הביטחון " הסבר הצעה נכתב כי עסקה הרכש של מערכת הביטחון מובאות ידיעה ה " שלב תקדמים לאחר אישור ממשלה . אין יכולת אמתית דיון , בחינה סדר עדיפות , בחינה צורך מבצעי בחינה חלופה . רוב מסתכם פיקוח פרלמנטרי אישור סעיף התקציב רלוונטי " ח הסביר וואלה ! כי " כיום אין פיקוח של עד ביטחון על רכש של מערכת הביטחון , פרט על עסקה ענק מיליארד שקל , אלא רק ערב החתים . עסקה אלו השפעה רב על התעצמות צ על תקציב , והן בעלות השלכה משמעותי טווח הארוך . דובר עסקה מאה מיליארד שקל נידון נסגר חדר חדר משרד הביטחון " בר לב הוסיף כי " מידע מועבר וועדה רצון טוב של משרד הביטחון עם אישור ממשלה . כך נמנע וועדת ביטחון ממש את תפקיד . עם חשיפה פרשת צולל התברר שוב צורך פיקוח פרלמנטרי של הכנסה על מערכת הביטחון . החוק יבטיח תהליך קבלה החלטה תקין כמו גם צמצום אפשרות שחיתות " לשכה ראש ממשלה פרסם לפני יום תגובה לטענות הושמע כלי התקשורת כל נוגע תיק . זאת , לאחר פורסם חדשה כי יעלון טען עדות משטרה כי ניע של ראש ממשלה פרשה ביטחונית לא היה מקצועי . תגובה לשכה נתניהו פורט מגע נוגע רכש ארבע ספינה שטח , שמ עולה כי חיל ים ו משרד הביטחון הם ביקש קדם את הרכש . " ניגוד לטענות הושמע תקשורת , רכש ארבע ספינה שטח נעשה התאם המלצה חיל ים משרד הביטחון עצמו " נמסר . " ראש ממשלה קבינט פעל התאם המלצה דרג מקצועי " המשך פרסם לשכה את לוח זמן של הרכש , כפי תועד מועצה ביטחון לאומי מ . ביום רביעי שעבר פורסם כי יעלון העיד פני חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י תיק . חקירה התייחס שר לשעבר הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " כמו כן , יעלון העיד כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה שהם נערך עת כהונה משרד הביטחון , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . רקע פרשת צולל : הצעה חוק פיקוח פרלמנטרי על רכש ב הצעה של ח , עד ביטחון של הכנסה תטיל פיקוח על עסקה רכש של משרד הביטחון או צ מסתכמות מאה מיליון שקל . זאת , צל חקירה המשטרה תיק , עניין חשד הטיה מכרז רכש ביטחוני . " הרכש מובא אישור שלב תקדמים , ללא יכולת דיון " 