שר של מקסיקו : " נתניהו תוקפני ר : " לא פגע יחסים " ראש ממשלה התייחס מחלוקת דיפלומטי עם מקסיקו נוצר עם שלו , הביע תמיכה הקמה חומה בינה לבין א . הוא דחה את הטענה כי פגע יחסים האשים את התקשורת : " מסע ציד ולשביקי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד ציוץ על חומה מבקש נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ להק גבול מקסיקו , על מחלוקת דיפלומטי נוצר עקבה , מסגרת זומן שגריר ישראל מקסיקו שיחה נזיפה . הוא דחה את הטענה כי פגע יחסים עם מקסיקו הציג גרסה אחר חילוף דבר עם טראמפ על חומה . נגד , שר של מקסיקו , לואיס וידגראי , הגיב ציוץ של נתניהו אמר כי " מקסיקו היא חברה של ישראל , ציוץ של ראש ממשלה על חומה אינו מובן . מעשה מרגיש תוקפני " עוד הוסיף וידגראי כי אחריות ממשלה ישראל להבהיר ולתקן את עמדה נוגע . " הנשיא טראמפ שיבח את גדר נבנה הנחיה גבול עם צר " אמר נתניהו . " הוא אמר היא למה מעט ליל את הסתננות בלתי חוקי ישראל . אני אמר בתגובה הוא צודק . תגובה לדבריי הוא עשה ריטוויט אותו דבר אמר " דבר , " זה פרשן עש תקשורת " עוד וואלה ! : " מי מדליף קבינט הוא קרימינל , דובר עבירה פ לבן : " לוואי היינו יכול מחק את השואה היסטוריה " זה לא נגמר חוק ההסדרה " אות פגינים ירושלים נגד פינוי עמונה " אלה אותו פרשן אמר קודם כן היה צריך לוותר על נכס ביטחוניים ראשונים מעלה של ישראל מען יחסים טוב עם הנשיא הקודם היה בית לבן . עכשיו הם אומרים : פגע מקסיקו , הרס את יחסים איתם . מי בכלל התייחס מקסיקו ? היה לן יחסים טוב איתם , יהיו לן . גם כש לן ויכוח אמיתי לא דומים , כמו ההצבעה של ב " " אבל מה התמקדות תקשורתי רגע עושה זה להסיט את דעת דבר עיקרי זה ההצלחה פנטסטית של גדר נין בדרום בלימה הסתננות , הצלחה של העולם ראש נשיא א מכירים ב . א זה לא מפתיע . התקשורת השמאלנית מגויסת מסע ציד ולשביקי , שטיפה מוח רצח אופי נגדי נגד משפחתי . זה קורה . הם מייצרים עלה בול , אין מילה אחר , של חדש מזוייפות מה קורא " מוקדם יותר גינה שר הביטחון אביגדור ליברמן ישיבה סיעה ישראל יתנו את הדלפה תמליל קבינט מבצע " צוק איתן " תקשורת , דבר , " מי מדליף הוא קרימינל . עצם העובדה מישהו הדליף פרוטוקול של קבינט תקשורת , ברור מישהו מדליף , מדליף כוונה מאוד מסוים " הוא הוסיף כי " דובר עבירה פלילי " דבר נדרש ליברמן דוח מבקר על " צוק איתן " שיחה קבינט מופיעות בו , הודלף כלי תקשורת , הם " ידיעה אחרון " שר הביטחון לשעבר שה יעלון האשים את י בית היהודי נפתל בנט הדלפה . " אני לא מתכוון דון דוח מבקר כל עוד הוא לא פורסם " אמר ליברמן , טען כי " קחו את סוגיה ביטחונית הפך אותו סוגיה פוליטי . מי מדליף לא דואג ביטחון , הוא פוגע ביטחון של מדינה ישראל אני לא מתכוון לקח בז חלק " שר של מקסיקו : " נתניהו תוקפני ר : " לא פגע יחסים " ראש ממשלה התייחס מחלוקת דיפלומטי עם מקסיקו נוצר עם שלו , הביע תמיכה הקמה חומה בינה לבין א . הוא דחה את הטענה כי פגע יחסים האשים את התקשורת : " מסע ציד ולשביקי " 