נתניהו ליברמן אישר בנייה אות י גוש ב הביטחון אביגדור ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו החליט על אישור בנייה יותר יחידי דיור חדש יהודה ושומרון כך נמסר ערב ישי משרד הביטחון . אות יחידות דיור מתוכנן להיבנות אזור נמצא גוש התיישבות , הן שילה , נוקד , אפרת גבעה זאב . יחידי ייבנו גם אלף מנשה , אורנית , נוף , בית אריה , שבי שומרון , קרני שומרון , מצודה יהודה , פר אלדד ו עילי . " ההחלטה אה חלק החזרה לחיים נורמלי יהודה ושומרון התנהלות מאפשרת מענה אמיתי צרכי החיים דיור " נמסר משרד . הודעה מצטרפת החלטה על יחידי שפורסמה שבוע שעבר . נתניהו ליברמן אישר בנייה אות י גוש 