כתב חדש : שאל את שר נתניהו אלה עוכב חקירה משמר ה פרלמנטרי של חדש עקיבא נוביק עוכב משרד משמר הכנסה לאחר ניסה , כך טענה , שאול אלה את שר נתניהו משכן . נוסף כך , מנוביק נמנע גם אפשרות היכנס דיון כנסת רעייה ר משתתפת ב פרלמנטרי של חדש עקיבא נוביק עוכב משרד משמר הכנסה לאחר ניסה , כך טענה , שאול אלה את שר נתניהו בדיון נושא שדולה עידוד לימוד ה נערך היום ישי . נוסף כך , מנוביק נמנע גם אפשרות היכנס דיון שב נכח רעייה ראש ממשלה . כעבור ספר דקה הורשה נוביק שוב דיון . נוביק חשבון הטוויטר שלו כי " שר נתניהו הגיע כנסת . ניסה שאול אותו אלה , מאבטחי משמר הכנסה הודיע אני אני מעוכב לא אוכל הכנס דיון היא משתתפת בו . אמיתי לגמרי " לאחר כן הוסיף כי " נשלח אל משרדי משמר הכנסה . עת אני מעוכב פה עד גברת נתניהו תצא משכן " גורם נכח אירוע אישר את פרט אמר וואלה : " ראה את כל כי זה קר ממש יד . נוביק התווכח עם סדרן והוא ממש קח אותו החוצה מנע ממנו היכנס דיון " כנסת סירב להגיב דבר . כתב חדש : שאל את שר נתניהו אלה עוכב חקירה משמר ה פרלמנטרי של חדש עקיבא נוביק עוכב משרד משמר הכנסה לאחר ניסה , כך טענה , שאול אלה את שר נתניהו משכן . נוסף כך , מנוביק נמנע גם אפשרות היכנס דיון כנסת רעייה ר משתתפת בו 