אחרי פחה שנה : רן צפוי עזב את משרד ראש התקשורת של נתניהו הודיע על ההחלטה עזב את תפקיד , אך ההערכה היא יישאר משרד עד פרסום דוח מבקר נושא " צוק איתן " תחילה תוכן שמש ראש ערך הסברה לאומי , אך בפועל שימש כיר ווידאו : נתניהו יצא נגד התקשורת ישיבה סיעה ליכוד התקשורת של ראש ממשלה , רן , יעזוב בקרוב את תפקיד , לאחר פחה שנה . , הוכרז נובמבר מועמד של נתניהו תפקיד ראש ערך הסברה לאומי , הצטרף אמנם צוות התקשורת של ראש ממשלה ביוני , אך עקב התנגדות נציבות שירות המדינה חשש קשיים אישור מינוי ממשלה , הוא הוגדר כיר לא מונה ראש ערך הסברה לאומי . בפועל , חודש אחרון היה אחראי על פרויקט ארוך טווח , עבד צד של דובר ראש ממשלה , בועז סטמבלר , ימשיך דברור שוטף של נימין נתניהו . אחרי פחה שנה : רן צפוי עזב את משרד ראש התקשורת של נתניהו הודיע על ההחלטה עזב את תפקיד , אך ההערכה היא יישאר משרד עד פרסום דוח מבקר נושא " צוק איתן " תחילה תוכן שמש ראש ערך הסברה לאומי , אך בפועל שימש כיר 