ראייה מפתח בידי המשטרה : הודעה הן משפחה נתניהו דורשת " מתנה " וואלה ! נודע כי תיעוד הודעה טקסט מייל , וב דרישה אספקה סיגר שמפניה , נמצא בידי המשטרה . הודעה הועבר ישיר משפחה נתניהו איש עסק עומד מרכז חקירה " תיק " גורם סביבה נתניהו : " עיוות סילוף " ראייה מפתח בידי חוקר : המשטרה מחזיקה תכתובת מייל הודעה טקסט ין משפחה נתניהו איש עסק ארנון , עומד מרכז " תיק " שם מתועדות דרישה פירוט מצד המשפחה אספקה , ין היתר של סיגר שמפניה רודה כך עולה מידע הגיע יד וואלה ! . לפי גורם מעורה פרט החקירה , פירוט תכתובת חד משמעי כולל דרישה קבלה סיגר קבוקי שמפניה וורודה , מכונים תכתובת " עלה " ו " גורם סביבה ראש ממשלה גיבה פרסום מסר כי דובר ב סילוף , עוד " קריאה נ חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נ ר על תיק : רכש ספינה התאם המלצה חיל ה נתניהו : " עובד נחשף מובילות סוף דרך פוליטי " משפחה נתניהו עבירה את דרישה אספקה אורך שנה , עד עת האחרונה . תיעוד הודעה הווה ראייה מרכזי תיק נמצא בידי המשטרה ממוסס לכאורה את טענה ראש ממשלה כי " מותר קבל מתנה מחבר " כפי אמר על דוכן הכנסה שבוע שעבר , כן תכתובת צביעות על כך מתנה לא ניתן יוזמה של אלא לאחר דרישה מפורטות ברור לכאורה מצד משפחה נתניהו . נגד , תכתובת מחזקות את טענה של חקירה מסגרת " תיק " שבה סר עדה פתוח אינו חשוד שלב זה , לאחר שגם חלק עובד העיד משטרה . משרד משפט נוטים לראות תיק " " מסגרת ויים להיחקר אנשי עסק נוסף פרשה של הפרה אמון לא של שוחד , שום מתנה לא נמסר של פעולה קשר תפקיד של ראש ממשלה . מעשה של עדות חזק את טענה , פיה לא היה כל אינטרס עסקי או כלכלי צד מסירה המתנה . עם זאת , קבלה מתנה סכום גבוה אנשי עסק ראש ממשלה , עלה חשד ניגוד עניין בסיס עבירה הפרה אמון . רשות המסים שוקלים אם פתח מקביל חקירה העלמה מס שווי המתנה , מגיע כמה אלף שקל . שבוע שעבר התייחס ראש ממשלה פרשה מליאה הכנסה , אמר כי " מותר , על פי החוק , קבל מתנה מחבר " דבר , " מעוות את החוק . חוק אחד כולם , עכשיו אומרים אסור קבל מתנה מחבר . יש פה קמפיין חסר תקדים של ציד רדיפה , של צביעות הפעלה . המטרה היא החליף טון אמצעות תקשורתי על משפטי כדי יגיש כתב אישום כל מחיר " נתניהו הוסיף כי " אין סוף ציד , אין גבול רדיפה . לא היה פה ום עבירה לא מחליף ראש ממשלה חקירה . אני אמשיך הוביל את מדינה ישראל עוד שנה רב עבר אזרחי ישראל , עבר מדינה ישראל ועבור העם היהודי כדאי תתחילו התרגל זה " עדכון ראשון : ראייה מפתח בידי המשטרה : הודעה הן משפחה נתניהו דורשת " מתנה " וואלה ! נודע כי תיעוד הודעה טקסט מייל , וב דרישה אספקה סיגר שמפניה , נמצא בידי המשטרה . הודעה הועבר ישיר משפחה נתניהו איש עסק עומד מרכז חקירה " תיק " גורם סביבה נתניהו : " עיוות סילוף " 