נתניהו מנסה להרגיע את סערה : לא התייחס יחס ממשלה ביקש להשקיט את רוח בעקבות התגובות סוער דבר טוויטר הם השתמע כי הוא תמך בנייה חומה גבול דרומי של א . " יש לן יחסים טוב עם מקסיקו ימשיכו להיות לן אלה " אמר נתניהו מתייחס ציוץ על מקסיקו אתמול ישיבה סיעה ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא היום ישי דבר כנס גן תערוכה תל אביב ניצל את במה כדי להבהיר את הערכה יחסים ין ישראל מקסיקו . " אני לוקח את ההזדמנות הזה כדי הסביר להבהיר את שלי על גדר " אמר התייחס דבר כתב טוויטר , שמ השתמע כי הוא תומך הקמה חומה גבול ין ארץ הברית שכן מדרום . " הצביע על ההצלחה מסחררת של גדר הביטחון של ישראל אבל לא העיר על יחסי " אמר . " יש לן יחסים טוב עם מקסיקו ימשיכו להיות לן אלה . יש אני יחסים מצוינים עם הנשיא אנריקה פניה נייטו והם ימשיכו " אתמול ישיבה סיעה ליכוד כנסת אמר נתניהו כי " הנשיא טראמפ שיבח את גדר נבנה הנחיה גבול עם צר " דבר , טראמפ אמר כי גדר למה מעט לחלוטין את כניסה מסתננים ישראל . " אני אמר בתגובה הוא צודק . תגובה לדבריי הוא עשה ריטוויט שיתוף של טוויטר , ט אותו דבר אמר . זה פרשן עש תקשורת " עוד וואלה ! אמוניה : " שביל נסראללה פגוע באנייה זה כמו מטווח ב מתעקש , זבל נערם תושב ירושלים ס של חייל יפתח גריידי על דוקר נו : " לא היה לו עי גזל חיים " המשך דבר ישיבה ליכוד אמר נתניהו כי פרשן מאשימים אותו פגע יחסים עם המדינה מרכז אמריקה . " הם אומרים : מקסיקו , הרס את יחסים . מי בכלל התייחס מקסיקו ? היה לן יחסים טוב איתם , יהיו לן . גם כש לן ויכוח אמיתי לא דומים , כמו ההצבעה של ב " אמש זומן שגריר ישראל מקסיקו , יון פלד , שיחה עם סגן שר מדינה בעקבות ציוץ של נתניהו . משרד ישראלי נמסר כי שיחה סיכם שני המשיך את מגע מטרה הביא יישוב הדורים המשך יחסים טוב ין מדינה . עוד קודם כן , צהרי היום , אמר שר של מקסיקו , לואיס וידגראי , כי ציוץ של נתניהו היה מעשה תוקפני . " מקסיקו היא ידיד טוב של ישראל , התייחסות נתניהו אינה מובן " הוסיף . נשיא המדינה , ראובן ריבלין , צפוי לשוחח היום טלפון עם נשיא מקסיקו , אנריקה פניה נייטו , בעקבות חץ הפעיל חברי קהילה היהודית מדינה . גורם מדיני אמר אמש כי ריבלין יביע שיחה את הערכה של ישראל ידידות של מקסיקו . נתניהו מנסה להרגיע את סערה : לא התייחס יחס ממשלה ביקש להשקיט את רוח בעקבות התגובות סוער דבר טוויטר הם השתמע כי הוא תמך בנייה חומה גבול דרומי של א . " יש לן יחסים טוב עם מקסיקו ימשיכו להיות לן אלה " אמר 