חוק מואזין חוזר : ישראל יתנו דורשת להעלותו הצבעה שבוע ה רוברט אילטוב פנה ל קואליציה דוד ביט דרישה להעלות ביום רביעי בא את החוק נועד אסור את מואזין מסגד הצבעה . הצעה דומה אך מרוככת יותר של ביט ו מוטי יוגב תעלה וועדת שר חקיקה ווידיאו : הפגנה נגד " חוק מואזין " יפו , נובמבר י סיעה ישראל יתנו ח רוברט אילטוב פנה שבוע ל קואליציה דוד ביט דרישה לעלות את חוק מואזין הצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה ביום רביעי בא . בתגובה , אמר ביט כי " טרם התקבל החלטה " הצעה חוק דומה עם ניסוח מרוכך ענישה מחמיר ביטן מוביל יחד עם ח מוטי יוגב בית היהודי צפוי לעלות דיון הצבעה ביום ראשון הקרוב וועדת שר חקיקה . אם תאושר , תעלה הצבעה קריאה טרומי יחד עם הצעה של אילטוב . הצעה החוק מקורי של ח אילטוב קוראת אסור אופן גורף את שימוש מערכה כריזה בתי תפילה . היא עורר התנגדות מצד מפלגה חרדי אור חשש פגיעה צופר השבת , אך של קשת ראש ממשלה נימין נתניהו , נעתר אילטוב ערוך בו ינויים אחרי יעבור קריאה טרומי . קריאה נ רוך ענישה הוחמר : זו גרסה חדש של " חוק ה ראשון : המשטרה מתנגד חוק מואזין מעדיפה אכף תקנה ק על חוק מואזין נדחה שוב : " תבונה גבר על יצר כוחנות " בינתיים , ה ביט יוגב הגיש נוסח חדש שעל דווח וואלה ! נועד לשלול את פגיע אפשרי צופר השבת . דובר נוסח מרוכך יותר אך חמור יותר ענישה נגד מי עובר על החוק . לפי הצעה , תיאסר הפעלה ערכה כריזה בתי תפילה ין שעה בלבד , כך צופר השבת לא ייפגעו במקביל יוטלו קנס נגד אדם עובר על החוק . על כל הפרה , יספוג עובר על החוק קנס של ין עשרה אלף שקל . חידוש נוסף הוא הגבלה דציבלים של ערכה הכריז בתי תפילה שעה יממה כפי מופיע חוק רעש . " כבר קרוב שש שנה סיעה ישראל יתנו מקדמת את חוק מואזין , למרות כל הביקורת רעש רקע סביב " אמר אילטוב , " התחיל את המאבק אני מקווה קרוב נגיע סיום נפתור אחת לתמיד את סוגיה של ערכה הכריז מסגד , גורמות רעש בלתי נסבל פוגע איכות החיים של אות אלף אזרח ישראל , יהודי ערב אחד " ראש ממשלה נימין נתניהו הוא אחד תומך בולט של החוק , אולם לשכה בחן חודש אחרון כמה נוסח אפשרי הצעה , בשל כך נאלץ לדחות פעם רב את ההצבעה עלה כנסת . נתניהו עצמו אמר נובמבר האחרון כי התלונן אצל אזרח רב על רעש תוצאה מואזין מסגד : " אני לא יכול ספר את פעם פנה אל אזרח מכל הדתות קובלים על זה " אמר , " ישראל מחויב חופש דת כל הדתות אבל מחויב הגן גם על אזרח רעש " עדכון ראשון : חוק מואזין חוזר : ישראל יתנו דורשת להעלותו הצבעה שבוע ה רוברט אילטוב פנה ל קואליציה דוד ביט דרישה להעלות ביום רביעי בא את החוק נועד אסור את מואזין מסגד הצבעה . הצעה דומה אך מרוככת יותר של ביט ו מוטי יוגב תעלה וועדת שר חקיקה 