בר רפאלי מפנה את השאלה הקשה נתניהו ו ני , עבודה עם כוכב בינלאומי אקס מיתולוגיים : בר רפאלי הגיע עוד יום צילום שב לא רק התבקש ענות על כל , אלא להפנות את השאלה המעניינות לה אנשים פורסמים . התוצאה ? צריך לראות כדי האמין . וואלה ! סלבס ק הריון לידה מתוקשרים לה העסיק את עם ישראל דור בידור שנה חולף בר רפאלי היא עדיין אחת דוגמן עסוק ביותר קודש . כן , לקח פסק זמן טיפול בייבי ליב עזרא , על מנה קום עם זריחה שמש עוד יום צילום מותג היא נמנה על עלה , פלוס כמה ראיונות מרגש . ים תיכון , אנשים אני אוהבת , אני בכלל חופש עם חבר " רפאלי צוחקת על סט צילום קמפיין האביב של רשת אופנה בייסיק , " לפעמים צריך צלם שעה בוקר עקב , צמוד , חולצה מכופתרת רעמה יער , אבל ככה אני מרגישה כאילו היה הולכת עכשיו עם בת שלי טייל עגלה או עם חברות ארוחה בוקר " עוד רכילות מ רפאלי שוב נגד התקשורת לא ב קורטני : קרב ישבן של משפחה ק על השאלה הקשה של בר רפאלי פייסבוק רגע , ככה טופ ודל תצטלם בקרוב בגד " ייסיק " גם בלס צד סולן להקה סטיבן טיילור , עבר מותג משקף היא מקדמת ? עזב , אתם כאן בכלל בגלל ליב עזרא בייבי לה . דבר , " אתמול עדי עזרא , בעל החזיק אותו התקרב דבר א היא הושיט יים . היא לא באמת עדיין עבירה את עצמה כי היא רוצה , זה היה כזה טעות , אבל ניסה הפך את זה זה היא ראה א רצה בוא אל " דוגמן מתמוגגת . מה גב הריון נוסף , ני מספר שאחריו יגיע לעולם אח או אח בתה הבכורה ? " אז נימה זו . . אני עדיין לא חושבת על איך אספר על הריון , אני בכלל עדיין חושבת על הריון " גלה רפאלי , " רוצה בקרוב , אבל אני תחילה בקרוב את , מנסה חשב מת יהיה נוח . מצד ני לא באמת אפשר לתכנן הריון על מי מת נוח " אבל כמה כבר אפשר דבר על בר ? נדמה שכ אלו אותו כל , היא ענה על כל אסה לדבר על עצמה כך וואלה ! סלבס שיחק עם טופ ודל שחק , שב רפאלי היה צריך להפנות שלל אושיה מוכר את השאלה לה , אלה עלה עניין אותו קבל תשובה . התגובות נע ין מבוכה , צחקוק הבעה על פרצוף אמר בדיוק מה היא חושבת על ראש ממשלה נימין נתניהו , ח אלעזר שטרן עבר כינה את דוגמן " משתמטת או ארי ויינשטיין איש שלו נישא היה בת . ין לבין , הציב כמה קושיה מעניין גם לשלומית מלך , דוגמן ונדשן אקס משותף של שתיים יאונרדו דיקפריו , אל עבר טוקבקיסטים אתר וואלה ! , אמה ציפי רפאלי אפילו אלה את בתה ליב . התוצאה מפתיע , כך שגם וואלה ! סלבס מטה את לסת כמה פעם . וואלה ! סלבס לא רק עונה על אל קשה . פשוט , כל קשה אצל . בר רפאלי מפנה את השאלה הקשה נתניהו ו ני , עבודה עם כוכב בינלאומי אקס מיתולוגיים : בר רפאלי הגיע עוד יום צילום שב לא רק התבקש ענות על כל , אלא להפנות את השאלה המעניינות לה אנשים פורסמים . התוצאה ? צריך לראות כדי האמין . וואלה ! סלבס קושיה 