אחרי השבית : ר הורה להק צוות בחינה ה ממשלה , נימין נתניהו , הורה היום ראשון להק צוות משותף משרד האוצר , משרד פנים עירייה ירושלים בחינה מצבה תקציבי של עירייה . צוות , יבחן גם את דרישה של ראש עיר , ניר ברקת , תוספת מענק בירה , ישב נציג משרד ראש ממשלה עירייה משרד פנים אוצר . מהלך דיון ישיבה ממשלה משבר תקציבי עירייה ירושלים , בו נכח גם ברקת , ביקש ראש עיר שכנע את שר בצע רוחבי משרד ממשלה כדי העביר ירושלים תוספת של מיליון שקל מענק בירה שנתי . אולם , סוף של דבר הוחלט על הקים צוות יבחן את דרישה את ההתנהלות תקציבי של עיר . אחרי השבית : ר הורה להק צוות בחינה 