שפחה עמונה מתמודדות עם היום אחרי פינוי : " חיים פליט " בעוד בית הכנסה של מאחז מתבצרים עשר צעיר , כל משפחה פונה התנחלות סמך עפרה , שם הן מנסות להסתגל מציאות חדש . " המדינה היה אמור לדאוג לן פתרון דיור . חשבן למד קח גוש קטיף " לאחר הושלם לילה חמישי פינוי משפחה מאחז עמונה , עברו תושב אופן זמני התנחלות סמך עפרה . עת , הם נס להסתגל מציאות חדש , למצוא פתרון דיור חלופי . " אנחנו רגע פליט " קבע רז דביר , תושב מאחז אב חמישה . " המדינה לא דאגה לן לשום פתרון דיור , למרות הקצה תיים פינוי בדיוק שביל זה . היה אמור להפיק לקח פינוי גוש קטיף " מהלך היום יעלו עם נציג משרד הביטחון לקח את ציוד נותר בתיהם . מהלך לילה , משפחה מרובה ילד נאלץ ישון חדר קטן אכסניה , הם מונה מיטה חדר . " היה צריך להידחס חדר של עשרה מטר רבוע . אנחנו מצפה ממשלה ישראל להק אופן מידי ישוב חדש יאפשר לן שמר על קהילה ייתן פתרון גור בסיסי . מקווים שכל מערכת יתגייסו הבטחה ראש ממשלה יתגשמו לשם שינוי " הוסיף דביר . עוד וואלה ! : נתניהו הגיב לראשונה פינוי עמונה : " נקים התנחלות חדש ל עמונה : אות שוטר מ פורץ מבנה אחרון ב יורד דרגה מסגרת הסדר טיעון שופט : ינו להחמיר את העונש ין משפחה , ניתן להבחין רב אינו מסתמכים על פתרון מצד ממשלה . זאת , למרות הבטחה נתניהו אמש לבן יישוב חלופי מפונים . אני לא מאמין נתניהו ייבנה ישוב . הוא איבד את אמון שלו אצל " הסביר יעקב נימין , רב תלמוד תורה נפתח הבוקר עפרה . למרות ראות פינוי הקש שינה מועט , הוא מנסה ספק תמיכה תלמיד צעיר . " אנחנו כינה את ילד פינוי כבר שלושה חודש . יש לן דרך התמודדות , זו אינה הפעם הראשונה שאנחנו עושים את זה " אמר . " הביא הם טיפול רגשי , פסיכודרמה , הופעה הפגה השגרה . מורה משתדלים דבר איתם נחת , לעשות שיעור קצר הרבה הפוגה " שעה לפני הגעה שוטר מאחז בלתי חוקי , פינה חלק תושב את ילד בעוד ועד . " לא ינו ילד יחזו פינוי , אז לקח אותו עפרה " סיפרה רויטל הלברשטט , מפונת עמונה . " קנה שם בית לפני כמה שנה , כך היה לן גם פתרון גור ראש " שפחה עמונה מתמודדות עם היום אחרי פינוי : " חיים פליט " בעוד בית הכנסה של מאחז מתבצרים עשר צעיר , כל משפחה פונה התנחלות סמך עפרה , שם הן מנסות להסתגל מציאות חדש . " המדינה היה אמור לדאוג לן פתרון דיור . חשבן למד קח גוש קטיף " 