שידור המהפכה : " " שדר ל את " חדש אמיתי " שבוע האחרון שידר נתניהו כמה מבזק חדש , הציג את גרסה אירוע " שלא תשמעו עלה תקשורת " השראה " הפעיל דונלד טראמפ בחיר ב , מעניק מדי ערב ר צוף " פרסום ראשונים " מקור ראשון . הכיר את התשובה של נתניהו ל ניוז " ביום ראשון בערב , שעה , יוני לוי פתחה את המהדורה מרכזי של חדש כותרת על רצח מזוויע מגדל , אילו המתחרה , תמר איש שלום הבטיח פרט חדש פרשה צולל . אותו שעה בדיוק , מהדורה חדש אחר , כותרת ראשית היה ציון שנה יחסים דיפלומטי של ישראל עם הוד סין , בחים יכולת סייבר דיווח על פגישה ה " של ראש ממשלה נימין נתניהו עם מקורב של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , ראש עירייה ניו יורק לשעבר רודי . תזמון מדויק הפליא פתיחה מהדורה חדש של ערוץ טלוויזיה , נתניהו עלה שידור פייסבוק הגיש את גרסה אלטרנטיבי שלו אירוע היום , או כמו הוא נוהג לומר , " מה שלא תשמעו כלי התקשורת " הכיר את : שבוע חולף נתניהו הפציע מבזק חדש ספונטני מעט מדי ערב . הוא נוהג לעלות שידור חי פייסבוק , לעתים אפילו בשר עוקב רשת החברתית את חדש לפני כולם . כך היה דוגמה ביום ישי בערב , גולש פייסבוק היה הראשונים גלות על סיום השבית ירושלים , לאחר ראש ממשלה עלה שידור ישר על שיחה עם ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , הוראה הפסיק את השבית . עוד וואלה ! לבן : " ייתכן הרחבה התנחלות אינה מועילה השיג הורה נתניהו : הסבר מדוע לא תשעה את עצמו משרד ה לשעבר מציג : כך תועבר שגרירות כול נישאר חיים זו לא היה הפעם הראשונה צוף נתניהו קיבל " פרסום ראשון " לפני חודשי , מהלך ליל שימורים של ההצבעה על תקציב המדינה , נתניהו קח הפוגה מתוקשרת עלה שידור חי פייסבוק . מהלך שידור הגיע טלפון מ " הלוא הוא מ משרד יובל רותם , ראש ממשלה ביקש ממנו טפל עניין תקרית אלים אירע ערב קודם כן קבר רבי נחמן אומן . " שגריר יפנה שם ממשלה יגיד זה פשוט דבר בלתי קביל בעליל , פשוט איום נורא , אני רוצה שיטפלו בז כל עוצמה " אמר נתניהו . יממה לאחר כן , אחרי חלק גולש פקפק יכולת משחק שלו טען מדובר סצנה מבוימת , נתניהו סיים שידור לייב נוסף הדיפה הטענה : " אני חייב חזר עבודה . אהה , לפני אני הולך , אתמול שמע מישהו אמר ביים את שיחה עם מ משרד . לא נכון . הוא צלצל , אתם שמע את זה זמן אמת . אני מבטיח ל שאם אני אביים משהו אני אגיד ל . ניפגש מעט כל יום " אז את ההבטחה הזה , מהדורה יומי , נתניהו טרם השיק , אבל חודש אחרון הולך גובר שימוש שלו כלי פייסבוק לייב , מאפשר לו העביר סר ציבור על ראש של התקשורת , להציג סדר יום אלטרנטיבי כל מה נשמע מהדורה מרכזי . בעוד שבוע , נתניהו יוכל קבל עצה מאסטר של מדיום , הלוא הוא הנשיא החדש דונלד טראמפ , ואין ספק הוא השראה שלו ריבוי שידור שבוע חולף . מהלך קמפיין הבחירות נשיאות , ולאחריו , מטה טראמפ שיתף פעולה עם רשת שידור ימני אמריקני בשם רשת שידור מצד ימין , כיסה את כל הופעה , נאום אירוע ציבורי של טראמפ אז , במה נודע תור " המטה הפיק יחד עם הרשת גם מהדורה חדש חלופי שידור יוחדים עמוד פייסבוק שלו השתתפות פרשן ראיונות עם אנשי הקמפיין . חלק פרשן העריך אז כי אם טראמפ יפסיד , הוא עשוי שקול רצינות להק חדש . הוא זכה , ומ לא תמה מלחמה כלי התקשורת . " שידור חי בית לבן , זה " היה כותרת מאמר דעה פורסם בן יורק טיימס שבוע , אחד מיני מאמר רב עוסקים אובססיה של הנשיא החדש תקשורת . אנרגיה עצום טראמפ משקיע נושא לא תמה כניסה בית לבן : הוא נמצא מלחמה מתמיד על הנרטיב עובד מוצגים עיתונות המיינסטרים , חש צורך תמיד להגיב דיווח תקשורת טוויטר , מקפיד לתייג הרבה הם כ ניוז " חדש מזויפות , מסמן אופן אישי מתעמר פומבי עיתונאי מעבירים עלה ביקורת , עוסק שיעור צפייה רייטינג , הכניס לקסיקון את מונח " עובד אלטרנטיבי " דורש להט פתח את וק דעה . בית לבן , דוגמה , החל מדיניות חדש תדרוך יום , מאפשרת עיתונאי מרוחק וושינגטון שאול אל גם אמצעות שיחה סקייפ , חלק ניסיון הגיע כל אמריקני לא רק אל שיש הם משרד וושינגטון . אם נחליף את שם של טראמפ שם של נתניהו דיווח על הנושא מגיעים ארץ הברית כנראה שלא נצטרך לעשות הרבה ינויים . לקראת פגישה עם טראמפ , מונח " פייק ניוז " החל הופיע יותר יותר פוסט תגובה נתניהו שגר על כתב ביקורתי נגד . טראמפ מתרעם על התקשורת אליטיסטית , אצל נתניהו היא עובדת עבר אנשי שמאל , כמו טראמפ , גם ראש ממשלה לן נוהג לעשות " שיימינג " אישי עיתונאי מבקר אותו . תיק יחיד שעל הוא אינו מוכן לוותר הוא תיק התקשורת , והוא פועל עקביות להסרת חסם יאפשרו כניסה גורם חדש שוק טלוויזיה . מעשה , יחס של נתניהו טראמפ תקשורת כה דומה עד עצם לא ברור מי הווה השראה מי . אחרי שלושה ימים רצוף של שידור , ביום רביעי היה הדממה טלוויזיה החדש של נתניהו . ערוץ מרכזי משודרות תמונה של פינוי עמונה קשה הציג חדש אלטרנטיבי . אנשי הניו דיה של נתניהו אומרים מוקדם קבוע אם אכן יהפוך לכ . עבר , מקורב של נתניהו הביע עניין הקמה טלוויזיה נוסח " פוקס ניוז " ישדר ציבור ישראל , אבל תחילה , לאחר נולד פייסבוק לייב , חודש אחרון נכנס שימוש מסיבי ישראל , צורך מעשה התייתר . לא צריך חכה אנשי עסק או בעל הון , גם לא רגולטור של הרשות השנייה , לחיצה כפתור אחת נתניהו יכול רבבה סדר יום חלופי זה של כלי התקשורת מרכזי ביקורתי , שב אלה , של חקירה בדיקה , קורעים אותו גזר . שידור המהפכה : " " שדר ל את " חדש אמיתי " שבוע האחרון שידר נתניהו כמה מבזק חדש , הציג את גרסה אירוע " שלא תשמעו עלה תקשורת " השראה " הפעיל דונלד טראמפ בחיר ב , מעניק מדי ערב ר צוף " פרסום ראשונים " מקור ראשון . הכיר את התשובה של נתניהו ל ניוז " 