נתניהו ראשי קואליציה : מעוניין לתאם עם טראמפ את העלאה חוק ה המראה פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה , אמר ראש ממשלה ראשי סיעה כי הוא רוצה לשוחח עם שגריר ישראל ב על החוק נועד להכשיר מאחז בלתי חוקי . הצעה החוק צפוי לעלות מחר הצבעה , אך בית היהודי אמין נתניהו מנסה לדחות אותהראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין לשוחח עם שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , כדי לתאם עם משל טראמפ את העלאה הצעה חוק ההסדרה מחר הצבעה . נתניהו צפוי להמריא היום לונדון פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי , ישוב רק חצות לילה מחר . הבוקר השמיע נתניהו הצהרה בטוח יותר נוגע העלאה חוק ההסדרה מחר , אמר ש אין שינוי לוח זמן של ההצבעה " בעקבות נסיעה בריטניה . ההצבעות מליאה יחלו לא לפני השעה , הערכה היא כי הן יימשכו עד שעה הבוקר מוקדם , כך שאם נתניהו יהיה מעוניין כך הוא יספיק הגיע הצבעה או לחלופין להתקזז . עוד וואלה ! יצמן : שר אישר הצעה החוק הסדרה ייצוא ה חזית נגד איראן : נתניהו יוצא פגישה עם ראשת ממשלה בריטניהאחרי עמונה : שבוע גורלי של תשע משפחה עפרה חוק ההסדרה נועד להכשיר בדיעבד אות בתים התנחלות , ויים על קרקע פלסטיני פרטי , קם לו התנגדות רב אופוזיציה . החוק נולד מקור כדי ייצר אפשרות משפטי תמנע את פינוי עמונה את תשעה בתים עפרה . עם זאת , גרסה נוכחי הוא אינו חל על מאחז בתים שיש יהם פסק דין חלוט של בית המשפט עליון , נוכח התנגדות של י כול שה חלון סעיף רטרואקטיבי חוק , חשש פגיעה רשות שיפוטית . המשמעות היא אישור החוק לא ימנע את הרס בתים עפרה , כפי שלא מנע את פינוי עמונה . בית היהודי אמר כבר בוקר שהם אינו אמין הצהרה נתניהו נוגע העלאה חוק ההסדרה מחר . דיון על החוק מליאה הכנסה החל כבר ביום ישי שעבר . ח ניסן סלומינסקי , י וועדה משותף וועדת חוקה וועדת ביטחון , הכין את החוק , הציג את הצעה ואחריו דיבר ני נציג אופוזיציה , ח רב מיכאלי מחנה ציוני ו עפר שלח יש עתיד . ביום למחרת נמשך דיון , מהלך , נאם ני נציג נוסף , ח מיכל רוזין מרצ ו אוסמה סעד רשימה משותף . ההצבעה על הצעה החוק היה אמור התקיים שבוע שעבר , אך נדחה של אות הסתייגות הגיש אופוזיציה חוק . רכז אופוזיציה ח מיכאלי דרשה קיים דיון יימשך פחה שבע ימי נס רצוף . קואליציה התנגד הפעיל , אמצעות ה כנסת , ע איל ינון , את סעיף כופה את סדר דיון על אופוזיציה , כך יום ישי היה אמור התקיים דיון החל אחר הצהריים עד למחרת בוקר . ביום רביעי היה אמור הימשך דיון על הצעה החוק עד יום חמישי בוקר אז שוב ביום ני עד שעה ערב , אז יחלו ההצבעות . אופוזיציה התנגד כך ול הסתפק נאום של יושבי ראש סיעה בלבד . ח בצלאל , אחד מיוזמי הצעה החוק , אמר כי מפלגה לא תישאר קואליציה ללא חוק ההסדרה , הוסיף כי אם החוק ייפסל על יד , תדרוש בית היהודי את העביר פסק התגברות כדי לא יוכל עוד פסול חוק של הכנסה . הלך שכ עלול להיתקל התנגדות מצד מפלגה כול עלול הטיל על כך וטו שום שיש כך פגיע . נתניהו ראשי קואליציה : מעוניין לתאם עם טראמפ את העלאה חוק ה המראה פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה , אמר ראש ממשלה ראשי סיעה כי הוא רוצה לשוחח עם שגריר ישראל ב על החוק נועד להכשיר מאחז בלתי חוקי . הצעה החוק צפוי לעלות מחר הצבעה , אך בית היהודי אמין נתניהו מנסה לדחות אותו 