נתניהו על חוק ההסדרה : " לא מתרגש אולטימטום מזויף " ראש ממשלה נימין נתניהו ענה היום ראשון שאלה וואלה ! עניין הבאה חוק ההסדרה קריאה שני ישית , אמר : " אני שומע כל הזמן על אולטימטום מזויף . אני לא מתרגש זה " דבר אמר לפני יציאה לונדון , הוסיף : " יש אנשים עסוק דיווח סרק תקשורת . אני עסוק ניהול המדינה וכש עושה את זה אני חושב על אינטרס לאומי אני פועל רק פיו . יהיה אני משהו הגיד על זה תדעו על כך " על פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי אמר : " אני חושב הדבר חשוב ביותר רגע זה מדינה כמו ארץ הברית , ישראל בריטניה יתייצבו יחד נגד התוקפנות האיראנית יציבו לה גבול ברור . זה הנושא ראשון שאדבר עלה עם ראשת ממשלה " נתניהו על חוק ההסדרה : " לא מתרגש אולטימטום מזויף " 