נתניהו : פעיל עמונה התפנות לא לנקוט אלימות " ראש ממשלה קרא מתבצרים מאחז שלא תקף את שוטר , אחרי פחה הם נפצע מהלך פינוי בית הכנסה . שר ארדן היה תקיף יותר : " אלו חוליגן " ח , אתמול הגיע עמונה תמך פעיל , גינה אף הוא : " חצה קו אדום " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא היום חמישי פעיל עמונה התפנות לא לנקוט אלימות נגד כוח הביטחון . זאת בעקבות עימות הקש פרץ ין צעיר התבצר בית הכנסה מאחז לבין שוטר ניסה לפנותם . שר ביטחון פנים גלעד ארדן השתמש מיל קשה יותר קרא מתפרע " חוליגן " פחה שוטר נפצע עימות עם הפעילים , תקף אותו מוט ברזל חומר סוכן . " התיישבות חשוב אני ול אני יכול הגיד אלו ימים קשה " אמר נתניהו טקס אזכרה אריאל ראש עיר לשעבר רון נחמן . " עשה כל כדי שלא נגיע רגע הזה , אבל סוף של דבר קיים את דרישה החוק כי אנחנו מדינה חוק . אני אני טוח שכול שותף כאב גדול של שפחה נאלץ עזב את בתיהם נאלץ נטוש את מפעל חיים . כול מבין מה גודל כאב " נתניהו שב על הבטחה לבן יישוב חדש על אדמה דין טובה פוני עמונה . " כבר אתמול הקים צוות שיאתר את מיקום יחל הכשרה , אנחנו נפעל כדי יקרה הקדם אפשרי " הבטיח ראש ממשלה . " אני קורא כולם התפנות ללא אלימות התנגשות , כבד את חייל שוטר , כואב הם לא פחה מ גם הם קשה . אני רוצה נזכור שהם שומר על כול " עוד נושא : ללא קסדה , יגון נשק : פינוי מחבק של המשטרה ב קשה נגד הכוחות פינוי בית הכנסה עמונה שוטר נכוו מ תוך בית הכנסה עמונה : מתבצרים תוקף שוטר מוט אמש הבטיח נתניהו ממש את התחייבות לפי פוני עמונה הודיע כי הרכיב צוות יקדם הקים יישוב חדש . צוות יכלול את נציג מתנחל , עוזר שר הביטחון התיישבות ראש סגל לשכה יואב . דבר , צוות יחל עבד זמן הקרוב , שלב ראשון יאתר מיקום התנחלות חדש . מסגרת מגע עם תושב עמונה על מתווה נכס נפקד , אתמול נדחה , דצמבר האחרון הבטיח נתניהו כי אם מהלך יקרוס הוא יקה ע יישוב חדש ככל הנראה מועצה אזורי מטה נימין . שבוע שעבר אמר שרי ליכוד כי הם מחפשים חלופה תושב עמונה , כלל עבר עפרה או הקים יישוב חדש רכס נימין , של העובדה כי מתווה חלופי פינוי עמונה אינו אפשרי . מוקדם יותר גינה שר ארדן את מתבצרים בית הכנסה . הוא קרא הם " חוליגן " אמר כי הם ראוי כל גנאי שום שהם " בז את היהדות ואין הם ום כבוד דת " דבר , " בית נס נים . מצפה המשטרה לפעול נחרץ לפנותם " גם ח בצלאל בית היהודי , אתמול הגיע עמונה כדי תמך מפונים , גינה את הפעילים התבצר בית הכנסה . " פגיע שוטר היא קו אדום " כתב ח חשבון הטוויטר שלו . אתמול הוא השווה את פינוי עמונה אונס איש . " נשאר רחוק מאוד ממנו מהלך כל פינוי כואב הזה . חבל מיעוט קטן סוף עושה את זה פוגע מאבק צודק הכרחי הזה " ח אבי דיכטר ליכוד ראש ה לשעבר כתב חשבון הטוויטר שלו כי " אלימות נגד שוטר עמונה היא קו אין לחצותו , היא לא לגיטימי ואין בינה לבין חיזוק התיישבות דבר חצי דבר " עדכון ראשון : נתניהו : פעיל עמונה התפנות לא לנקוט אלימות " ראש ממשלה קרא מתבצרים מאחז שלא תקף את שוטר , אחרי פחה הם נפצע מהלך פינוי בית הכנסה . שר ארדן היה תקיף יותר : " אלו חוליגן " ח , אתמול הגיע עמונה תמך פעיל , גינה אף הוא : " חצה קו אדום " 