אחרי השבית : צוות מיוחד יבחן את מצבה תקציבי של עירייה ירושליםראש ממשלה הורה על הקים צוות ובו ישב נציג ממשלה עירייה . ההחלטה התקבל תום דיון מיוחד נושא משבר תקציבי ירושלים , לאחר ברקת ניסה שכנע את שר תוספת של מיליון שקל מענק שנתי בירה : " צעד משמעותי פתרון " השבית ירושלים , חודש שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו הורה היום ראשון להק צוות משותף משרד האוצר , משרד פנים עירייה ירושלים , יבחן את מצבה תקציבי של עירייה את דרישה של ראש עירייה ניר ברקת תוספת מענק בירה . צוות ישב נציג משרד ראש ממשלה , משרד האוצר , משרד פנים , המשרד עניין ירושלים עירייה . ההחלטה התקבל תום דיון מיוחד ממשלה נושא משבר תקציבי עירייה ירושלים , השתתפות של ברקת . ראש עירייה ביקש שכנע את שר לעשות רוחבי משרד ממשלה כדי העביר ירושלים תוספת של מיליון שקל מענק בירה שנתי , אך סוף של דבר הוחלט להק צוות יבחן את דרישה את ההתנהלות תקציבי של עיר . ברקת הוביל את השבית עירייה ים אחרון תוך אבק קולני שר האוצר שה חלון דרישה קבל את תוספת תקציבי . אחרי שלושה ימים , בעקבות התערבות של ראש ממשלה , הוא הפסיק את השבית מבלי ייענו דרישה , לקראת ישיבה היום הוא קיווה גייס את תמיכה שר רוחבי אך ללא הצלחה . מערכת פוליטי מעריכים כי רקע מהלך של ברקת הוא פוליטי , לקראת התמודדות אפשרי על מקום רשימה ליכוד . אני מודה ראש ממשלה , מבין עומק את צרכיה של ירושלים אפשר דיון מעמיק של למעלה שעה ממשלה על מנה למצוא פתרון מצוקה תקציבי של ירושלים " אמר היום ברקת . " אני שמח ראש ממשלה וה דרעי אלקין גם שר נוסף מאוחד א עמדה שיש לתת מענה פער קיים ין דרישה עיר לבין הצעה אגף תקציב אוצר . אני גם שמח על כך שר האוצר התבטא ישיבה חיוב מען הקים צוות ימצא פתרון בעיה תקציבי מידית . אני רואה הסכמה שר האוצר מהלך איתות חיובי צעד משמעותי פתרון , אני ברך על כך " אחרי השבית : צוות מיוחד יבחן את מצבה תקציבי של עירייה ירושליםראש ממשלה הורה על הקים צוות ובו ישב נציג ממשלה עירייה . ההחלטה התקבל תום דיון מיוחד נושא משבר תקציבי ירושלים , לאחר ברקת ניסה שכנע את שר תוספת של מיליון שקל מענק שנתי בירה : " צעד משמעותי פתרון " 