גייס חזית נגד איראן : נתניהו יוצא פגישה עם ראשת ממשלה ב ייוועד מחר לראשונה עם תרזה מיי ינסה לגייסה תמך גישה תקיפה לפי טהראן . בעוד טראמפ מחזיק עמדה לילי דומה לפי הסכם גרעין , בריטניה דווקא מביעה ממנו שביעות רצון . סוגיה פלסטיני מיי צפוי להצהיר כי " הבנייה התנחלות מערערת את אמון " ראש ממשלה נימין נתניהו ימריא היום ראשון לונדון , שם הוא צפוי היפגש מחר לראשונה עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי עם שר בוריס . דובר פגישה הראשונה של נתניהו מיי אז נכנס תפקיד יולי האחרון , בעקבות התפטרות של ראש ממשלה הקודם דייוויד קמרון . ראש סדר היום של פגישה יעמדו סוגיה אזורי עיקר סוגיה האיראנית , על רקע מתיחות גוברת ין ממשל אמריקני החדש טהראן סביב ניסוי טיל בליסטי ביצע שבוע שעבר . " אנחנו פתחה של תקופה מדיני משמעותי עבר מדינה ישראל " אמר נתניהו הבוקר פתח ישיבה ממשלה . " אחר הצהריים אני אצא בריטניה כדי היפגש עם ראש ממשלה בריטניה , תרזה מיי , שר של בריטניה , בוריס . אני אדון עמם הידוק הקשר מדיני , ביטחוניים , כלכלי טכנולוגי ין בריטניה ישראל , כולל הידוק שיתוף הפעולה תחום סייבר . מישור מדיני , הדגש אני מתכוון לש הוא על צורך התייצבות משותף נגד התוקפנות מתריסה של איראן , מרימה ראש ים אחרון . צריך לעשות את זה אופן קבוע , אבל ייחוד אור התרסה של איראן אל מול הסדר הבינלאומי " קריאה נ פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה : " עד נ פלסטיני : " יועץ של טראמפ הבהיר שלא ינהל רגע מגע עם ה הפירומן נהנה שחק באש מחזק את קיצוני איראן מיי היה מנהיגה הראשונה בעולם פגש את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עם כניסה בית לבן . נתניהו עתיד היפגש עם טראמפ אמצע שבוע בא , זו תהיה הזדמנות ע לשמוע את רשמיה של מיי נשיא החדש , כמו גם דון א חלק נושא הוא מתכוון להעלות פגישה עם , ראש איראן . בעוד טראמפ נתניהו מחזיקים עמדה לילי דומה לפי הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה יולי , בריטניה דווקא מביעה שביעות רצון הסכם גרעין סבר הוא תורם יציבות אזורי . עם זאת , לונדון תומך חיזוק פיקוח ניטור על איראן , אור מעורבות של טהראן מלחמה סוריה , המשך תמיכה חיזבאללה גורם טרור , כן ניסוי בליסטי , נתניהו צפוי לנסות לגייסה תמך גישה קשוח יותר מתבטאת ים אלה הצהרה של טראמפ כירי משל . כמו כן , נתניהו צפוי דון עם מיי גם חיזוק יחסים בילטרליים ין ישראל בריטניה בעקבות ההחלטה פרוש איחוד אירופי לשוחח על חיזוק יחסי מסחר ין מדינה . נושא נוסף צפה עמוד מרכז פגישה הוא סוגיה פלסטיני . מיי נחשב תומך ישראל ידע , היא נוהגת התבטא חום ידידות נושא ורים ישראל זירה בינלאומי . חודש שעבר , בנאום נשאה הלך ביקור ארץ הברית , אמרה כי " ין אם זה ביטחון ישראל מזרח תיכון או אסטוניה מדינה בלטיות עלה תמיד עמוד צד ותינו עלות ברית מדינה דמוקרטי מוצאות עצמו שכונה קשה " סוף דצמבר , תקף מיי חריפות את שר לשעבר קרי את נאום נשא אחרי החלטה של מועצה הביטחון של ה . היא הוציא הודעה גינוי שבה טענה כי " התנחלות אינו הבעיה יחידי סכסוך " למרות שבריטניה עצמה היה מעורב אף דחף מאחורי קלע העברה ההחלטה ב . נוסף , בריטניה הסתייג וועידת פריז נושא התקיים חודש שעבר , לונדון נשלח נציג בדרך נמוך . כמו כן , היא סירב חתום על הצהרה סיכום של וועידה , עורר זעם רב ירושלים . עם זאת , אור הכרזה האחרונות של ממשלה ישראל על בנייה יחידי דיור חדש התנחלות הקמה התנחלות חדש מיי צפוי מתח פני נתניהו ביקורת על המשך הבנייה גדה מערבי . דובר מטעם ראש ממשלה אמרה שבוע שעבר כי היא " מתכוונת פרוש את עמדה ממשלה , פיה המשך הבנייה התנחלות מערערת את אמון ין דים " את פנים של נתניהו מעון ראש ממשלה רחוב דאונינג ויים קבל עשר פגינים שימח על הגעה , יחד עם הפגנה נגדי של פעיל תומך ישראל . ביקור הקודם של נתניהו לונדון , ספטמבר , התפתח עימות אלים ין ני דים אף הוביל מעצר . רגע לפני נסיעה של נתניהו לונדון , דוח פורסם סוף שבוע גלה כי שנה חולף כמות תקרית אנטישמיות ממלכה מאוחד הגיע שיא של יותר שנה . לפי דוח של " ארגון הביטחון קהילתי " עוקב מנטר אחר אנטישמיות בריטניה אז , שנת אירע תקרית אנטישמיות ממלכה . דובר מספר תקרית גבוה ביותר נרשם אז החל מדידה תקרית , עלייה של תקרית תועד מהלך . ארגון הביטחון קהילתי הוא ארגון מייצג את קהילה היהודית בריטניה מול גורם אכיפה החוק נושא אנטישמיות , טרור , שיטור ביטחון , כן ספק ביטחוני סיוע בתי ספר , בתי נס מוסד יהודי בריטניה . דוח מצביע על כך כי אם עבר היה " אירוע מחולל " הוביל עלייה תקרית אנטישמיות , כמו בעקבות מבצעי צ רצועה עז , השנה " אין סיבה אחת ברור " מספר גבוה של תקרית אנטישמיות . עם זאת , דוח מתייחס שורה של גורם מצטברים עשוי הצביע על העלייה תקרית , כמו דוגמה סערה אנטישמיות מפלגת לייבור שנה שעברה , הוביל השעיה של ני פוליטיקאי מהמפלגה משאל העם על ברקזיט הוביל כלליות עלייה ביטוי גזענות שנאה זר תקשורת רשת חברתי . עדכון ראשון : גייס חזית נגד איראן : נתניהו יוצא פגישה עם ראשת ממשלה ב ייוועד מחר לראשונה עם תרזה מיי ינסה לגייסה תמך גישה תקיפה לפי טהראן . בעוד טראמפ מחזיק עמדה לילי דומה לפי הסכם גרעין , בריטניה דווקא מביעה ממנו שביעות רצון . סוגיה פלסטיני מיי צפוי להצהיר כי " הבנייה התנחלות מערערת את אמון " 