בית לבן : " ייתכן הרחבה התנחלות אינה מועילה השיג שלום " הודעה מפתיע של משל טראמפ על רקע הכרזה על אלף אישור בנייה התנחלות , א הביע הסתייגות בנייה קו ירוק , אך הובהר טרם גובש עמדה רשמי נושא . דנון : " מוקדם דעת אם דבר ישפיעו על המשך הבנייה " מקביל , שר טילרסון שוחח עם נתניהו ווידאו : נתניהו מגיב קרי : " עוסק אובססיביות התנחלות " חודש שעבר משל טראמפ מסתייג בנייה עבר קו ירוק : דובר בית לבן פרסם לילה שישי הודעה שבה נכתב כי " הרחיב התנחלות בנייה של התנחלות חדש עלול שלא להועיל תהליך שלום " " רצון של העם אמריקני שלום ין ישראל פלסטיני לא השתנה במשך שנה " נכתב פתח הודעה דובר בית לבן , שון ספייסר . " זמן אינו אמין קיום התנחלות הווה מכשול שלום , בנייה של התנחלות חדש או הרחבה של התנחלות קיים עבר ותיהן נוכחי עלול שלא להיות מועילים השיג טרה זו " עוד נכתב הודעה , התפרסם שבוע חצי לפני פגישה הראשונה של טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו אז השבעה של הנשיא תפקיד , כי " כפי נשיא אמר עבר , הוא מתכוון להשיג הסכם שלום מזרח תיכון " עם זאת , הודגש הודעה כי " משל טראמפ לא נוקט עמדה רשמי נוגע פעילות התנחלות מצפה המשך דיון נושא , כולל עם ראש ממשלה נימין נתניהו יפגוש את הנשיא המשך חודש " זמן קצר לאחר פרסום הודעה נמסר מחלק המדינה כי שר נכנס , רקס טילרסון , שוחח עם נתניהו . אולם , לא פורט מה היה תוכן שיחה . שגריר ישראל ב דני דנון התייחס הבוקר הצהרה בית לבן ריאיון רשת מסר כי מוקדם מדי דעת אם הודעה תשפיע על הבנייה התנחלות . " הגיד כי דובר פנייה פרסה של ממשל אמריקני , אך עניין נמצא לחלוטין בסדר היום של " אמר דנון . " לא תמיד נסכים על הכול " עוד וואלה ! צפוי היפגש עם ראשת ממשלה בריטניה שבוע ה לשעבר מציג : כך תועבר שגרירות כול נישאר ב שוחח עם נשיא מקסיקו : " לא התכוון להשוות , זו אי הבנה " עד כה נמנע טראמפ דובר ספייסר התייחס ישיר שאלה נוגע התנחלות . הודעה מגיעה שעה ספור לאחר פגישה של הנשיא טראמפ מלך ירדן עבדאללה וושינגטון , סיום נמסר ממשל כי " הנשיא הבהיר את מחויבות של ארץ הברית יציבות ביטחון באזור " סוכנות ידיעה ממלכתי של ירדן דווח כי טראמפ מלך עבדאללה " הסכים על חשיבות קידום שלום ביטחון עבר העם סורי , על צורך הגברה מאמץ מציאה פתרון סכסוך " מקביל , אמש דווח פוסט כי בית לבן הזהיר את ישראל מפנה נקיטה צעד חד ? צדדי , גון אישור תוכנייה הבנייה התנחלות . כיר ממשל טראמפ אישר פני ה פוסט " כי מעשה , הנשיא נכנס מחויב המשיך קידום פתרון שתי מדינה . אותו כיר ציין כי בית לבן לא עודכן על החלטה נתניהו אשר יחידי דיור חדש גדה . " כפי נשיא טראמפ הבהיר , הוא מעוניין מאוד הגיע הסכם יסיים את קונפליקט ין ישראל פלסטיני רגע הוא בוחן את הדרכים טוב ביותר לעשות זאת " אמר בכיר פוסט , הוסיף כי " אנחנו קוראים כל דים הימנע מצעד חד ? צדדי יכול פגוע יכולת קדם את תהליך , כלל זה הכרזה על בנייה התנחלות . ממשל צריך זמן כדי עם כל דים מעורב על דרך התקדם קדימה " שבוע החליט שר הביטחון אביגדור ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו על תן אישור בנייה יותר יחידי דיור חדש התנחלות ישראלי גדה מערבי . תוכן הן יחידי מוכנות שיווק יידי , שאר שלב שונה . " ההחלטה אה חלק החזרה לחיים נורמלי יהודה ושומרון , התנהלות מאפשרת מענה אמיתי צרכי החיים דיור " נמסר הודעה רשמי . " החלטה זו מצטרפת החלטה על יחידי שפורסמה שבוע שעבר " דבר ליברמן , " אנו נמצא בתקופה חדש ב החיים יהודה ושומרון חוזר מסלול נורמלי תקין , ניתן מענה הולם צרכי החיים באזור " עדכון ראשון : בית לבן : " ייתכן הרחבה התנחלות אינה מועילה השיג שלום " הודעה מפתיע של משל טראמפ על רקע הכרזה על אלף אישור בנייה התנחלות , א הביע הסתייגות בנייה קו ירוק , אך הובהר טרם גובש עמדה רשמי נושא . דנון : " מוקדם דעת אם דבר ישפיעו על המשך הבנייה " מקביל , שר טילרסון שוחח עם נתניהו 