נתניהו על איום בית היהודי : " לא מתרגש אולטימטום מזויף " לאחר שבבית היהודי איים פרק את ממשלה אם חוק ההסדרה לא יעלה מחר הצבעה , אמר ראש ממשלה עם עלייה טיסה בריטניה כי " יש אנשים עסוק וויכוחי סרק תקשורת , אני עסוק ניהול המדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון במרומז איום בית היהודי נושא חוק ההסדרה , נשאל על יד וואלה ! אם יספיק הגיע מחר בריטניה הצבעה על חוק ההסדרה . " אני שומע כל הזמן אולטימטום מזויפים אני לא מתרגש זה . יש אנשים עסוק וויכוחי סרק תקשורת רשת חברתי , אני עסוק ניהול המדינה , וכש מנהל את המדינה אני חושב על אינטרס הכולל לן . לאומי " אמר . בית היהודי מאיימים שאם החוק לא יעלה מחר הצבעה , הם יפילו את ממשלה . ח בצלאל , אחד מיוזמי הצעה החוק , אמר כי מפלגה לא תישאר קואליציה ללא חוק ההסדרה , הוסיף כי אם החוק ייפסל על יד , תדרוש המפלגה את העביר פסק התגברות , כדי לא יוכל עוד פסול חוק של הכנסה . הלך שכ עלול להיתקל התנגדות מצד מפלגה כול עלול הטיל על כך וטו שום שיש כך פגיע . בתגובה התבטאות של נתניהו , מפלגה בית היהודי נמסר כי " חצי מיליון תושב שומרון , יהודה בקעה ירדן מגיעים חיים נורמלי כמו תושב פר סבא תל אביב . איחור של שנה , חוק ההסדרה יעלה מחר יעבור כנסת על מנה העניק הם נורמליות זו . אנו בטוח שכל חברי קואליציה יתנו כתף על מנה הביא כך " עוד נושא : גירוש עמונה יהיה האחרון " אלף הגיע עצרת תמיכה ב ראשי קואליציה : מעוניין לתאם עם טראמפ את העלאה חוק ה דוחה : חוק ההסדרה לא יעלה היום הצבעה מליאה הכנסה בית היהודי אמר כבר בוקר שהם אינו אמין הצהרה נתניהו נוגע העלאה חוק ההסדרה מחר . דיון על החוק מליאה הכנסה החל כבר ביום ישי שעבר . ח ניסן סלומינסקי , י וועדה משותף וועדת חוקה וועדת ביטחון , הכין את החוק , הציג את הצעה ואחריו דיבר ני נציג אופוזיציה , ח רב מיכאלי מחנה ציוני ו עפר שלח יש עתיד . ביום למחרת נמשך דיון , מהלך , נאם ני נציג נוסף , ח מיכל רוזין מרצ ו אוסמה סעד רשימה משותף . חוק ההסדרה נועד להכשיר בדיעבד אות בתים התנחלות , ויים על קרקע פלסטיני פרטי , קם לו התנגדות רב אופוזיציה . החוק נולד מקור כדי ייצר אפשרות משפטי תמנע את פינוי עמונה את תשעה בתים עפרה . עם זאת , גרסה נוכחי הוא אינו חל על מאחז בתים שיש יהם פסק דין חלוט של בית המשפט עליון , נוכח התנגדות של י כול שה חלון סעיף רטרואקטיבי חוק , חשש פגיעה רשות שיפוטית . המשמעות היא אישור החוק לא ימנע את הרס בתים עפרה , כפי שלא מנע את פינוי עמונה . נתניהו על איום בית היהודי : " לא מתרגש אולטימטום מזויף " לאחר שבבית היהודי איים פרק את ממשלה אם חוק ההסדרה לא יעלה מחר הצבעה , אמר ראש ממשלה עם עלייה טיסה בריטניה כי " יש אנשים עסוק וויכוחי סרק תקשורת , אני עסוק ניהול המדינה " 