מיל של טראמפ קול של אובמה : גיבוי התנחלות לא יגיע כל כך מ של בית לבן , פיה התנחלות עשוי הקשה על השגה שלום ין ישראלי פלסטיני , מעניקה טעם כל מי חשב טראמפ יגבה את ישראל כל נושא . מסתבר ש , גם לזו של הנשיא טראמפ , יש אינטרס שלא משתנה ווידאו : נתניהו על העביר שגרירות ירושלים חודש שעבר ים מלחמה קר אלף פרשן , מומחה מודיעין סובייטולוגים התפרנס ניסיון הבין את מדיניות סובייטי , בעיקר מעגל כוח פנימי . ניסיון הוביל בחינה מדוקדק : מי היה קרוב יותר מנהיג מצעד מאי , מי נראה סמוך מי , מה המשמעות . כל ניתוח מזהירים לא חזה את התפוררות גוש קומוניסטי את קריסה מוחלט . עת מנסה העולם הבין את מדיניות של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , עיקר את דיניות . יש לו אידיאולוגיה הנגזרת השקפה עולם כלכלי , אך הוא לא לבד . לעתים נדמה אדם האחרון דיבר א בטרם קיבל החלטה , הוא השפיע עלה . ביום האחרון אנו שומע את רקס טילרסון טראמפ , אך קול הם של קרי ושל ברק אובמה . עוד וואלה ! : " חומה גבול מקסיקו תושלם תוך תיים , מימון יגיע מ א מסר מרגיע ישראלי : " וויזות לא ב : " יקראו צו איך רוצים , המטרה היא הרחיק אנשים רע " בהצהרה אמריקני לילה שישי לא נאמר התנחלות , ודאי גוש התיישבות , הן מכשול שלום . אבל נאמר במפורש , חד משמעי , הרחבה התנחלות הקמה חדש עלול שלא סייע השיג שלום . אולי חשוב מכל הנשיא טרם גיבש את עמדה נושא . כולם חשבו אחר , לא בלי סיבה . טראמפ אמר ראיונות אינו רואה פסול התנחלות . ממשלה ישראל התפלל הסתלקות צורר אובמה בוא משיח טראמפ יאשר בנייה , יעביר את שגרירות ירושלים , יבטל את ההסכם עם איראן יתמוך נו כל תנאי . מציאות שונה . ייתכן יש קשר שיחה טלפון של טראמפ עם סלמאן מלך ערב סעודי , פגישה אמש עם עבדאללה מלך ירדן , אבל תחושה הישראלית הגיע לימי זוהר של התיישבות מקבל טעם . מסתבר ארץ הברית יש אינטרס אינו משתנה עם השתנות ממשל . העביר שגרירות אינה החלטה מתקבלת קלות דעת , היא לא עניין עירוני של רילוקיישן צוות . העברה שגרירות יש השלכה שצריך בדק . כמו ים רונלד רייגן בוש ההבטחה העביר את שגרירות אינה דחוף , כבר דורשת התעמקות . כך גם התנחלות . הצהרה בית לבן לילה חשוב , כי היא גלה דבר רב ממשל הזה אינו שונה קודם הרי טראמפ , ממש כמו אובמה , מעוניין הימנע הרפתקה מיותר , ודאי מזרח תיכון . גם הצהרה כי מול איראן כל אופציה על שולחן , זהות אל של אובמה , אך טראמפ יאמינו יותר . גם איום מול קוריאה צפוני הם המשך מדיניות , אך פיו אולי יש הם שקל רב יותר . ההפתעה גדול של יממה האחרונה , צד האמיר על התנחלות , היא הצהרה פיה אין הסיר את הסנקציות רוסי כל עוד קר כבוש . ייתכן טראמפ מבקש יצור מרחק ב לבין הנשיא ולדימיר פוטין , עיני כל העולם ואות מערכת יחסים ב סיבה . דבר נאמר עיתוי רגיש , רוסי מחממת אד את גיזרה מזרח אוקראינה בדלן חסות מוסקבה תוקף . פוטין בלי ספק מבקש בחון את ממשל החדש , ממשל מגיב . מי באמת קובע ממשל , זו השאלה גדול . מי איש לוחש על אוזן של טראמפ ? שר קרוב , ביטחון לאומי מייקל פלין שר ההגנה מאטיס ובים , אבל מעגל פנימי , דועך מעמד של חתן קושנר , אכזבה ישראל . איש קובע באמת הוא סטיב אנון . אדם מורכב , אינטליגנטי , נביא ימין אלטרנטיבי , עם רקורד בעייתי מול מי אינו נוצרי בן . אנון אידיאולוגיה שלו כה חזק , עד כדי הצהרה ליום זיכרון הבינלאומי שואה נמחק היהודים , הוזכר בנאום כתב משרד , על יד יד נעלם . אבל עם כל הכבוד שר , סולטן הוא קובע , מיוחד סולטן הפכפך כמו טראמפ . אנון קרוב היום , אך מי יודע מה יהיה מחר . האם יהיה זה פלין , ביטחון לאומי מקורב פוטין או מאטיס שר ההגנה , איש מדיניות מסורתי מתייחס חשדנות רוסי ? מי יקבע איך תיראה מדיניות ? מוקדם לומר . טראמפ יש : סין יריבה , סדר עדיפות כלכלי דורשים שינוי , יש חזק את הרתעה . דרך השיג יעד חריג , אך ראייה כוללת טראמפ נותר בלתי צפוי , טוב ול . עדכון ראשון : מיל של טראמפ קול של אובמה : גיבוי התנחלות לא יגיע כל כך מ של בית לבן , פיה התנחלות עשוי הקשה על השגה שלום ין ישראלי פלסטיני , מעניקה טעם כל מי חשב טראמפ יגבה את ישראל כל נושא . מסתבר ש , גם לזו של הנשיא טראמפ , יש אינטרס שלא משתנה 