נתניהו : קורא כולם כבד את שוטר חייל ב ממשלה נימין נתניהו נשא לפני זמן קצר חמישי דבר כנס אריאל . " התיישבות חשוב אני ול אני יכול הגיד אתמול גם היום אנחנו יודעים ימים קשה . עשה כל שלא נגיע רגע הזה , אבל סוף של דבר קיים את דרישה החוק כי אנחנו מדינה חוק " אמר . " אני טוח שכול שותתפים כאב גדול של שפחה נאלץ עזב את בתיהם , עצם נאלץ נטוש את מפעל חיים . אתמול הקים צוות יחל הכשרה אנחנו נפעל כדי יקרה הקדם אפשרי . אני קורא כולם התפנות ללא אלימות , כבד את חייל שוטר , כואב הם לא פחה מ גם הם קשה " נתניהו : קורא כולם כבד את שוטר חייל 