ביב יתארח ? אורה גינוסר יערוך את " צבע כסף " רשת נודע כי גינוסר , לשעבר התקשורת של נתניהו ים כיהן שר האוצר ראש דסק כלכלי של חדש , יערוך את הרצועה כלכלי של תחנה דן יילסקי ימשיך ערוך את " צבע כסף " פעם ב גינוסר יערוך את " צבע כסף " של רשת כך נודע וואלה . גינוסר מילא תפקיד רב תחום התקשורת כלכלי , בין היתר היה התקשורת של נימין נתניהו ים כיהן שר האוצר . נוסף כך , גינוסר גם שימש ראש דסק כלכלי של חדש , כתב כלכלי כיר ב " לאחרונה שימש כ לשכה תיאום של ארגון כלכלי . דן יילסקי , שימש עורך הרצועה חודש אחרון נוסף תפקיד רכז דסק חדש ימשיך ערוך את " צבע כסף " פעם שבוע . את התוכנית " צבע כסף " מגיש שחר שרון עידן . נובמבר אשתקד פורסם וואלה רדיו ללא הפסקה יוותר על שם התוכנית " צבע כסף " חזרה רשת , תוכנית רדיו ללא הפסקה תיקרא " איפה כסף " זאת לאחר רשות שידור הוציא צו מניעה זמני מעמד צד אחד נגד שימוש בשם . מחלוקת החלה כאשר גישה התוכנית כלכלי של רשת ב " צבע כסף " ענת דווידוב , עורך התוכנית יעל איילון פרש מרשות שידור , מסגרת הליך פרישה רצון . שתיים עברו רדיו ללא הפסקה החל הגיש תוכני כלכלי יומי , נושאת את אותו שם . ביב יתארח ? אורה גינוסר יערוך את " צבע כסף " רשת נודע כי גינוסר , לשעבר התקשורת של נתניהו ים כיהן שר האוצר ראש דסק כלכלי של חדש , יערוך את הרצועה כלכלי של תחנה דן יילסקי ימשיך ערוך את " צבע כסף " פעם שבוע 