נתניהו מיי נפגש : " רואים עין עין את סכנה התעצמות איראן " ר מקבילה הבריטית נפגש לראשונה לונדון . נתניהו הגדיר את שיחה " חשוב טוב " אמר כי הם סיכם " למצוא מענה תוקפנות של איראן " עוד ציין , כי ביקש ממיי הפסיק את מימון הבריטי שובר תייק . מיי על הסכסוך : " מחויב פתרון שתי מדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני לראשונה עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי , רקע כניסה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ תפקיד . מהלך פגישה , אמרה לו מיי כי בריטניה " מחויב פתרון שתי מדינה " דובר פגישה הראשונה של נתניהו מיי אז נכנס תפקיד יולי האחרון . מהלך פגישה דיבר נתניהו על פעולה של איראן נגד ישראל קרא מיי הצטרף סנקציה הטיל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . לאחר כן נפגש נתניהו עם שר בוריס . אני רוצה דבר א כדי לוודא תוקפנות של איראן לא תישאר ללא מענה " אמר נתניהו . מיי השיב כי " אני שמחה קבל את פנים , מיוחד אנחנו מציינים אה שנה הצהרה לפור . יש לן הרבה תחומי שיתוף פעולה , יש עוד הרבה דבר ניתן לעשות אני מצפה לשוחח א על כך . ין היתר , על נושא אזורי כמו סוריה איראן , כל אל עתיד מזרח תיכון " נתניהו הודה מיי על קבלה פנים , התייחס שותפות ין מדינה . " כל אנשי ישראל מברכים עם את המלכה אליזבת על שנה מלכות היום . מאחורי שולחן שלי יש שתי תמונה של הרצל ושל . שניים גלמים את מחויבות לן ערך משותפים , מאפשרים לן הזדמנות נהדר : שיתוף פעולה סחר טכנולוגיה שיתוף פעולה ביטחון , הופך א חזק יותר אני גם מצפה דון א חיזוק נוסף " קריאה נ חזית נגד איראן : נתניהו יוצא פגישה עם ראשת ממשלה ב לבן : " נתניהו טראמפ ידונו פגישה תהליך שלום זו מ לבן : " ייתכן הרחבה התנחלות אינה מועילה השיג שלום " נתניהו הוסיף : " יש לן גם אתגר אסלאם רדיקלי , מיוחד מאיראן , מחפשת להשמיד את ישראל אומרת זאת פומבי . היא עושה פרובוקציה אחרי פרובוקציה , ול אני ברך את טראמפ על התעקשות על סנקציה על איראן אני מצפה מדינה נוסף יעשו זאת . אנחנו חולקים את שאיפה שלום עולם לא נוותר על חיפוש שלום . יש אתגר גם הזדמנות , אני רוצה דבר א כדי לוודא תוקפנות של איראן לא תישאר ללא מענה " פגישה ין נתניהו מיי נמשך יותר שעה ולאחריה סעד שני ארוחה צהריים משותף . חלק ראשון של פגישה עסק , דבר נתניהו , בעיקר נושא כלכלה יחס ין ישראל בריטניה לאחר יציאה בריטניה איחוד אירופי , חלק השני עסק איראן , סוריה , פלסטיני סוגיה אזורי אחר . נתניהו הגדיר את שיחה חשוב טוב אמר כי מיי היה " מאוד אדיב מאוד ידידותי " הוא הוסיף כי המצב החדש בעולם כלכלה מצב גיאופוליטי יוצר תנא טוב חיזוק יחסים ין ישראל בריטניה . " דעה שלי התחזק בעקבות פגישה " אמר . מיי , שהייה מנהיגה הראשונה בעולם נפגש עם הנשיא טראמפ סוף חודש שעבר , דן עם נתניהו גם על רשמיה פגישה על נושא שותף על סדר היום . לפי נתניהו , הנושא עיקרי פגישה היה איראן צורך להקשיח מולה את הגיש בינלאומי . " אנחנו רואים עין עין את סכנה גדול תוקפנות התעצמות האיראנית התפרסות של מרחב גדול מאוד , יש כאן ראייה משותף לא עט שיתוף פעולה " אמר . בעוד טראמפ נתניהו מחזיקים עמדה לילי דומה לפי הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה יולי , בריטניה דווקא מביעה שביעות רצון הסכם גרעין סבר הוא תורם יציבות אזורי . עם זאת , לונדון תומך חיזוק פיקוח ניטור על איראן . נתניהו סירב השיב אם הוא מתכוון לדחוף פתיחה הסכם גרעין עם איראן , אך הבהיר כי " צריך למצוא מענה תוקפנות הזה עובדה איראן מתכונת נוכחי גם אם אינה מפרה את ההסכם צועדת על דרך פתוח . הסכם הזה , אם הוא מתקיים , אתה מגיע תוך עשור פריצה אפשרי עשר רב אם לא אות של פצצה , ול צריך לוודא המסלול הזה לא יישאר כפי הוא " נתניהו הוסיף כי הוא מיי דיבר גם על סוריה על צורך מנוע התבססות איראני אמצעות מיליציה חיזבאללה או צבא איראני ישיר . " היה הסכמה חשוב מנוע את זה " אמר . לשכה מיי נמסר כי היא יידע אותו על תמיכה מדינה הסכם גרעין עם איראן . " ראשת ממשלה בהיר שאנחנו תומך הסכם אבל צריך לוודא הוא נאכף ראוי היות ערני התנהגות איראן " נאמר הודעה לשכה . עוד נמסר , כי מיי " חזרה על התנגדות של בריטניה פעילות התנחלות " פגישה שוחח נתניהו מיי על מימון הבריטי של עמותה שמאל ישראל והוא ביקש ממנה הפסיק אותו . " מיי קיים חינה מחדש של הגיש של עמותה שונות , הן שובר תייק " אמר נתניהו . זאת , אף שובר תייק לא קיבל מימון ישיר ממשלה בריטניה בשנים האחרונות אלא מדינה אירופי אחר , דוגמת ספרד , צרפת , איחוד אירופי . לשכה ראש ממשלה הבהיר כי ממשלה בריטניה מממנת בעקיפין את שובר תייק , שום היא עבירה מימון ארגון כמו , מעבירים סף עמותה . בתגובה כך , שובר תייק נמסר : " עומק ההסתה שקר עומק חקירה . ראש ממשלה טובע חקירה שטר , מאה אחוז כסף הקמפיין שלו מגיעים מ מנהל את המדינה כאילו זה עסק משפחתי שלו הוא האחרון יכול דבר מימון זר " נושא נוסף עלה פגישה היה הסכסוך . " מיי הדגיש פני נתניהו כי בריטניה עדיין רואה התנחלות מכשול שלום " אמר נתניהו , והוא השיב לה כי הן לא מכשול שום הן לא יצרו את הסכסוך . " דבר מסיט את דיון כך פלסטיני לא מסכימים קיום לן מדינה . הם לא מכירים נו מפנה שטח זה הופך מאחז של איראן או דאעש או של שניים " נתניהו הדגיש כי לא שינה את עמדה נושא . " גם הינתן הכרה זו אין צב עתיד הנראה עין שב כל הסדר הוא עם הסדר או בלי הסדר ישראל לא תהיה השליט או גורם שולט ביטחון מערב ירדן , אין דרך אחר . ני תנא הללו הם תנאי יסוד נאמר גם בנאום בר אילן " נתניהו ציין שביעות רצון את העובדה הוא הוזמן על יד מיי כדי השתתף אירוע אה שנה הצהרה לפור . " בעוד פלסטיני רוצים לתבוע את ישראל על הצהרה לפור ראש ממשלה בריטניה מזמינה את ראש ממשלה ישראל אירוע חגיגה ציון החתים על מסמך חשוב הזה . זה אומר לא עט על יחסים " מיי נחשב תומך ישראל ידע , היא נוהגת התבטא חום ידידות נושא ורים ישראל זירה בינלאומי . חודש שעבר , בנאום נשאה הלך ביקור ארץ הברית , אמרה כי " ין אם זה ביטחון ישראל מזרח תיכון או אסטוניה מדינה בלטיות עלה תמיד עמוד צד ותינו עלות ברית מדינה דמוקרטי מוצאות עצמו שכונה קשה " סוף דצמבר תקף מיי חריפות את שר לשעבר קרי את נאום נשא אחרי החלטה של מועצה הביטחון של ה . היא הוציא הודעה גינוי שבה טענה כי " התנחלות אינו הבעיה יחידי סכסוך " למרות שבריטניה עצמה היה מעורב אף דחף מאחורי קלע העברה ההחלטה ב . נוסף , בריטניה הסתייג וועידת פריז נושא התקיים חודש שעבר , לונדון נשלח נציג בדרך נמוך . כמו כן , היא סירב חתום על הצהרה סיכום של וועידה , עורר זעם רב ירושלים . עם זאת , אור הכרזה האחרונות של ממשלה ישראל על בנייה יחידי דיור חדש התנחלות הקמה התנחלות חדש מיי צפוי מתח פני נתניהו ביקורת על המשך הבנייה גדה מערבי . דובר מטעם ראש ממשלה אמרה שבוע שעבר כי היא " מתכוונת פרוש את עמדה ממשלה , פיה המשך הבנייה התנחלות מערערת את אמון ין דים " מישור יחסים עם בריטניה לאחר ברקזיט יציאה איחוד אירופי החליט שני התחיל דון הסכם סחר חופשי חדש כי שר מסחר של ממלכה יגיע בעוד חודשי כדי דון נושא . " בריטניה דרך החוצה איחוד אירופי , היא מעוניינת פתח יחסים כלכלי טכנולוגי א , בריטניה מנוע לחתום על הסכם סחר חופשי עד יציאה לא מתבצעת " אמר נתניהו . " אנחנו לא רוצים ייגרע מאייה שוב תוצאה שינוי מעמד של בריטניה , מקביל מדבר על דרך חזק את הקשר טכנולוגי מדעי ב כי זה מפתח הצלחה תחום כלכלי " עדכון ראשון : נתניהו מיי נפגש : " רואים עין עין את סכנה התעצמות איראן " ר מקבילה הבריטית נפגש לראשונה לונדון . נתניהו הגדיר את שיחה " חשוב טוב " אמר כי הם סיכם " למצוא מענה תוקפנות של איראן " עוד ציין , כי ביקש ממיי הפסיק את מימון הבריטי שובר תייק . מיי על הסכסוך : " מחויב פתרון שתי מדינה " 