שנה מלוכה מלך אליזבת : חמישה דבר אתם צריך דעת ה מונה המלכה תפקיד לאחר מות אב . נתניהו ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי ייפגשו לונדון . לפני שנה נולד זמר רגאיי וב מארלי עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי . אתמול המריא נתניהו לקראת פגישה ויות היום , ין היתר גם עם שר הבריטי בוריס . דובר פגישה הראשונה של נתניהו מיי אז נכנס תפקיד יולי האחרון , בעקבות התפטרות של ראש ממשלה הקודם דייוויד קמרון . ראש סדר היום של פגישה יעמדו סוגיה אזורי עיקר סוגיה האיראנית , על רקע מתיחות גוברת ין ממשל אמריקני החדש טהראן סביב ניסוי טיל בליסטי ביצע שבוע שעבר . אתם צריך דעת יום יקיים ראש ממשלה בלגיה שארל מישל ביקור ממלכתי ישראל . מסגרת ביקור , ייפגש מישל עם נשיא המדינה ראובן ריבלין בית הנשיא ירושלים . שני ויים ערוך פגישה עבודה מהלך ידונו חיזוק שיתוף הפעולה ין שתי מדינה תחום שונה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , החלה אליזבת השנייה כהן תפקיד מלך ממלכה מאוחד של בריטניה צפון אירלנד . אליזבת אלכסנדרה מרי וינדזור מונה בעקבות מוות של אב מסרטן ריאה החל מספטמבר היא המלכה תקופה כהונה היא ארוך היסטוריה של מלוכה הבריטית . אליזבת משמשת מלך של דינות נוסף לבד ממלכה מאוחד , היא גם ראשת חבר עם הבריטי , מפקדת עליון של הצבא ראשת הכנסייה אנגליקנית . בפועל , עיקר תפקיד הוא סמל . היום מציינים ממלכה מאוחד את יום הדגל , חג לאומי , ציון עלייה של המלכה אליזבת שלטון . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נולד הזמר וב מארלי . מארלי הוא זמר רגאיי מפורסם ביותר בעולם והוא זכה פרס רב על פועל תחום המוזיקה . נוסף על פן מוזיקלי חיים , היה מארלי גם פעיל פוליטי ניסה גשר להביא שלום של שנה . רב שיר הכיל סר פוליטי . תנועה דתי ראסטפארי פועלת מציינת ביום זה את " יום וב מארלי " זכר של הזמר . הוא הלך עולם גיל בלבד , שנת , של מחלה סרטן . אתם צריך דעת יום לפני שנה הלך עולם הזמר גבי שושן לאחר שם חיים . שושן , בן מוות , נמצא תלה דירה חולון הוא ללא רוח חיים . צוות החייאה הוזעק מקום קבע את מוות . בשנים האחרונות סבל שושן דיכאון קשה . שושן תודעה ציבורי תחילה שנה עם להיט " ראשית " תוך אלבום הבכורה " נער חור עין " שיר מצליח ביותר תוך האלבום היה " שש עשרה לאו נער " הפך את שושן אחד זמר אהוב ישראל אותו תקופה . המשך היה חבר גם שלישייה " שוקולד " ציד של צביקה פיק , הופיע מחזמר " יער " היה חבר הרכב " אחרית ימים " נוסף קריירה מוזיקלי הופיע שושן גם סרט " שוטר אזולאי " ו " שנה מלוכה מלך אליזבת : חמישה דבר אתם צריך דעת ה מונה המלכה תפקיד לאחר מות אב . נתניהו ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי ייפגשו לונדון . לפני שנה נולד זמר רגאיי וב מארלי עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 