המדינה : " יחסי ר מנדלבליט אינו על בסיס קרבה אישי " בתגובה עתירה הגיש אלדד יניב נגד מעורבות משפטי ממשלה חקירה ראש ממשלה חשש ניגוד עניין , טענה המדינה כי אין דבר ממש . " טענה אינו נתמך עובד או מבוססות משפטי " עת כהונה של אביחי מנדלבליט מזכיר ממשלה , כמו גם היום , יחס עם חברי ממשלה , וב ראש ממשלה , היה על בסיס עבודה מקצועי לא גדר קרבה אישי או פוליטי " כך טענה היום רביעי המדינה תגובה עתירה הגיש ע אלדד יניב , ובה טען כי משפטי ממשלה מנע לטפל תיק של ראש ממשלה נימין נתניהו של ניגוד עניין . תגובה המדינה עולה כי האחרונה מאמינה העתיר תידחה אחר טענה של יניב " אינו נתמך עובד או מבוססות מבחינה משפטי . המדינה שבה מציינת כי עמדה כללי , כפי הוצג עתירה נגד מינוי של מנדלבליט תפקיד משפטי ממשלה , היא שבשים לב כך עבודה מזכיר ממשלה אינה גדר שירות עבר ראש ממשלה , אלא תפקיד מקצועי , הרי שלא מתקיים ניגוד עניין מובנה ין תפקיד משפטי ממשלה , רב כובע תובע כללי , לבין תפקיד מזכיר ממשלה כי מערכת יחסים מקצועי ין מזכיר ממשלה חבר ממשלה , וב ראש ממשלה , אינה קימה ניגוד עניין מין וב מעצם יחסי העבודה שוטף . זכר , עתירה זו נדחה " נכתב . עוד נמסר תגובה המדינה , כי " רגע שלא קיים כל מניעה חוקי כך מנדלבליט יטפל חקירה אמור , הוראה חוק יסוד ממשלה מקימות חובה על משפטי ממשלה הכריע עניין של ראש ממשלה , אינו מאפשרות הימנעות שלו לעסוק אותו חקירה . זאת , עבר כמובן גם חשיבות ציבורי כך ראש מערכת אכיפה החוק יוביל את החקירה , מנוהלת על יד משטרה ישראל מלווה על יד גורם בכיר פרקליטות המדינה " אתמול הגיש נתניהו את תגובה מקדמית עתירה , כתב : " המשך ישיר מתקפה חסרת רסן , קמפיין תעמולה של ממש נגד ראש ממשלה כהן טעם זר פסול " נתניהו האשים את יניב את כלי התקשורת קנוניה נגד : " מטרה עתירה הוגש ברור הפעלה על משפטי ממשלה , תוך הצגה מוטה , פחדן הססן , הפועל תוך מניע זר , כפי שהם כן אותו : משפחתי . תארים אלה ייחסכו ממנו אם יחליט מיד להעמיד לדין את ראש ממשלה . או אז יחזור להיות אדם אמין " ראש ממשלה המשיך : " מסר העולה עתירה מלוות קמפיין תקשורתי מתוזמר שלו ושל חבר פוליטיקאי קבוצה עיתונאי מסוים " עוד נכתב בתגובה כי יניב , זו עתירה השנייה נושא , מתנהג כ דיבוק " מטרה " פגיע ראש ממשלה הפלה . עתירה סרק מתחכמת מקוממת בעל סמוי " חתם נתניהו . המדינה : " יחסי ר מנדלבליט אינו על בסיס קרבה אישי " בתגובה עתירה הגיש אלדד יניב נגד מעורבות משפטי ממשלה חקירה ראש ממשלה חשש ניגוד עניין , טענה המדינה כי אין דבר ממש . " טענה אינו נתמך עובד או מבוססות משפטי " 