גרסה נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " לפי פרסום חדשה , ראש ממשלה הכחיש פני חוקר המשטרה כי ידע על אספקה המתנה סדיר מצד איש עסק ארנון רעייה : " לא צריך לצפות אדע כל דבר נושא אלה " על סיגר : " לא דקה כמה הם עולים " ראש ממשלה נימין נתניהו מכחיש כי ידע על המתנה ניתן רעייה שר איש עסק ארנון כך דווח אמש ישי חדשה . זו הפעם הראשונה נשמע גרסה חשד קבלה טוב הנאה שווי אות אלף שקל תיק . דבר נתניהו , לא סביר ידע על מתנה ניתן רעייה . " לא ידע על אספקה שמפניות מתנה אחר , אם היה , של רעייה . היא אדם עצמאי אני אדם עצמאי , לא צריך לצפות נושא אלה אדע כל דבר " הוא הוסיף כי כלל לא ידע מה שווי המתנה , אותו כינה בית ראש ממשלה " רודים " ו " שם קוד בקבוק שמפניה רודה סיגר יקר ערך . " לא דקה כמה עולה כל סיגר , בוודאי את סכום מצטבר אורך שנה רב " אמר נתניהו . דבר , הוא קנה על חשבון סיגר רב אורך שנה . קריאה נ : חשד כי ארבעה אנשי עסק נוסף סיפק מתנה שר יאיר נ כנסת : " מותר קבל מתנה מ נתניהו : אחרי איום תביעה ח אמסלם מתנצל פני טענה , עדות פורסם שבוע שעבר חדשה , הוא העניק משפחה נתניהו שמפניות , סיגר תכשיט במשך תקופה ארוך על פי דרישה ספציפי מפורטת , אף כלל בקשה חידוש מלאי . דבר , לא ציפה קבל תמורה עבור המתנה . נוסף כך , פורסם שבוע שעבר חדשה כי המשטרה חושדת פחה עוד ארבעה אנשי עסק סיפק אופן שיטתי מתנה שר נתניהו לבנה יאיר . לשכה נתניהו נמסר אז בתגובה : " אנו עד שיטפון של הדלפה שקרי מגמתיות , מטרה הכפיש את ראש ממשלה משפחה , לבצע הפיכה שלטונית לא קלפי . ניגוד לנטען הדלפה שקרי פרסם , עולם לא היה אספקה קבוע של ום דבר , לא היה תכתיב או דרישה מצד של משפחה נתניהו . מה כן היה זה מתנה הדדי ין חבר טוב " לפני שבוע התייחס נתניהו מליאה הכנסה פרשות נקשר שם , אולם סירב השיב ענייני לטענות שאלה העלה חברי הכנסה . " עניין פרשת המתנה . מותר , על פי החוק , קבל מתנה מחבר . אז מעוות את החוק . חוק אחד כולם , עכשיו אומרים אסור קבל מתנה מחבר . יש פה קמפיין חסר תקדים של ציד רדיפה , של צביעות הפעלה " אמר . חקירה נוסף מתנהלת נגד נתניהו , חשוד ראש ממשלה כי רקם תכנית עם מ ידיעה אחרון , נוני מוזס , מסגרת יצמצם את הפצה חינמון של מיליארדר מקורב לו , דון אדלסון , עבור סיקור אוהד . על פי חשד , שני נפגש פחה פעם על פני כמה שנה . ה רוני אלשיך אמר חודש שעבר כי חקירה נתניהו לקראת סיום , אף רמז כי כיוון הוא העמדה לדין . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול . אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " אמר שיחה עם עיתונאי . עדכון ראשון : גרסה נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " לפי פרסום חדשה , ראש ממשלה הכחיש פני חוקר המשטרה כי ידע על אספקה המתנה סדיר מצד איש עסק ארנון רעייה : " לא צריך לצפות אדע כל דבר נושא אלה " על סיגר : " לא דקה כמה הם עולים " 