אישום נגד מעוני עשה להדאיג את ר : סיקור חיובי הוא טובה ה אישום נגד ראש עיר אשקלון , הוגש על דעת פרקליט המדינה קובע כי סיקור עיתונאי חיובי , תמורה צמצום כוח של מקומון מתחרה , הנו שוחד . נסיבה דומות עומדות בבסיס חקירה תיק בו עורב ר נוני מ אישום הוגש היום ישי נגד ראש עיר אשקלון איתמר מעוני כולל תוך אישום שוחד בגין יחסים ניהל קבלן יואל דוידי מעון . לפי כתב אישום , ין שני התקיים קשר מושחת של " תן קח " מסגרת דוידי נתן שורה של טוב הנאה , אותו קח מעוני . אישום זה טמן ההבחנה כי סיקור עיתונאי חיובי יכול להיחשב טובה הנאה . הבחנה שעון על השאלה המשפטית מרכזי עולה תיק , מסגרת נחקר יחסים ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס . פרקליטות מיסוי כלכלה , הגיש את כתב אישום , חילק את עבירה ל " ו " כדי הוכיח את יחסי שוחד . אלא עבר כסף העביר דוידי לשמעוני , על סך של אלף שקל , נכתב כתב אישום כי " מסגרת מערכת יחסי תן קח התפתח ין נאשם דוידי נאשם איתמר , ביום אפריל רכש דוידי את הבעלות מקומון , דאג סיקור תומך אוהד לשמעוני " עוד נטען כתב אישום : " נובמבר רכש נאשם דוידי את הבעלות אתר אינטרנט אשר יקר בצור נוקבת את פעילות של נאשם איתמר תור ראש עירייה את פעילות עירייה , ידיעה שלא דובר עסקה כלכלי רווחי ע . מיד עם רכישה האתר השבית דוידי את פעילות האתר , ידיעה של מעוני " קריאה נ : דרישה פסול את מנדלבליט " תעמולה טעם הורה נתניהו : הסבר מדוע לא תשעה את עצמו משרד ה חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נתניהו " פעולה אלה , על פי כתב אישום , הוגש על דעת פרקליט המדינה , נחשב ל " לומר , הן סיקור חיובי אוהד והן רכישה עיתון מעניק סיקור ליל סגירה . אישום זה עשה להיות משמעות כל נוגע חקירה תיק " " חשד תיק הוא תמורת סיקור חיובי ב אחרון " הבטיח נתניהו לפעול קידום חוק " ישראל היום " מיל אחר : הצרה צעד חינמון המתחרה , " ישראל היום " תמורת סיקור חיובי . אישור כתב אישום נגד מעוני על כל חלק בידי פרקליט המדינה משפטי ממשלה , יהיו אלה יכריעו עניין תיק , מלמד על הלך רוח משרד משפט , שלף סיקור חיובי נחשב טובה הנאה . גם אל תמורה תיק זכירה את נסיבה תיק . על פי כתב אישום נגד מעוני , מהלך התקופה רלוונטי פנה דוידי כמה פעם לשמעוני , בבקשה כי האחרון ידאג צמצם הקצאה שטחי פרסום של עירייה מקומון " אובייקטיבי " התחרה מקומון " קול אשקלון " נאשם דוידי היה עלה . המשך פנייה של דוידי , פעל מעוני על מנה קדם בקשה זו . המשמעות עולה אישום היא דוידי ביקש משמעוני , נבחר ציבור , צמצם את כוח של מתחרה תמורת סיקור חיובי . תיק ביקש מוזס לכאורה מנתניהו תמך חוק " ישראל היום " מה היה מגביל את כוח של חינמון הוא המתחרה של " ידיעה אחרון " עבר סיקור חיובי . כתב אישום כולל גם פעולה אקטיבי של מעוני . " מסגרת זו , פעל נאשם מעוני מול תקשורתי של עירייה אשקלון , מול סופר מול גורם מקצועי נוסף , על מנה אלה ישפיעו על אופן החלוקה של פרסום עירייה ין מקומון " נכתב . תיק נבדק חשד אם פעל נתניהו בצור כלשהו קידום חוק " ישראל היום " גם אם הפעולה לא יצא פועל . מוקדם יותר היום הגיש פרקליטות כתב אישום חמור נגד מעוני בגין עבירות שוחד , הפרה אמון , מס הלבנה הון . החקירה תיק נוהל בידי משטרה ישראל שיתוף פקיד שומה חקירה רכז רשות המסים הרשות איסור הלבנה הון מימון טרור , ליווי צמוד של פרקליטות . תיק נוהל בידי עורך הדין ירון גולומב , קרן , הילה גבאי אורה פרייסמן פרקליטות מחוז ת מיסוי כלכלה . אישום נגד מעוני עשה להדאיג את ר : סיקור חיובי הוא טובה ה אישום נגד ראש עיר אשקלון , הוגש על דעת פרקליט המדינה קובע כי סיקור עיתונאי חיובי , תמורה צמצום כוח של מקומון מתחרה , הנו שוחד . נסיבה דומות עומדות בבסיס חקירה תיק בו עורב ר נוני מוזס 