נתניהו : חוק ההסדרה יעלה ערב מתוכנן הצבעה מליאה ה פגישה עם מקבילה בריטניה , אמר ראש ממשלה עיתונאי לונדון כי עדכן את משל טראמפ כוונת . של דחייה טיסה לונדון , ההצבעה ככל הנראה תתקיים היעדר . בנט ירך על תמיכה נתניהו : " נחישות משתלמת " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני תדרוך עיתונאי לונדון כי הוא מתכוון הגיע הצבעה לילה על חוק ההסדרה . " עולם לא אמר אני מבקש לדחות את זה . אמר אנהג לפי אינטרס לאומי כפי אני בין אותו " אמר . אלא עקב התארכות פגישה עם שר של בריטניה בוריס טיסה נדחה והוא יגיע רק שעה ישראל . בעקבות כך סר י קואליציה ח דוד ביט וואלה ! כי ההצבעה תיערך בלי ראש ממשלה . " אין טעם חכה אור כך אופוזיציה משך את הסתייגות חוק " הוסיף . י בית היהודי שר החינוך ירך את ראש ממשלה על עמדה אמר : " נחישות השתלם . אני ברך את ראש ממשלה את חבר ליכוד ממשלה על תמיכה חוק ההסדרה . ידיד אופוזיציה מתפלאים ממשלה לאומי עבירה חוק מען התיישבות : זוהי דמוקרטיה . ממשלה מיישמת בדיוק את המטרה ש נבחר : משל " סיעה אופוזיציה החליט אחר הצהריים משך את כל הסתייגות של חוק ההסדרה . " בחינה אפשר גשת הצבעה כבר עכשיו " אמרה מליאה ח רב מיכאלי . עם זאת , צעד אין משמעות שום לפי החלטה עד הכנסה , ההצבעה תחל כל קרה לא לפני . קריאה נ על איום בית היהודי : " לא מתרגש אולטימטום מ ראשי קואליציה : מעוניין לתאם עם טראמפ את העלאה חוק ה דוחה : חוק ההסדרה לא יעלה היום הצבעה מליאה הכנסה נתניהו , נפגש היום עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , הסביר כי " ין ידיד לא מפתיע " הוא הוסיף כי עדכן גם את משל טראנפ על הנושא . " אני חושב שצריך עד ידיד . זה מה שעשיתי , אכן אגיע ערב הצבעה . אני נוהג אחריות לא לפי תכתיב אלה אחר . היה חשוב אני תהליך הזה כי אנחנו משתדלים התנהג כך עם ידיד וודאי עם ידיד טוב " אמר . תוך כך , פרוטוקול ישיבה וועדה משותף חסוי דן הצעה החוק הותר היום פרסום עולה כי משנה משפטי ממשלה , ע רועה שיינדורף , משפטי של משרד הביטחון , ע אחז בן ארי , הביע התנגדות נחרץ חוק ההסדרה . בן ארי אמר בדיון כי " מערכת הביטחון , אני , שר , מתנגדים הצעה החוק הזאת , חד חלק . זו פעם ראשון הכנסה מחוקקת עניין מקרקעין נמצא תחום שיפוט של מדינה ישראל " דיון על חוק ההסדרה לקראת ההצבעה קריאה שני ישית החל שבוע שעבר , והם נמשך עת מליאה הכנסה . מוקדם יותר היום התייחס ראשי פלגה אופוזיציה הצעה החוק . י אופוזיציה , ח יצחק הרצוג , קרא חבר קואליציה הצביע נגד הצעה החוק . " אתם לא יכול הסכים חוק הזה , אתם תומך חוק לא חוקי . אז אנא , הרים יד קול תימנעו הצבעה על החוק הזה היום בלילה , לפני יהיה אסון מדינה ישראל פני ספר חוק של המדינה יחוקק חוק עוד נסבול דור ארוך תוצאה " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד אמר כי " כל מי רואה עצמו אדם לאומי , צריך להתנגד חוק הזה . הסיבה יחידי חוק הזה עולה היא פוליטיקה . פוליטיקה הפכה להיות דבר יחיד מעניין את ממשלה הזה " ההצבעה צפוי היום על הצעה החוק עורר אתמול חיכוך תוך קואליציה . ראש ממשלה התייחס במרומז איום בית היהודי נושא הצעה החוק בטרם המריא בריטניה . " אני שומע כל הזמן אולטימטום מזויפים אני לא מתרגש זה . יש אנשים עסוק וויכוחי סרק תקשורת רשת חברתי , אני עסוק ניהול המדינה , וכש מנהל את המדינה אני חושב על אינטרס הכולל לן . לאומי " עוד קודם אמר נתניהו ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין לשוחח עם שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר כדי לתאם עם משל טראמפ את העלאה הצעה חוק ההסדרה הצבעה . בית היהודי השמיע לפני דבר נתניהו איום על פרישה קואליציה אם החוק לא יעלה הצבעה , ריכך לאחר כן את אמירה . " חוק ההסדרה יעלה יעבור כנסת " אמר מפלגה . , בטוח שכל חברי קואליציה יתנו כתף על מנה הביא כך " חוק ההסדרה נועד להכשיר בדיעבד אות בתים התנחלות , ויים על קרקע פלסטיני פרטי . החוק נולד מקור כדי ייצר אפשרות משפטי תמנע את פינוי עמונה את תשעה בתים עפרה . עם זאת , גרסה נוכחי הוא אינו חל על מאחז בתים שיש יהם פסק דין חלוט של בית המשפט עליון , נוכח התנגדות של י כול שה חלון סעיף רטרואקטיבי חוק , חשש פגיעה רשות שיפוטית . המשמעות היא אישור החוק לא ימנע את הרס בתים עפרה , כפי שלא מנע את פינוי עמונה . גם אם החוק יעבור היום קריאה שני ישית , הוא יגיע . משפטי ממשלה ע אביחי מנדלבליט הודיע כי לא יגן על החוק , שרת משפט אייל שקד כבר הודיע כי ממשלה תשכור ע פרטי צורך כך . עדכון ראשון : נתניהו : חוק ההסדרה יעלה ערב מתוכנן הצבעה מליאה ה פגישה עם מקבילה בריטניה , אמר ראש ממשלה עיתונאי לונדון כי עדכן את משל טראמפ כוונת . של דחייה טיסה לונדון , ההצבעה ככל הנראה תתקיים היעדר . בנט ירך על תמיכה נתניהו : " נחישות משתלמת " 