כשביבי חיבק את מוישה : מה עומד מאחורי הפוגה חומוס של נתניהו ? חמוש שחקן ליווי שה חלון , ראש ממשלה שידור פייסבוק חומוסייה ירושלים . הסיבה רשמי חגיגה היא " שנה כלכלי מצוין " אבל מאחורי חיוך פרגון יש גם שיקול פוליטי קראולי זו אהבה שמש חורפית נעים של רחוב ירושלים , אולי חיבה חומוס , פלאפל קפה טורקי עם הל , אולי פשוט דרך טוב להסיט את העין ציבורי ידיעה על חקירה תשאול . כל תשובה כנראה נכונות גב ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו היום רביעי חומוסייה הירושלמית : הרגל קודש שבוע אחרון , נתניהו שידר קטע ביקור אמצעות ה לייב " ניגוד מרבית שידור עדכון נתניהו עשה עד כה , הפעם הוא הופיע כתלי המשרד אולם הכנסים נאום , ללא עניבה מתקשר עם עוברים ושב רחוב , גם היה לו שחקן ליווי שר האוצר שה חלון , או כפי נתניהו כינה אותו שוב שוב " מוישה " הסיבה רשמי ש " הוזמן ארוחה הצהריים מתוקשרת עמוס צילום הסלפי , כך דבר נתניהו , היה ברך אותו על השנה כלכלי מוצלח . ארוחה הצהריים נמשך במשך שעה , כשל של נתניהו חלון טעם חומוס פול גם ראש סגל לשכה ר יואב , דובר בועז סטמבלר דובר של שר האוצר עומר רוש , והם דיבר באמת בעיקר על עניין כלכלי . סיום , נתניהו עלה שידור לייב פייסבוק , כדי לשתף גם את המון הישג רב , על דרך לנופף כדור פלאפל ידידות חמה עם שר האוצר . " זה בונוס של שנה כלכלי מצוין ! " אמר נתניהו . " זה מה שאנחנו עושים , מנגבים חומוס ביחד , נמש נגב חומוס ביחד " נתניהו נוהג מפעם פעם להגיח ביקור עממי בחומוסיות דוכן שווארמה , אבל זה נהג שמר מעט אך רק לימי חירות . אז אמנם חירות כנראה אינו אופק רגע , אבל צל של חקירה פלילי אי להחליש את נתניהו , ואין כמו " לרדת עם " עם קצת פלאפל קפה טורקי כדי גייס תמיכה את שטח . גם נפנוף ידידות עם חלון קשר כנראה שיקול אלקטורלי רצון הנות קצת מגע יד פופולרי של שר האוצר , כמו גם עובדה חלון נחשב מי הממשלה תקום או תיפול זכות . חלון נחשב שותף קואליציוני נוח ביותר של נתניהו , לפי ההערכה מערכת פוליטי , כמו כל חבר ראשי סיעה קואליציה גם כחלון אין ום אינטרס בחיר , על כן הוא מעניק גיבוי ראש ממשלה על רקע חקירה משטרתי . הוא ממעט התבטא נושא התייחס אל פומבי רק פעם אחת , לפני חודש אמר כנס חיפה : " אני לא אעשן סיגר . זה קודם כל מסריח . אני מקבל מתנה רק חתונה " קרב קרדיט הללו לא היה כל זכר היום , צוות הניו דיה של ראש ממשלה ממש יצא גדר כדי להדגיש את יחסי הרעה ין שני . שעה קל אחרי הסתיים שידור חי , צוות הניו דיה של נתניהו העלה רשת חברתי פוסט נוסף , ובו נתניהו חלון מופיעים מחויך כמו פוסטר חירות . " חומוס קפה חור ירושלים דרך עולה לס שנה כלכלי מוצלח מדינה ישראל ! " מקורב נתניהו אמר וואלה ! כי " יחסים עם חלון מצוינים , יש שיתוף פעולה תחום רב " אך גיחך משמע ספוקלציית הבחירות . " נתניהו חלון חולקים רצון משותף למצות את ימי ממשלה הזה עד מועד חוקי של הבחירות הבאה " שבוע אחרון נתניהו שוב שוב מרעיף על חלון מילה פרגון חום מקורב מדגישים כמה יחסים ב חמים . אך אמת היא במשך חודש הוא התקשה פרג שר האוצר . אוקטובר , ראש ממשלה פרסם את רשימה הישג כלכלי של ממשלה , מבלי הזכיר את שם של שר האוצר , חודש לאחר כן , הוא התגאה פייסבוק כותרת בישר על שיעור אבטלה נמוך ביותר זה שנה גם שם לא נתן קרדיט כחלון על עבודה . שר האוצר לא נשאר אז חייב , שיתף את פוסט של נתניהו " תודה רב על פרגון " כשביבי חיבק את מוישה : מה עומד מאחורי הפוגה חומוס של נתניהו ? חמוש שחקן ליווי שה חלון , ראש ממשלה שידור פייסבוק חומוסייה ירושלים . הסיבה רשמי חגיגה היא " שנה כלכלי מצוין " אבל מאחורי חיוך פרגון יש גם שיקול פוליטי קר 