משפחה גולדין : " יש עת הזדמנות החזיר את גופה הדר , נתניהו יודע את זה " אם של חייל נהרג ב איתן " אמרה ריאיון יעקב אילון כי היא מנוע להרחיב על חלון ההזדמנויות שבת גופה קבורה . חמאס : קיבל הצעה חדש מישראל , אך היא אינה עונה על דרישה המינימליות ש של הדר גולדין טוענת כי נפתח חלון הזדמנות השיב את גופה של יקיר , נהרג מבצע " צוק איתן " אוגוסט . " אנחנו יודעים שיש עכשיו הזדמנות מול חמאס הביא פתרון סאגה הזה , ראש ממשלה יודע את זה . אני לא יכול הרחיב על זה את דיבור " אמרה אם של חלל , אה גולדין , ריאיון תכנית וואלה ! עם יעקב אילון . ריאיון מלא יתפרסם מחר . היום הודיע זרוע צבאי של הארגון , גדוד עז , כי היא קיבל הצעה חדש מישראל דרך מתווכים , אולם דבר היא אינה עונה על דרישה המינימליות לה . " אנחנו , משפחה גולדין , לא שלח את הדר צור אח תאום עז . המדינה לח אותו עז , זאת אומרת המדינה צריך הביא את פתרון איך החזיר אותו " אמרה אה . " מי שלא יודע החזיר חייל קרב , אין לו מנדט שלח אותו קרב " דבר , " ראש ממשלה אמצעות ספין פייסבוק עביר ינו את אחרית הופך א משפחה שכול , אומלל , עם ראייה עולם צר מאוד , עובדת נגד אינטרס של מדינה ישראל . אנחנו שפחה אומלל , עצוב , אבל אין לן זמן לבכות את בן , אולי עוד לא התחיל להתאבל , כי משימה לן זה הביא אותו חזרה קבר ישראל " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ראש ממשלה נתניהו מוקיר מאוד את שפחה גולדין את משפחה אול עושה כל השיב את גופה הדר ז אורון ז ישראל , תוך שמירה על אינטרס לאומי של מדינה ישראל בחינה כלל שיקול וכים כך . פגישה נאמר משפחה גולדין יש עוד עד כך , כי לא סביר יתקיים הסדר או הסכם מול חמאס ללא הסדרה נושא השבת בן . " ישראל פועלת כל זמן וב דרך השיב חללי צ אזרחי ישראל מוחזקים בידי חמאס רצועה עז . הגורמים עוסקים נושא שליחות ראש ממשלה קיים קשר עדכון ועים שוטף עם משפחה גולדין . ישראל תמשיך מאמץ השלמה משימה שבת חייל אזרח גבול משפחה " עדכון ראשון : משפחה גולדין : " יש עת הזדמנות החזיר את גופה הדר , נתניהו יודע את זה " אם של חייל נהרג ב איתן " אמרה ריאיון יעקב אילון כי היא מנוע להרחיב על חלון ההזדמנויות שבת גופה קבורה . חמאס : קיבל הצעה חדש מישראל , אך היא אינה עונה על דרישה המינימליות לן 