ישראל נעדר הצבעה ב נגד סוריה : " ארגון עוין " סגנית שר נתבקשה ספק הסבר היעדרות דיון על הקים מנגנון חקירה פשע מלחמה מדינה המשוסעת , אמרה כי ההצבעה מרחיבה מעשה את סמכות עצרת כללי דבר עשה פגוע עתיד מדינה . " גוף תומך כל החלטה " ציין . ח זנדברג : " צביעות " עשר וגים תקיפה אווירי עיר אידליב סוריה מוחזקת בידי המורדים , אתמול ישראל החליט היעדר הצבעה עצרת ה על הקים מנגנון חקירה בינלאומי פשע מלחמה סוריה בגלל ארגון " עוין " כך עולה תשובה רשמי של סגנית שר ציפי חוטובלי שאילתה הוגש כנסת נושא . דבר חוטובלי , ישראל אמנם תומך צורך חקר להעמיד לדין את אחראי פשע מלחמה מדינה המשוסעת , אך היא מתנגד אופן שב אישור ההחלטה ירחיב את סמכות עצרת כללי של ה דבר שלטענתה עשוי פגוע עתיד ישראל . ההצבעה על הצעה ההחלטה נערך עצרת כללי סוף דצמבר יום לפני ההצבעה נגד התנחלות מועצה הביטחון . ראש ממשלה נימין נתניהו הורה אז שלא תמך הצעה , נועד עקף את ווטו רוסי מועצה הביטחון מונע כל החלטה נושא סורי . ההחלטה אמנם התקבל ברוב גדול עצרת כללי , אך היעדרות של ישראל עורר מבוכה . זאת , אור פרסום עיתון " ידיעה אחרון " פיו ההחלטה היעדר התקבל רוסי בד , בעוד יממה לאחר כן מוסקבה תמך בהחלט מועצה הביטחון . תחילה חודש שעבר פנה ח תמר זנדברג מרצ שאילתה ישיר שר נתניהו נוגע היעדרות של ישראל הצבעה יקשה ידע גב הצבעה אחר של ישראל נוגעות מצב סוריה . תשובה קיבל סוף חודש שעבר מחוטובלי שם של נתניהו הודה סגנית שר ש לן התלבטות לא פשוט " של תקדים החלטה יקשה יצור הענקה סמכות נרחב עצרת כללי של ה , יאפשרו לה קבל החלטה דיניות לא טכני בלבד עשוי שחק עתיד נגד אינטרס ישראלי . ישראל שותף דאגה של קהילה בינלאומי המשך מעשי טבח סוריה תומך כמובן חקר פשע מלחמה של שטר אסד ושל שותף איראן חיזבאללה " כתבה חוטובלי , הוסיף ישראל השתתף כל ההצבעות התקיים יחס מצב סוריה התייצב צד של מדינה גינה את משטר דרש העביר סיוע הומניטרי אזרח המדינה . עם זאת , טענה , " כמו שאר מדינה החברות ב , גם ישראל צריך שקול את הצבעה יחס כל החלטה התחשב ניסוח השלכה אפשרי הן של ההחלטה והן של הצבעה ישראל על עמדה מדיני . צער דובר גוף על רוב אוטומטי עוין ישראל , תומך כל החלטה ול אנו מתנגדים הרחבה סמכות " זנדברג אמרה וואלה ! כי תגובה של חוטובלי היא " שיא צביעות " " הטיל רפש ב כדי את היעדרות של ישראל הצבעה על הקים עד חקירה נגד פשע נגד אנושות סוריה , אותו נשימה להאשים את ה שלא טפל סוריה אלא מגנה את ישראל זו צביעות " ציין . דבר זנדברג , " מדינה ישראל חייב כול התנצלות על היעדרות הצבעה מוסרי חשוב הזאת . אופן כללי כדאי יפסיקו לזרוק כל יוון כדי להימלט צעד הרסני של ממשלה ישראל כמו חוק ההסדרה " ישראל נעדר הצבעה ב נגד סוריה : " ארגון עוין " סגנית שר נתבקשה ספק הסבר היעדרות דיון על הקים מנגנון חקירה פשע מלחמה מדינה המשוסעת , אמרה כי ההצבעה מרחיבה מעשה את סמכות עצרת כללי דבר עשה פגוע עתיד מדינה . " גוף תומך כל החלטה " ציין . ח זנדברג : " צביעות " 