ר : דרישה פסול את מנדלבליט " תעמולה טעם זר " נתניהו הגיש בית המשפט עליון תגובה עתירה הגיש אלדד יניב נגד עיסוק משפטי ממשלה חקירה . " המשך ישיר מתקפה חסרת רסן , קמפיין תעמולה של ממש נגד ראש ממשלה כהן טעם זר פסול " נכתב בתגובה ה ממשלה נימין נתניהו הגיש היום ישי את תגובה מקדמית עתירה הגיש עורך הדין אלדד יניב שבה דרש משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יפסול את עצמו עיסוק תיק נתניהו של הקשר ב , עובדה כי מנדלבליט כיהן עבר מזכיר ממשלה . " המשך ישיר מתקפה חסרת רסן , קמפיין תעמולה של ממש נגד ראש ממשלה כהן טעם זר פסול " נכתב בתגובה החריף הוגש בידי עורך דין יוסי הן . נתניהו האשים את יניב את כלי התקשורת קנוניה נגד : " מטרה עתירה הוגש ברור הפעלה על משפטי ממשלה , תוך הצגה מוטה , פחדן הססן , הפועל תוך מניע זר , כפי שהם כן אותו : משפחתי . תארים אלה ייחסכו ממנו אם יחליט מיד להעמיד לדין את ראש ממשלה . או אז יחזור להיות אדם אמין " ראש ממשלה המשיך : " מסר העולה עתירה מלוות קמפיין תקשורתי מתוזמר שלו ושל חבר פוליטיקאי קבוצה עיתונאי מסוים " עוד נכתב בתגובה כי יניב , זו עתירה השנייה נושא , מתנהג כ דיבוק " מטרה " פגיע ראש ממשלה הפלה . עתירה סרק מתחכמת מקוממת בעל סמוי " חתם נתניהו . קריאה הורה נתניהו : הסבר מדוע לא תשעה את עצמו משרד ה פרשת צולל : הצעה חוק פיקוח פרלמנטרי על רכש ב חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נתניהו " גוף תגובה ציטט את דבר של משפטי ממשלה כנס אילה : " אני שומע לעתים קול קורא אני לא עסוק תיק ורים ראש ממשלה . זו חובה . כל עוד אין עילה חוק הימנע לעסוק בז . כל עוד אני תפקיד , זו חובה " דבר , " טיפול שלי פרשות אמור אינו אלא קיום הוראה חוק יסוד " עתירה של יניב , הוגש ינואר אמצעות עורכי דין , יובל יועז דורון ברקת , דורשת מנדלבליט יודיע כי הוא אינו יכול טפל תיק ראש ממשלה " של ניגוד עניין הוא מצא בו נוכח נגיעה במישרין בעקיפין , מסגרת תפקיד הקודם מזכיר ממשלה , נושא נחקר תיק " משיב עתירה , מנדלבליט , פרקליט המדינה שי ניצן נתניהו , נדרש מסור את תגובה מקדמית עתירה בקשה מתן צו ביניים עד היום . עתירה נטען כי " אביחי מנדלבליט , תוקף תפקיד מזכיר ממשלה , אמון גם על הקשר שבי ממשלה החלטה , רב החלטה עד שר , לבין קואליציה ראשי סיעה קואליציה כנסת . דעת נותנת אפוא כי משפטי היה עורב אופן אקטיבי אינטנסיבי בדיון התקיים קרב גורם ממשלה הצעה החוק אמור ישראל היום , ג , יישום ההחלטות התקבל " ר : דרישה פסול את מנדלבליט " תעמולה טעם זר " נתניהו הגיש בית המשפט עליון תגובה עתירה הגיש אלדד יניב נגד עיסוק משפטי ממשלה חקירה . " המשך ישיר מתקפה חסרת רסן , קמפיין תעמולה של ממש נגד ראש ממשלה כהן טעם זר פסול " נכתב בתגובה החריף 