לפיד : " אני מנסה שכנע את יעלון אשכנזי הצטרף יש עתיד " י יש עתיד התייחס אפשרות כי ני בכיר ביטחוניים לשעבר יצטרפו מפלגה : " אף אחד לא יקבל החלטה עד נדע על חירות " תדרוך עיתונאי הוסיף לפיד על פרשות נתניהו : " אז הפך איש ציבור לא קיבל מתנה " י יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום רביעי לראשונה תיק , מסגרת חוקרת המשטרה את חשד כי איש עסק ארנון העביר ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר מתנה שווי אות אלף שקל במשך שנה על פי דרישה . " מיום הפך איש ציבור , אי אפשר לתת אני יותר ספר ליום הולדת לא קיבל מתנה " אמר תדרוך עיתונאי כנסת . על אפשרות כי יקה ממשלה חלופי מקרה נתניהו התפטר , השיב לפיד כי אין תרחיש כזה . " אם הוא הולך הביתה , צריך לכת בחיר . כל ניסיון לעשות תרגיל אחר הוא עין הוא לא אשתף פעולה עם ום ניסיון להק ממשלה חדש . אני סבר שאם יוגש כתב אישום נגד ראש ממשלה , עלה יהיה התפטר " קריאה נ נתניהו תסתיים תוך חודש הערכה עוזר של הפליל את ר : דרישה פסול את מנדלבליט " תעמולה טעם הורה נתניהו : הסבר מדוע לא תשעה את עצמו משרד התקשורת לפיד הוסיף סיפר על תרחיש אפשרי אקלים פוליטי הנוכחי , אמר כי לא יקה גוש חוסם עם מחנה ציוני . " לא נתאחד עם העבודה לא נייצר גוש , זה קשקוש גמור " אמר . עם זאת , הוא לא שלל חיבור עם מפלגה כול : " יש שתי פלגה רכז כנסת יש עתיד כול . אני ספק גב חיבור עם חלון , אבל אשמח חיבור " הוא גם הודה לראשונה כי הוא מנהל מגע עם שר הביטחון לשעבר שה יעלון כדי יצטרף מפלגה . " אני קשר א , אני קשר עם כולם , עם בוגי גבי גבי אשכנזי , י , את כולם אני מנסה שכנע הצטרף יש עתיד אף אחד הם לא יעשה החלטה עד יהיו חירות על לוח . וודאי שיחה הן גם פוליטי " אמר . " ני טלפון הראשונים אחרי הבחירות יהיו ליכוד עבודה . החברה הישראלית זקוק אחדות . אנס זאת כל כוח " על הביקורת הופנה אחרון נגד אמר לפיד כי ממשלה מנסה להפיל את חוסר מנהיגות לה על : " הם מביאים פעם אחר פעם דבר לא חוקתי כדי יפסול אותו והם יוכלו לומר מנהל את המדינה . זה הכי לא אקטיביסטי , זה לא של שמאלן , אלא ממשלה חסרת אחרית פוגעת יום אחרי יום מעמד של בית המשפט מפרש את חוק " לפיד : " אני מנסה שכנע את יעלון אשכנזי הצטרף יש עתיד " י יש עתיד התייחס אפשרות כי ני בכיר ביטחוניים לשעבר יצטרפו מפלגה : " אף אחד לא יקבל החלטה עד נדע על חירות " תדרוך עיתונאי הוסיף לפיד על פרשות נתניהו : " אז הפך איש ציבור לא קיבל מתנה " 