נתניהו בתגובה נגד : " עיתונאי פוליטיקאי נס להפיל א " ראש ממשלה הגיב עתירה הגיש ח מרגלית ו אלדד יניב , תמיכה אלף חתימה , מטרה הורות על חקירה פרשה צולל לחשוף את מצאי חקירה נגד השתלח תקשורת . על עותר : " תאבי פרסום סוחטים כותרת לייקים " על גלידה עשר אלף שקל : " זוטי זוטות " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיש היום רביעי את תגובה עתירה הגיש ע אלדד יניב ו אראל מרגלית מחנה ציוני . עתירה יקשו שני , נתמך חתימה של אלף אזרח , חשף את ממצא נאסף חקירה ראש ממשלה לעבור חקירה פרשה צולל . נתניהו בחר תגובה להשתלח תקשורת מלים חריף , על אף היא אינה צד עתירה . " קבוצה עיתונאי פתחה מסע תעמולה מתאפיין מסע הכפשה חסר תקדים אינספור פרסום פוגעני כוזב נגד ראש ממשלה . זאת מטרה יצור קרב ציבור אווירה לילי עוין נגד ראש ממשלה הצגה מושחת , נהנתן עבריין " כתב בא כוח של נתניהו , ע יוסי הן . קריאה נ נתניהו תסתיים תוך חודש הערכה עוזר של הפליל את ר חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נ מפתח בידי המשטרה : הודעה הן משפחה נתניהו דורשת " מתנה " הן הסיט את האש אל עבר כלי התקשורת . " הישג שהשיגה ממשלה מעט אינו נזכר : התפלה ים , סייבר הייטק . . רק פרסום שלילי , פרסום רודף פרסום צריכה גלידה מחזור בקבוק מתוארות עבירות חמור " תקף . לאחר פרסום הכתבה על הרגל לכאורה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , שלף שלשל כיס אלף שקל מחזור בקבוק יצאו תקציב מעון ראש ממשלה , החזיר האחרונה את כסף . כך גם כסף רכישה גלידה טעם פיסטוק עשר אלף שקל תקציב המדינה . דבר ע הן , אלה " זוטי זוטות " ע של נתניהו תיאר את השיט שבה טענה נס להפיל את ראש ממשלה . " חלק אותו קבוצה עיתונאי אף אינו מסתפק תפקיד מסורתי עיתונאי , אחד עיתונאי אף יוזם מקדם תלונה הוא עצמו הגיש משטרה . ישנו שיתוף פעולה ין קבוצה עיתונאי פוליטיקאי מטרה משותף היא הפלה ראש ממשלה " אמר . הוא הוסיף כי " עותר יניב מרגלית , ג , תוך שהם מתיימרים להיות לוחם שחיתות , מלבים את מדורה הכפשה שמא תכבה האש " הוא כינה אותו " פוליטיקאי תאבי פרסום , סוחטים כך כותרת לייקים " ח מרגלית מתח ביקורת חריף על תגובה נתניהו עתירה , מסר כי " תגובה מוכיחה את שחיתות " דבר , " עמוד של בכי נהי בלי אף לא טיעון ענייני אחד יכול הסביר את פרשת שחיתות ענקי הזה ב עורב אנשיו שכן חוט השני " על האשמה הטיח ראש ממשלה תגובה בית המשפט עליון , אמר מרגלית כי " מקום להאשים להסית נגד אופוזיציה תקשורת עלה הפסיק עם התחמקות התמסר חקירה פלילי הקדם . שחיתות לא פוטרים הסתה , שחיתות פוטרים חקירה " נתניהו בתגובה נגד : " עיתונאי פוליטיקאי נס להפיל א " ראש ממשלה הגיב עתירה הגיש ח מרגלית ו אלדד יניב , תמיכה אלף חתימה , מטרה הורות על חקירה פרשה צולל לחשוף את מצאי חקירה נגד השתלח תקשורת . על עותר : " תאבי פרסום סוחטים כותרת לייקים " על גלידה עשר אלף שקל : " זוטי זוטות " 