חקירה נתניהו תסתיים תוך חודש הערכה עוזר של הפליל את ר של איש עסק , לפי חשד העניק סיגר אלכוהול משפחה נתניהו שווי אות אלף שקל , סיפק משטרה ידע מפורט על מנגנון קשת המתנה . וואלה ! נודע כי חוקר י גב עדה נושא עצמו בלס . משטרה מעריכים : מנדלבליט לא יוכל לסגור תיק נתניהו כנסת חודש שעבר : " מותר קבל מתנה מחבר חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו ויות הסתיים בעוד חודש כך נודע וואלה ! . על פי הערכה , בעוד כמה בועה תעביר המשטרה את חומר החקירה תיק יד פרקליטות . מטעם נתניהו נמסר בתגובה דבר : " יש כאן ניסיון שקוף מלאכותי צד פרסם חומר ממוחזר , רצוף טעות הטעיה , מטרה אחת : הפעיל פסול על ה על גורם אכיפה החוק . ניסיון פסול זה לא יצלח " בסיס של תיק עומד חשד כי איש עסק ארנון סיפק נתניהו רעייה שר סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל במשך שנה התאם בקשה ספציפי של בן הזוג בלפור . מסגרת החקירה נגבה גם עדות של עוזר של מיליארדר , כן של שתי עובד נציגות שלו ישראל . וואלה ! נודע כי חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י גב את אחת העדויות בלס . קריאה נ חקירה : " שיחה ר מוזס הוקלט כדי להשמיען שר נ נתניהו : " עובד נחשף מובילות סוף דרך ה נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " יותיהן של עוזר של שת עובד נוסף סיפק ידע מפורש על מנגנון קשת המתנה לכאורה של משפחה נתניהו . עדה של עוזר , אותו הגדיר משטרה " דרמטי " הפליל את נתניהו חשד ביצוע עבירות הפרה אמון רמה . הערכה גורם מקורב חקירה , לפי עדה עוזר מסתמן כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לא יוכל לסגור את תיק נגד ראש ממשלה . על פי ההערכות , לב איסוף החומרים חקירה , התנהל חשאיות , היה גורם מכריע הליך תשאול של ראש ממשלה ושל עורב נוסף . הגורמים ציין כי החקירה לא היה מסובך מיוחד , התבסס בעיקר על עדות תשאול . עם קבלה גרסה הראשונה של נתניהו , הציג פנים חוקר עדות סותרות שמע את סבר דבר . על אף חקירה נתניהו מנוהלת על יד פקד י , ורש רנור , דמות דומיננטי סוגיה היא ה רוני אלשיך , הורה לתת קדימה חקירה . לעתים תכוף הנחה על פעולה חקירה שונות מטרה העניק גיבוי צוות חוקר . דבר גורם , ספר מצומצם של אנשי שטר פחה עשרה חוקר קצין מעודכנים או משתתף פרט חקירה . עובדה זו אפשר חוקר לפעול סודיות להפתיע את נחקר לעתים גם את עד פרשות . דבר גורם מקורב חקירה , אלמנט ההפתעה היה קריטי , משטרה אף ורים כי עיכוב חל תיק לא פגע ממצא חקירה . אמש פורסם חדשה גרסה של נתניהו חשד נגד תיק . דבר , לא ידע על המתנה ניתן רעייה , זה לא סביר ידע . " לא ידע על אספקה שמפניות מתנה אחר , אם היה , של רעייה . היא אדם עצמאי אני אדם עצמאי , לא צריך לצפות נושא אלה אדע כל דבר " הוא הוסיף כי כלל לא ידע מה שווי המתנה , אותו כינה בית ראש ממשלה " רודים " ו " שם קוד בקבוק שמפניה רודה סיגר יקר ערך . " לא דקה כמה עולה כל סיגר , בוודאי את סכום מצטבר אורך שנה רב " אמר נתניהו . דבר , הוא קנה על חשבון סיגר רב אורך שנה . עדכון ראשון : חקירה נתניהו תסתיים תוך חודש הערכה עוזר של הפליל את ר של איש עסק , לפי חשד העניק סיגר אלכוהול משפחה נתניהו שווי אות אלף שקל , סיפק משטרה ידע מפורט על מנגנון קשת המתנה . וואלה ! נודע כי חוקר י גב עדה נושא עצמו בלס . משטרה מעריכים : מנדלבליט לא יוכל לסגור תיק 