המדינה : אין קרבה אישי או פוליטי ין ר ל הגיש ערב רביעי את תגובה עתירה ע אלדד יניב , מבקש קבוע כי משפטי ממשלה , ד אביחי מנדלבליט , מנע לטפל תיק החקירה הבדיקה עניין של ראש ממשלה , של ניגוד עניין הוא מצא בו לכאורה נוכח תפקיד הקודם מזכיר ממשלה . המדינה סבר דין עתירה להידחות כן טענה של יניב אינו נתמך עובד גם אינו מבוססות בחינה משפטי . " עת כהונה של מנדלבליט מזכיר ממשלה , כמו גם היום , יחס עם חברי ממשלה , וב ראש ממשלה , היה על בסיס עבודה מקצועי לא גדר קרבה אישי או פוליטי " נאמר תגובה המדינה . המדינה : אין קרבה אישי או פוליטי ין ר 