חדש דקה : גבר תפס את אשתו שיער לפני קפץ אל מ חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל זמןהשר הבריטי עניין מזרח תיכון , טוביאס אלווד , הגיב היום ישי ל ההסדרה " אושר אמש כנסת , מסר הודעה כי " החוק מעורר דאגה ומ על היתכנות פתרון שתי מדינה " זאת , יממה בלבד לאחר פגישה של ראש ממשלה נתניהו עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי . מוקדם יותר היום , הודיע איחוד אירופי משרד על דחייה פסגה מדיני תוכנן התקיים סוף חודש עם ישראל . דחייה , שפורסמה לראשונה " מתרחשת עקב גל הבנייה התנחלות העברה חוק ההסדרה אמש קריאה שני ישית מליאה הכנסה . גורם ישראלי אישר את פרסום . ראש ממשלה נימין נתניהו הגיש היום את תגובה עתירה הוגש דרישה פסול את משפטי ממשלה מנדלבליט עיסוק תיק החקירה שלו . דובר ב טעם זר פסול " נכתב בתגובה . בית המשפט עליון בלארוס החליט היום להסגיר את הבלוגר ישראלי אלכסנדר לפשין . משרד נמסר כי משרד עוקב אחר ההתפתחויות נמצא קשר עם הגורמים רלוונטי . סין איש ניצל התאבד ניצל זכות בן זוג , תפס אותו שיער רגע ניסה בניין רב קומה . שוטר הוזעק מקום תפס לבסוף את איש החזיר אותו בית . תחזית זג אוויר : מחר תחול התקררות ייתכן גשם קל . חדש דקה : גבר תפס את אשתו שיער לפני קפץ אל מ חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 