אחרי ההפסד לבנט קרב על לב מתנחל , נתניהו נושא עין ל ממשלה , עבר אי פטר שר יתמכו חוק ההסדרה , דחה דחה את ההכרעה חרף סיכון משפטי גינוי לבסוף הצטרף חגיגה הוביל יריבו המר הפסיד לו מלחמה על מצביע ימין . שבוע בא פגישה עם הנשיא א , ינסה נתניהו משך חזרה את ה ראש ממשלה נימין נתניהו נמנם אמש ישי קדמה מטוס בשובו ביקור בריטניה , יריבו המר , י בית היהודי נפתל בנט , היה עסוק חגיגה ער . שלושה חודש אחרי שחוק ההסדרה גלגול הנוכחי הונח על שולחן של עד שר חקיקה , אישר אמש מליאה הכנסה את הצעה החוק מסדירה את מעמד של אלף בתים התנחלות תוך הפקיע אדמה של פלסטיני קריאה שני ישית . בועה של תמרון דחייה פוליטי הגיע קץ . עת , כדור מדיני משפטי לוהט צפוי לעבור פתח של . לא רק בנט חגג אמש חוק ההסדרה אב רב ליכוד בית היהודי אבל קרב סכין פוליטי הזה , הוא קח אתמול את הובלה סיבוב . קריאה נ על איום בית היהודי : " לא מתרגש אולטימטום מ מאזן תוקף את חוק ההסדרה : " ישראל יוצרת מדינה א אחרי פגישה : בריטניה גינה את " חוק ה שיחה עם טראמפ נתניהו הבהיר ימין : " זה לא הזמן שליפה מותן " יותר מקרב סכין , זוהי תחרות משיכה חבל כל צד מנסה משך אל את מצביע ימין . הפעם בנט שך חזק יותר הצליח גרום נתניהו חוקק חוק יסבך אותו את המדינה זירה המשפטית זירה בינלאומי . כשה יריב לוי זאב אלקין יזמו את חוק ההסדרה מקורי ניסיון מנוע את פינוי גבעה אולפנה , נתניהו אי פטר את שרי ליכוד יתמכו חוק . הפעם , ראש ממשלה פשוט נתן דבר להתגלגל . הוא הקפיד לא התבטא פומבי נגד החוק , כדי שב לא יהיה חתום לבד על סוכריה מתקתקה של ממשלה ימין התיישבות , אבל מאחורי דלת סגור ניסה לעשות כל יכולת כדי היפטר ממנו . עד ינואר , היה ברק אובמה . אחרי כן , נולד חדש שם דונלד טראמפ . דרך לשם כמובן היה רצוף מכשול משפטי : סוגיה חוקתי , התנגדות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , חשש עובדה חוק עשוי הוביל בכיר ישראלי בית הדין פלילי הבינלאומי האג , מחיר מדיני שכ הגיע דמות גינוי חריף מכל רחב גלובוס . אולם כל זה לא היה מספיק שביל ראש ממשלה יקום ויאמר די , יסיר את חקיקה סדר היום . נתניהו רק ניסה לדחות לדחות . כשה הגיע פתחה של עד שר חקיקה , נתניהו ניסה לדחות את ההצבעה טענה היא עלול פגוע בקשה המדינה לדחות את פינוי עמונה . היה ברור חוק כבר לא יציל את מאחז , נתן לו לעבור קריאה טרומי ראשון , אך הצליח לדחות את המשך קידום אמצעות העלאה חשש מהלך אחרו של משל אובמה מועצה הביטחון נבואה אכן הגשים את עצמה שבועי לאחר כן . בינתיים הגיע טראמפ , וב נתן פול גז . נישא על צהלה ימין נוכח כניסה של ממשל החדש החליט י בית היהודי מדובר חלון הזדמנות אסטרטגי , קבוע עובד חדש שטח , ים קריטי להפיח רוח חדש של החלה ריבונות לב של ממשל החדש אוהד את ישראל התחיל שחק שחק . סיבוב ראשון הוצב ראש של עלה אדום . מיד לאחר סוף שבוע ראשון של טראמפ בית לבן , הועלה הצעה החוק סיפוח עיר על סדר היום של עד שר חקיקה . נתניהו הצליח לדחות את ההצבעה אחרי פגישה עם הנשיא נכנס , אבל בנט היה צריך סוכריה אחר תמתיק את גלולה המרה של פינוי עמונה והוא החליט לכת כל כוח על חוק ההסדרה . לא כולם קואליציה של נתניהו התלהב מחק ההסדרה , לשון המעטה . שר הביטחון אביגדור ליברמן זלזל בו כבר תחילה דרך תייג זאת גחמה אלקטורלי של בנט , שר האוצר שה חלון סתם ניסה הישאר משחק . אבל שרי ליכוד התחייב כולם תמך חוק , נתניהו ליישר קו להצטרף חגיגה . אולם מאחורי פוסט פייסבוק , נתניהו שוב ניסה לדחות . הפעם , כדי לתאם עם ממשל החדש את מהלך אבל גם סר של בית לבן נגד החוק לא הצליח שכנע אותו שנה את יוון ההגה . עד רגע האחרון , כבר היה ברור שלוחה זמן לא יאפשרו לו השתתף הצבעה , הוא עדיין לא היה מוכן הודות כך פומבי , אמר פה מלא עיתונאי ליוו אותו לונדון הוא מתכוון השתתף הצבעה . מזכירה הכנסה קרא את צמד מלים " לא נוכח " אחרי הוקרא שם של נתניהו הצבעה , אף אחד כנסת לא ממש הופתע . נתניהו לא ימהר העניק לבנט ום גביע . כן הוא עולם לא היה מוכן לתת ברקס חוק ההסדרה , חרף האזהרות חמור נזק הבינלאומי הוא עלול גרום . אין צורך , יעשה את זה . בינתיים גינוי זורמים עולם מציגים את ראש ממשלה שותף מלא אף מוביל של הלך זה , את קרדיט ציבור רחב הוא יכול חלוק . אבל מאבק על קול הימני משמיעה ממשלה , אין ספק פעם בית היהודי הכריע . למרות שיש גם את ליברמן חלון פרגמטי , נתניהו בוחר שוב שוב בנט מתנחל . אחרון הם העניק נתניהו את מנדט מנצח בחיר האחרונות , נראה על פיהם יישק דבר . כל שצריך זה בחון את כל מהלך אחרון של ממשלה כולם בגלל פינוי שפחה : אישור אלף יחידי דיור בנייה התנחלות , הודעה על הקים התנחלות חדש אישור חוק ההסדרה . מבקר של נתניהו הטיחו בו שבוע הוא ראש ממשלה של מתנחל . מבקר ב העיר עבר ראש ממשלה אמת כאן הוא עצם בנט . שבוע בא , פגישה עם טראמפ , נתניהו יכול שנה את יוון ההגה להשתמש הבנה הסכמה נושא כדי בלום חלק דרישה ריבונות של בנט . טראמפ הוא גם ציר נתניהו ייאחז בו שבוע קרוב כדי התרומם על עשן סיגר נישא מחדרי חקירה של המשטרה , סדר היום ילך יתמלא דיווח לקראת אחרי פגישה מסקרנת של ני המנהיגים . נתניהו ינסה להדגיש כיצד הוא איש נכון , מקום נכון זמן נכון , כדי התמודד עם הנשיא אמריקני החדש , יוכל סייע לו החזיר את חבל חזקה להשתלט מחדש על משחק פוליטי . עדכון ראשון : אחרי ההפסד לבנט קרב על לב מתנחל , נתניהו נושא עין ל ממשלה , עבר אי פטר שר יתמכו חוק ההסדרה , דחה דחה את ההכרעה חרף סיכון משפטי גינוי לבסוף הצטרף חגיגה הוביל יריבו המר הפסיד לו מלחמה על מצביע ימין . שבוע בא פגישה עם הנשיא א , ינסה נתניהו משך חזרה את חבל 