פגישה הראשונה עם טראמפ : יאיר נתניהו יצטרף נסיעה ר ל של ראש ממשלה , שוהה חופשה פרטי ב , צפוי הצטרף הורה עם הגעה ביקור וושינגטון שבוע בא . הוא אף עשוי השתתף חלק מן אירוע מתוכנן עם הנשיא החדש . גורם מדיני כיר : " אנשי טראמפ מתכוונים העניק זוג נתניהו תחושה חמה " נתניהו ברך את טראמפ לאחר יבחרו נשיא , נובמבר יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , צפוי הצטרף ביקור של אב ארץ ברית שבוע בא כך נודע היום שישי וואלה ! . נתניהו יצא ביום ני וושינגטון פגישה ראשון עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , כרגיל צפוי הצטרף אל רעייה שר . טענה קורות מעורה פרט , גם יאיר יצטרף ביקור , אולי אף עשוי השתתף חלק אירוע מתוכנן עם הנשיא החדש . ראש ממשלה רעייה יצאו ביום ני הקרוב ביקור בן שלושה ימים וושינגטון , שיא פגישה הראשונה עם הנשיא טראמפ ביום רביעי . נתניהו חלק פמלייתו ישובו התארח מעון אירוח רשמי של הנשיא , בלייר האוס , מול בית לבן , לאחר שנה האחרונות אור מתיחות עם משל אובמה נתניהו ישן בדרך כלל בתי מלון עיר . עת , משל טראמפ חידש את מסורת . טענה גורם מדיני כיר , אנשיו של טראמפ מתכוונים " צאת גדר כדי העניק בן הזוג נתניהו תחושה חמה " וואלה ! נודע כי יאיר נתניהו שוהה ים אלה ארץ הברית מסגרת חופשה פרטי , כי הוא יצטרף הורה ביקור וושינגטון עם הגעה . דובר המשפחה , ניר , אישר את פרט הוסיף כי נתניהו יגיע עצמאי וושינגטון נסיעה ממומנת " על חשבון פרטי " עוד וואלה ! משפט פדרלי דחה את ערעור ממשל על צווי ה פשט על בית המחבל : משפחה תוחקר נשלל ה חוקר : שילם על סיגר מזומן נתן קרוב שפחה זו לא הפעם הראשונה נתניהו בן מצטרף לאביו נסיעה דיניות . הוא נוהג ללוות אותו מפעם פעם ביקור ארץ הברית נסיעה עצרת ה . יאיר נתניהו , בן , דום בת של טראמפ , איוונקה , נחשב בשנים האחרונות מי ממלא תפקיד על השפעה סביבה פוליטי של אב . אחרי בחיר של טראמפ בית לבן , נתניהו בן , נחשב נץ ימני יותר אב עמדה , הביע שביעות רצון חילוף ממשל . " רכות נשיא טראמפ , ביי ביי אובמה " כתב עבר פייסבוק . חודש שעבר נחקר נתניהו בן משרד יחידה להב של המשטרה מסגרת פרשת המתנה , מסגרת עולה חשד כי איש עסק ארנון העניק ראש ממשלה רעייה טוב הנאה שווי אות אלף שקל במשך שנה ארוך . מסגרת חקירה תיק בוחנת המשטרה את הקשר ין יאיר נתניהו מיליארדר אוסטרלי פאקר , לפי דיווח כלי התקשורת אירח אותו דירה מימן לו חופשה בילוי הזדמנות שונות . חודש האחרון עלה ביקורת נוסף לפי ראש ממשלה נוגעת בן יאיר , בעקבות החלטה משרד ראש ממשלה החליט גייס ני נהגים מאבטח צמוד ילוו את בן של ראש ממשלה סוף שבוע חג . פגישה הראשונה עם טראמפ : יאיר נתניהו יצטרף נסיעה ר ל של ראש ממשלה , שוהה חופשה פרטי ב , צפוי הצטרף הורה עם הגעה ביקור וושינגטון שבוע בא . הוא אף עשוי השתתף חלק מן אירוע מתוכנן עם הנשיא החדש . גורם מדיני כיר : " אנשי טראמפ מתכוונים העניק זוג נתניהו תחושה חמה " 