גורם לשכה ר : " התבטאות שר על פגישה עם טראמפ עלול חבל ב " על רקע בד מפעיל בנט מול ראש ממשלה שינוי דיניות נושא פלסטיני דרישה נתניהו יחזור בו נאום בר אילן , לשכה ר אמר כי הוא יציג נשיא " את אינטרס לאומי של ישראל , לפי הבנה " היום יתכנס קבינט לקראת המפגש פגישה של נתניהו עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , שבוע לקראת פגישה הראשונה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פעם הראשונה ביום רביעי , גובר ימין על נתניהו קבל הישג דרמטי כל נוגע סכסוך . על רקע התבטאות שונות של שר גב פגישה , ראש י בית היהודי נפתל בנט , אמר אמש גורם לשכה נתניהו כי " התבטאות שר לפני נשמע עמדה הנשיא פורום סגור עלול חבל שיחה . יש מערכת יחסים טוב חמה ין ני המנהיגים צריך חזק אותו " היום אחרי הצהריים צפוי ראש ממשלה לכנס את קבינט דיון מיוחד לקראת נסיעה וושינגטון , ובו יציג נתניהו את סדר היום פגישה , כשב איראן , סוריה , פלסטיני חיזוק שיתוף הפעולה ביטחוני מודיעיני . בעוד מרבית נושא ישן הסכמה ין חברי קבינט , הנושא פלסטיני מעורר מתיחות קואליציה על רקע דרישה של בנט לנצל את עידן טראמפ החלה ריבונות חלק מיהודה ושומרון שינוי יוון כל נוגע פתרון שתי מדינה . בנט פרסם אמש פוסט פייסבוק ובו קרא נתניהו לא הזכיר את מלים " דין פלסטיני " או " שתי דינות " הודעה סיכום של פגישה עם טראמפ ביום רביעי . " כל העולם יקשיב כל מילה " כתב בנט , על נתניהו חזר בו נאום תמיכה פתרון שתי מדינה , להודיע על כך פגישה עם הנשיא . " שתי מיל הן אסון היסטורי . אסור הן ייאמרו " כתב בנט הוסיף כי " אם עידן ישראל בוחרת להק את פלשתין , אין דרך חזרה " גם ליכוד יש על נתניהו להתנער פתרון שתי מדינה ביום ני ראשי המטה לאומי ליכוד מתכוונים קיים כינוס כנסת נושא . שרי ליכוד קבינט ויים קרוא ישיבה להסרת כל הגבלה על הבנייה היהודית ירושלים יהודה ושומרון . שר ביטחון פנים , גלעד ארדן , אמר סוף שבוע ש השעה פלסטיני יבינו הזמן סירוב משא ומ עובד גם נגדם , ול יש חדש את הבנייה כל חלקי י " דבר ארדן , " בנייה רק גוש ירושלים כפי מקווים שמאל עלול קבע ראש את תוצאה של כל משא ומ עתידי פגוע ללא סיבה מאה אלף מתיישב יישוב רב " שר הביטחון אביגדור ליברמן , לעומת זאת , אמר שבוע אחרון כי יש הגיע קודם כל הסכמה עם משל טראמפ נוגע בנייה תוך גושי התנחלות חידוש הבנה היה ישראל מול משל בוש נושא . שר תחבורה מודיעין , ישראל , סבר כי יש הודיע על בנייה תחום שיפוט קיים של ירושלים יישוב קיים התנחלות , כבר הודיע כי הוא מתכוון הניח מחדש את חוק ירושלים רבתי יחיל את החוק ישראלי על יישובי עוטף ירושלים עלה אדום גוש עציון , יתר עילי גבעה זאב . נתניהו , צד , מגיע כינוס קבינט הוא כבר אחרי בועה של דיון התייעצות עם ה , מוסד מערכת הביטחון לקראת פגישה , ביום חמישי קיים דיון מסכם השתתפות שגריר ארץ הברית ישראל רון דרמר , היה שבוע התייעצות הכנה . נתניהו סירב עד כה דרישה ימין להתנער פתרון שתי מדינה , שב חזר כי יש לפעול " אחריות מנהיגות " נושא . גורם לשכה נתניהו אמר אמש כי " נתניהו ישמע את שר , סוף יציג נשיא את אינטרס לאומי של ישראל לפני הבנה " שלשום פורסם הראיון ראשון של טראמפ תקשורת הישראלית , שפך ים צונן על ציפייה ימין ממשל טראמפ . ראיון טראמפ סירב התחייב כי אכן יעביר את שגרירות ארץ הברית ירושלים , כפי הבטיח מהלך קמפיין הבחירות שלו , אמר הוא רוצה ישראל " תהיה הגיוני יחס שלום " הדהד את מסר יצא בית לבן מוקדם יותר שבוע פיו ההנתחלויות " אינו מועילות " דבר טראמפ , התראיין כתב פרשן בועז יסמוט ב היום " " יש טח מוגבל נשאר , כל פעם אתה לוקח אדמה עבר התנחלות , נותר פחה טח . אני לא מישהו מאמין להתקדם עם התנחלות זה טוב שלום . אבל אנחנו בוחנים כל מיני אופציה " ח בצלאל בית היהודי בתגובה ראיון כי " אחר צוות משותפים כבר הכין את פגישה על רקע במה נבחר ראיון , סביר מדובר מסר מתואמים עם ראש ממשלה . מטריד מאוד . נצטרך חשב מה עושים " נתניהו ייפגש ביקור גם עם סגן הנשיא מייק פנס , מזכיר המדינה רקס טלרסון , י בית נבחר פול ראיין , מנהיג דמוקרט סנאט שומר חברי סנאט נוסף . שלב זה , לא צפוי לו מפגש עם מנהיג קהילה היהודית ארץ הברית . רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , צפוי גם היא היפגש עם גברת הראשונה מלאניה טראמפ , בית לבן הזמין את בן הזוג כירי פמלייתו של נתניהו לשהות בית הארחה רשמי של בית לבן , בלייר האוס . כפי פורסם וואלה ! , גם נו הבכור של ראש ממשלה , יאיר , יצטרף הורה ביקור . נתניהו בן שוהה ים אלה ארץ הברית חופשה פרטי טעם המשפחה נמסר כי הוא יגיע מימון פרטי . עדכון ראשון : גורם לשכה ר : " התבטאות שר על פגישה עם טראמפ עלול חבל ב " על רקע בד מפעיל בנט מול ראש ממשלה שינוי דיניות נושא פלסטיני דרישה נתניהו יחזור בו נאום בר אילן , לשכה ר אמר כי הוא יציג נשיא " את אינטרס לאומי של ישראל , לפי הבנה " היום יתכנס קבינט לקראת המפגש 