נתניהו חוקר : שילם על סיגר כסף מזומן נתן קרוב מ " " ראש ממשלה אמר הגנה מסגרת חקירה תיק המתנה כי רוב סיגר יקר קיבל מיליארדר שולם כיס . עוד טען כי קיבל אישור כך פרקליט ע ו ממשלה נימין נתניהו טען חקירה כי סיגר קיבל איש עסק ארנון נרכש כסף מזומן קיבל אחד קרוב משפחה כך דווח אתמול חמישי " לפי דיווח , נתניהו דחה את הטענה כי הוא קיבל אספקה קבוע במשך שנה של סיגר יקר בעלות מצטברת של אות אלף שקל , אמר כי הוא ביקש אנשי לשכה רכוש אותו לאחר כן הוא החזיר הם את כסף מזומן . תחילה שבוע דווח וואלה ! כי חקירה נתניהו פרשה , מכונה תיק , כן פרשה השנייה , מכונה תיק עוסקת שיחה ב לבין מ ידיעה אחרון נוני מוזס , תסתיים תוך חודש . נתניהו הודה כי קיבל מיליארדר סיגר לעתים , אך לפי " " אמר הגנה כי פרקליט ע יעקב וינרוט אמר כי אין פסול קבלה מתנה ב סביר " מחבר . לפי דיווח , ע וינרוט העיד לפני כמה בועה משטרה אישר כי נתניהו עבר נושא . נתניהו אף טען חקירה כי רב המתנה היקרות התקבל יוזמה רעייה שר ללא ידיעה . קריאה נוסף ב נתניהו תסתיים תוך חודש הערכה עוזר של הפליל את ר נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " בסיס של תיק עומד חשד כי איש עסק סיפק נתניהו רעייה סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל במשך שנה התאם בקשה ספציפי . מסגרת החקירה נגבה גם עדות של עוזר של מיליארדר , כן של שתי עובד נציגות שלו ישראל . וואלה ! נודע כי חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י גב את אחת העדויות בלס . יותיהן של עוזר של שת עובד נוסף סיפק ידע מפורש על מנגנון קשת המתנה לכאורה של משפחה נתניהו . עדה של עוזר , אותו הגדיר משטרה " דרמטי " הפליל את נתניהו חשד ביצוע עבירות הפרה אמון רמה . הערכה גורם מקורב חקירה , לפי עדה עוזר מסתמן כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לא יוכל לסגור את תיק נגד ראש ממשלה . על פי ההערכות , לב איסוף החומרים חקירה , התנהל חשאיות , היה גורם מכריע הליך תשאול של ראש ממשלה ושל עורב נוסף . הגורמים ציין כי החקירה לא היה מסובך מיוחד , התבסס בעיקר על עדות תשאול . עם קבלה גרסה הראשונה של נתניהו , הציג פנים חוקר עדות סותרות שמע את סבר דבר . נתניהו חוקר : שילם על סיגר כסף מזומן נתן קרוב מ " " ראש ממשלה אמר הגנה מסגרת חקירה תיק המתנה כי רוב סיגר יקר קיבל מיליארדר שולם כיס . עוד טען כי קיבל אישור כך פרקליט ע וינרוט 