מסתמן : ים קרוב בדיקה " פרשת צולל " תהפוך ל דיווח חדשה חדשה , בדיקה , זכה כינוי " פרשה " עוסקת רכש כלי יט גרמני , תהפוך חקירה פלילי . עוד דווח כי פקד חיל ים לשעבר אליעזר מרום יזומן חקירה , כי שלב זה החקירה לא נוגעת ראש ה קרוב בדיקה עניין רכש כלי יט גרמני , זכה לשם " פרשה " תהפוך חקירה פלילי כך דווח ערב רביעי חדשה חדשה . עוד דווח חדשה כי פקד חיל ים לשעבר , אלוף אליעזר מרום , יזומן חקירה עניין , כי שלב זה אין החשדה נוגעים ראש ממשלה נימין נתניהו . יחד עם מרום , כך לפי דיווח , ויים להיחקר גם מיקי גנור , המתווך ייצג את מספנה גרמני " טיסנקרופ " ב רכישה כלי שיט , כן עורך דין דוד שומרון . לפני שבוע טענה לשכה ראש ממשלה כי חיל ים ו משרד הביטחון הם ביקש קדם את רכש ה כן , ים אחרון פורסם כי שר הביטחון לשעבר שה יעלון העיד משטרה נוגע עסקה . חקירה של שר לשעבר , הוא התייחס הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " עוד ב נתניהו תסתיים תוך חודש הערכה עוזר של הפליל את ר בתגובה נגד : " עיתונאי פוליטיקאי נס להפיל א נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " כמו כן , יעלון העיד כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה שהם נערך עת כהונה משרד הביטחון , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . תיק מצטרף שני תיק שב נקשר שם של ראש ממשלה . תיק נחקר חשד שלף נתניהו קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " מסתמן : ים קרוב בדיקה " פרשת צולל " תהפוך ל דיווח חדשה חדשה , בדיקה , זכה כינוי " פרשה " עוסקת רכש כלי יט גרמני , תהפוך חקירה פלילי . עוד דווח כי פקד חיל ים לשעבר אליעזר מרום יזומן חקירה , כי שלב זה החקירה לא נוגעת ראש ממשלה 