מרכז פגישה : סנקציה על איראן מאבק ב מדיני כיר אמר שיחה עם וואלה ! כי ירושלים מצפה להחריף את טון לפי הרפובליקה אסלאמית , כי ראש ממשלה ידגיש פני טראמפ את חשש מפנה נוכחות איראני סוריה . " על א הוביל הלך שנה מציאות מול חיזבאללה " א ער פוליטיקה הישראלית לקראת פגישה הראשונה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ המשך שבוע , התמקד בעיקר סוגיה פלסטיני , אך נתניהו כבר מזמן הציב ראש סדר היום סוגיה אחר איראן . אז כניסה משל טראמפ בית לבן חודש שעבר , נתניהו חידש את הקמפיין העתיק שלו נגד הסכם גרעין שעל חתם משל אובמה , חזר להתריע קולי קול על תוקפנות אזורי . לפי ההערכה ישראל , למרות איום הקמפיין של טראמפ לקרוע את הסכם גרעין גזר , סיכוי הוא יבטל אותו לגמרי אופן נמוך . גורם מדיני בכיר הביע שבוע אחרון ציפייה החמרה פיקוח על הסכם גרעין עמדה בוטה של ממשל החדש גב ניסויי טיל של הרפובליקה אסלאמית , תמיכה ארגון טרור , ראשן חיזבאללה . " יש ציפייה עלייה מדרגה הטיל סנקציה משתקות על חיזבאללה איום סנקציה נוסף על איראן כדי לייבש את קורות מימון חימוש של הארגון . ארץ הברית צריך הוביל קו חזק הלך שנה מציאות מול חיזבאללה " אמר גורם מדיני כיר שיחה עם וואלה ! . הוא הדגיש כי דובר מהלך זוך גם תמיכה מדינה סוני באזור . סוף של שבוע עמוס דיון התייעצות לקראת פגישה ביום רביעי , מסר עיקרי שוגר נושא כתב היה נתניהו יאמר נשיא טראמפ כי " ישראל לא תסכים נוכחות איראני סוריה , כל הסדר הוא " גב הסכם גרעין , נתניהו מתכוון דון עם טראמפ פיקוח מוחמר , שיסתום את חור הסכם מאפשרים איראן המשיך מחקר פיתוח של צנטריפוגות מתקדם , מעשה התקדם עבר פצצה תוך עשור . ירושלים מביעים שביעות רצון טון התקיף נטל משל טראמפ לפי ניסויי טיל בליסטי אחרון של טהראן . אך הצהרה הכוונה של ממשל החדש על עסק אפשרי עם רוסי גב מלחמה סוריה , מחזקת את צורך להתמקד תוקפנות אזורי של איראן מעורבות חימוש ארגוני טרור מימון עימות אלים רחבי מזרח תיכון . דבר גורם , נתניהו ידגיש את חשש ישראלי כך הסדר מדיני או צבאי גב סוריה , עלול חזק את " ציר רשע " של איראן , שטר אסד חיזבאללה . כמו כן , יובהר כי כל עסק עם פוטין חייב שמר את אינטרס ישראלי : סוריה תחדל להיות תחנה עבר נשק מגיע מאיראן חיזבאללה להפסיק את חימוש איראני של גורם טרור באזור . נתניהו דן אריכות הנושא גם פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי שבוע שעבר , תדרוך כתב אמר שמיי הסכים כי " חשוב מנוע התבססות איראני אמצעות מיליציה חיזבאללה או צבא איראני ישיר " נתניהו צפוי דון עם טראמפ עוצמה איום של נשק מדויק של חיזבאללה על עורף ישראלי , גם עשוי לנסות הגיע הבנה נוגע מערכה אפשרי בא מול הארגון . שר תחבורה מודיעין , ישראל , אמר ריאיון סוכנות " לומברג " סוף שבוע כי אם ישראל תותקף על יד חיזבאללה , תגובה צפוי להיות עוצמה הרסני , כולל פגיע תשתית לאומי לבנון , שלא הופצץ מלחמה לבנון השנייה . " אחר איום גדל , גם תגובה הישראלית מלחמה בא תתעצם , משמעות תהיה שכל לבנון תהיה טרה " אמר . " כן , כל השחקנים בינלאומי צריך להיות אינטרס משותף החלשה חיזבאללה " דבר אמש של מנהיג חיזבאללה חסן נסראללה התקבל שביעות רצון ישראל . ירושלים ורים כי נאום של מ הארגון , כינה את טראמפ " אדיוט " הצהיר כי אינו פוחד ממנו , יחזקו את טיעון ישראלי . בנאום נשא כבוד יום השנה מוות של אחד אנשי דת של הארגון שודר טלוויזיה , אמר נסראללה כי חיזבאללה תומך הפסקה אש סוריה , נכנס תוקף לפני חודשי אך אז מופרת על בסיס יומי . התבטאות לפי טראמפ מגיעה רקע מתיחות ין ארץ הברית איראן , תומך ארגון . מרכז פגישה : סנקציה על איראן מאבק ב מדיני כיר אמר שיחה עם וואלה ! כי ירושלים מצפה להחריף את טון לפי הרפובליקה אסלאמית , כי ראש ממשלה ידגיש פני טראמפ את חשש מפנה נוכחות איראני סוריה . " על א הוביל הלך שנה מציאות מול חיזבאללה " אמר 