ראש ממשלה בלגיה נפגש עם " שובר תייק " נתניהו הורה לנזוף ב לאחר פגישה ראש ממשלה עם מ בלגי , מהלך דרש נתניהו הפסיק מימון של עמותה שמאל , שארל מישל נועד עם נציג " שובר תייק " ו " " ממשלה בלגיה צריך החליט אם היא רוצה המשיך קו " ווידאו : הפגנה ירושלים עד נגד אירוע של " שובר תייק " ערב ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה אמש רביעי את משרד לנזוף שגריר בלגיה ישראל , אוליבייה בל , לאחר פורסם חדשה כי ראש ממשלה שארל מישל נפגש עם נציג של ארגון " שובר תייק " ו " מהלך ביקור רשמי ישראל . לשכה ראש ממשלה תקף חריפות את ראש ממשלה בלגי על פגישה , נערך יממה לאחר פגישה ני המנהיגים . " ממשלה בלגיה צריך החליט אם היא רוצה שנה יוון או המשיך קו אנטי ישראלי " נמסר הודעה לשכה , שבה צוין כי בלגיה עדיין קיים יוזמה של להעמיד לדין בכיר ישראלי , רב ציפי בן קצין ב . כמו כן , נמסר כי נתניהו הנחה קדם חקיקה תמנע מימון של ממשלה זרות עבר עמותה פוגעות חייל צ . עוד וואלה ! סגר את גלריה ירושלים שלא ביטל הרצאה " שובר ש פגש את נוריס : " ישראל חזק אך עת היא בלתי מ מיי נפגש : " רואים עין עין את סכנה התעצמות איראן " שיחה נזיפה צפוי היערך הבוקר משרד ירושלים . מהלך פגישה של ני ראשי ממשלה , העלה נתניהו את סוגיה מימון עמותה שמאל . נתניהו דרש עמית הפסיק מימון ממשלה עמותה פועל , שיטה , נגד חייל צ נגד מדינה ישראל , כולל העביר מימון עקיף . מוקדם יותר שבוע , נתניהו העלה את הנושא גם פגישה עם ראש ממשלה בריטניה תרזה מיי לונדון , דרש גם ממנה הפסיק מימון הבריטי עמותה שמאל ארגוני זכות אדם . עדכון ראשון : ראש ממשלה בלגיה נפגש עם " שובר תייק " נתניהו הורה לנזוף ב לאחר פגישה ראש ממשלה עם מ בלגי , מהלך דרש נתניהו הפסיק מימון של עמותה שמאל , שארל מישל נועד עם נציג " שובר תייק " ו " " ממשלה בלגיה צריך החליט אם היא רוצה המשיך קו " 