גרסה שר נתניהו פרשה המתנה : " קרא אני סיסטר " מהדורה " שישי " דווח כי עדות משטרה טענה רעייה ראש ממשלה : " ביב לא ידע על כך היה מקבל יין . הוא ראש ממשלה , זה לא היה מודעות שלו " דבר , " מחיר של היין היה זול , שרשרת מותר לתת ין חבר " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו טענה עדות מסגרת חקירה פרשת המתנה כי איש עסק ארנון נהג כנות אותו " סיסטר " אח . על פי דיווח פורסם אמש שישי חדשה , גרסה של נתניהו משטרה טענה כי " ביב באמת לא ידע על כך היה מקבל יין . הוא ראש ממשלה , איש עסוק מאוד , חזר הביתה ראה יין על שולחן לא אל אל . זה בכלל לא היה מודעות שלו " עוד אמרה נתניהו עדות , כי " מחיר של היין זול . אני לא שותה שמפניות יקר " על הטענה כי קיבל מתנה תכשיט שווי עשרה אלף שקל אמרה נתניהו כי " זוהי שרשרת חרוז שווי של , דולר . טח לא סכום אתם מדבר עלה . זוהי שרשרת מותר לתת ין חבר " אולם , עדות של , שהייה עוזר האישית של עד לפני עשור , עלה תמונה שונה . תמליל עדות פורסם גם הם ערב חדשה נכתב כי " גר מלון הילטון . הוא ביקש ממני מחברת אמנדה לקנות מתנה יום הולדת שר . ירד חנות . בחר מחרוזת עם אבני חן צבעוניות , אך לא קנה את הצמיד תואם " עוד וואלה ! חוקר : שילם על סיגר כסף מזומן נתן קרוב מ כבר פתח את " בורסה השמה " מי יקבל מנתניהו את תיק התקשורת ? המדינה : " יחסי ר מנדלבליט אינו על בסיס קרבה אישי " דבר , " ארנון אמר לן ביב ביקש ממנו גם את הצמיד . כל עלה יחד בערך דולר . שילם כרטיס אשראי אישי שלי קיבל החזר , אין אני קבלה . לא יודעת אם משרד של יש קבלה , אך חנות וודאי יש " ראש ממשלה נימין נתניהו טען חקירה כי סיגר קיבל איש עסק ארנון נרכש כסף מזומן קיבל אחד קרוב משפחה כך דווח אתמול " לפי דיווח , נתניהו דחה את הטענה כי הוא קיבל אספקה קבוע במשך שנה של סיגר יקר בעלות מצטברת של אות אלף שקל , אמר כי הוא ביקש אנשי לשכה רכוש אותו לאחר כן הוא החזיר הם את כסף מזומן . בסיס של תיק עומד חשד כי איש עסק סיפק נתניהו רעייה סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל במשך שנה התאם בקשה ספציפי . מסגרת החקירה נגבה גם עדות של עוזר של מיליארדר , כן של שתי עובד נציגות שלו ישראל . וואלה ! נודע כי חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י גב את אחת העדויות בלס . יותיהן של עוזר של שת עובד נוסף סיפק ידע מפורש על מנגנון קשת המתנה לכאורה של משפחה נתניהו . עדה של עוזר , אותו הגדיר משטרה " דרמטי " הפליל את נתניהו חשד ביצוע עבירות הפרה אמון רמה . הערכה גורם מקורב חקירה , לפי עדה עוזר מסתמן כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לא יוכל לסגור את תיק נגד ראש ממשלה . עדכון ראשון : גרסה שר נתניהו פרשה המתנה : " קרא אני סיסטר " מהדורה " שישי " דווח כי עדות משטרה טענה רעייה ראש ממשלה : " ביב לא ידע על כך היה מקבל יין . הוא ראש ממשלה , זה לא היה מודעות שלו " דבר , " מחיר של היין היה זול , שרשרת מותר לתת ין חבר " 