חיבוק מחלוקת : תקווה נתניהו יפגשו את האינטרסים של ט ממשלה צפוי התקבל חום ביקור ראשון אצל נשיא רפובליקני , אך לא כל נושא ויים שני הסכים . איראן , התנחלות , סוריה גם ביטול וויזות מה חושבים שני סוגיה בוערות יעלו שיחה ? נתניהו ברך את טראמפ לאחר יבחרו נשיא , נובמבר ביום ני אחר הצהריים , מטוס של ראש ממשלה נימין נתניהו ינחת שדה התעופה אנדרוז של וושינגטון בירה , מצלמה יצלמו תמונה מוכר שכ שודר עשר פעם עבר . אולם , ניגוד ימים וחים של משל אובמה , הפעם , ראש ממשלה רעייה ירד גרם מדרגה נפתח ישיקו את ביקור ראשון אצל נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , הם באמת יצעדו על שטיח אדום . שעה לאחר כן הם ויים להיות אורח הכבוד חגיגה רשמי של ה " רומן גברי ין נתניהו טראמפ , שיא פגישה ני המנהיגים ביום רביעי בית לבן . זו הפעם הראשונה חיים של נתניהו ראש ממשלה הוא יישב חדר סגלגל עם נשיא רפובליקני , זו פני עצמה סיבה מסיבה . הנשיא ספציפי הזה גם נמנה על אוהד של נתניהו , מחובר מקורב אפילו התגייס שביל קמפיין הבחירות . אם נוסיף כך את צרכים פוליטי של ני המנהיגים ים טרוף אלה לגיטימציה בינלאומי טראמפ הסחה דעת פוליטי חקירה של נתניהו אפשר לצפות זהירות אירוע כול יוצג הילולה . אבל מאחורי חגיגה חיבוק של נתניהו טראמפ , פגישה הראשונה ין שני יש בעיקר חשיבות אסטרטגי מכריע , הסכמה יושגו ב יעצבו את יחסי בעלות הברית עתיד הקרוב רחוק . שבוע אחרון ניהל יועץ של נתניהו פקיד ישראלי בכיר , מגע עם אנשי ממשל החדש על סדר היום של פגישה , מקביל דיון פנימי על גיבוש העמדה יוצג ב מגוון רחב של נושא כשב סדר היום איראן , סוריה נושא פלסטיני . מה נתניהו רוצה ? כניסה של טראמפ בית לבן העניק נתניהו תנופה מחודש מאבק הסכם גרעין ין איראן חמש מעצמה הוביל משל אובמה , כולם יודעים מה דעה עליה . נתניהו אמר באחרונה הוא מתכוון הציע טראמפ דרך בטל את הסכם גרעין , אבל מערכת הביטחון הישראלית כמו גם ותיהן של מעצמה נוסף חתום עם ארץ הברית על ההסכם לא כל כך מתלהבים רעיון . ראש ממשלה צפוי בקש מטראמפ לעשות כל יכולת להקשיח את יחס איראן מבלי בטל את ההסכם , לפעול נגד עוצמה נושא עלה הסכם גרעין אינו חל . נתניהו יצביע על חולשה ההסכם , מאפשר איראן המשיך מחקר פיתוח של חלק תכנית גרעין לה גם מסיר עליה את מגבלה אחרי שנה , מה יאפשר לה יכולת פריצה מהיר לקראת נשק גרעיני . והוא ינסה גם שכנע את טראמפ חדש שטר סנקציה בינלאומי נשכן על הפרה איראני אחר של החלטה מועצה הביטחון כמו ניסויי טיל מהלך תוקפני אחר באזור תמיכה ארגון טרור כמו חיזבאללה . מה טראמפ רוצה ? הנשיא החדש , כמו נתניהו , שונא את הסכם גרעין שעל חתם קודם תפקיד , והוא אחת מטרה חביב עלה הוא יוצא מתקפה ציוץ . איש עסק מנוסה , טראמפ סבר מדובר פשוט הסכם לא טוב , או לשון " אסון " עם זאת , גם ממסד ביטחוני וושינגטון לא נרשם התלהבות רעיון לקרוע גזר את ההסכם , חלק בכיר סביבה של טראמפ הוד אין ריר צריך כבד . טראמפ פתח את כהונה הפגנה שריר סיבית מול איראן נקט עמדה נחוש מול ניסוי אחרון של טהראן טיל בליסטי טיל יוט מסוגל שאת ראשי קרב גרעיני . " איראן משחקת באש , אני לא אובמה " הנשיא , במה הגדיר אזהרה רשמי טהראן , שבוע אחרי כניסה בית לבן כבר טיל סנקציה בתגובה ניסוי . לפי ההערכה ירושלים , ממשל ינקוט קו מתמקד הגבלה פעילות של איראן ייצור טיל בליסטי תגובה חריף חתרנות אזורי . כמו כן , ירושלים מצפה שינוי טון דרמטי וושינגטון כל נוגע חיזבאללה תמיכה של איראן ארגון טרור לבנוני . מה נתניהו רוצה ? ראש ממשלה מגיע וושינגטון הוא נישא על כנף ציפייה גבוה בד ציבור יקר ביותר לב מתנחל גם על גבי דרישה מפליגות של המתחרה פוליטי שלו על לב נפתל בנט . אז כניסה ממשל החדש תפקיד , בנט מפמפם מדובר הזדמנות אסטרטגי גנוז את רעיון המדינה פלסטיני להתקדם אופן מעשי החלה ריבונות חלק מיהודה ושומרון . נתניהו , צד , דיבר על צורך אחריות לאומי איפוק , כדי להשתיק את בנט שלב הזה , הודיע על גל בנייה התנחלות נתן קואליציה העביר קריאה שני ישית את חוק ההסדרה . אבל ימין לוחצים על נתניהו יודיע טראמפ על ביטול נאום בר אילן , שב לראשונה את רעיון שתי מדינה , עד כה סירב לעשות זאת . נתניהו צפוי להיות קשוב פתוח ניסיון חודש פתר את הסכסוך לכאורה , הזמנה אבו מאזן פתח מיד משא ומ ללא תנא מוקדם עדיין פתוח והוא מתכוון שכנע שב קרה , לא התנחלות הן מכשול שלום , אלא היעדר פרטנר מוכן להכיר קיום של ישראל מדינה יהודי . כן , יאמר טראמפ , לא צריך גנות כל הודעה לן על בנייה התנחלות , אלא עדיף הגיע להב על נוסחה של היקפי גבול גזרה של בנייה ירושלים התנחלות מקובל על ממשל . מה טראמפ רוצה ? כמו רב קודם , גם טראמפ הצהיר על האתגר כאחת מטרה מרכזי שב הוא מעוניין להתמקד , הוא מתרברב ניסיון עסקי מי יכול לסגור את " העסקה " אולטימטיבי . שולחן משא ומ הוא רוצה הביא גם שחקן נוסף , כך נראה פחה נוגע דרך נראה הוא נתניהו על אותו קו . ה יורק טיימס " דיווח סוף שבוע טראמפ חתן קושנר , מונה שליח מיוחד נושא , שוקלים גישה אזורי מעוניין גייס את סעודיה מצרי כדי השיק מחדש את תהליך מדיני . נתניהו , עוד קודם כן שר הביטחון אביגדור ליברמן , כבר מזמן מדבר על שתי מדינה אלו אהדה מהללים שבח ציר מתון נוצר ישראל מזרח תיכון נוכח איום איראני משותף . כל נוגע התנחלות , כך נראה , טראמפ צפוי קו נדיב פחה ציפייה נוצר ימין ישראלי אחרי ניצחון מינוי של יהודי אוהד התנחלות עמדה מפתח . שורה של פגישה שיחה עם מנהיגי דינות ערב שינה את טון של הנשיא החדש , והוא החל שקול יותר זהירות גם את הבטחה הקמפיין העביר את שגרירות ירושלים . ריאיון ראשון העניק תקשורת הישראלית , פורסם סוף שבוע ב היום " טראמפ שפך ים צונן על חלק חלום , אמר הוא רוצה ש תהיה הגיוני " נוגע שלום בנייה התנחלות " זה לא טוב שלום " מה נתניהו רוצה ? עתיד שיתוף הפעולה הבינלאומי נוגע מלחמה סוריה הוא אחת סוגיה חם ביותר בעולם כיום , אחת השאלה מורכבות ביותר פגישה . האיתותים של משל טראמפ על נכונות הגיע הסכמה עם רוסי נוגע מלחמה סוריה מעוררים חשש גדול ישראל , מעוניינת להבהיר את האינטרסים לה גם מבלי היא נמצא סביב שולחן משא ומ . בשנים האחרונות ירושלים נקט דיניות של אי התערבות מתרחש סוריה , מעט כ " וים אדום " נתניהו ידגיש כי דיניות זו של שמירה על חופש פעולה מרחב סורי כל נוגע ביטחון של ישראל לא תשתנה . יחד עם זאת , דיווח על עסק מתגבשת עם פוטין נושא סורי דורשים מישראל עמוד על האינטרסים לה עתיד לוודא שהם לא חזק את אסד את " ציר רשע " של איראן חיזבאללה ניצב אחור . נתניהו יבהיר טראמפ כי אסור הסכם עם רוסי ייתן יד שליטה איראני מוגבר סוריה , או יאפשר איראן להתבסס באזור . כל הסכם חייב הרחיק את גורם טרור רמה גולן אזור גבול , מנוע מסור שמש תחנה עבר חימוש חיזבאללה . כלל , ישראל מצפה עלייה מדרגה מהלך מדיני של ממשל מול חיזבאללה הטלה סנקציה משתקות חקיקה תיירט את הקשר איראני עם ארגון טרור . מה טראמפ רוצה ? חיבה של טראמפ נשיא רוסי ולדימיר פוטין היא שם דבר , והוא שיגר סר רב גב ינויים ויים מדיניות עם רוסי נכונות לשתף פעולה עם מוסקבה מגוון רחב של נושא . טראמפ הצהיר הוא רוצה להרגיע את המערכת בינלאומי להתקרב רוסי , לפי ההערכה , הוא מעוניין גבש הסכם מסגרת שתי מעצמה ישתפו פעולה בעיה הקשה ביותר מזרח תיכון בחינה של טראמפ המאבק ארגון " המדינה אסלאמית " דעאש אסלאם רדיקלי סיום הלחים סוריה . מהלך הקמפיין הוא הצהיר יהיה גמיש זירה הסורית יאפשר רוסי יותר חופש פעולה השוואה לקודמו , אותת כי הוא מתכוון צמצם את תמיכה ארץ הברית מורד מתון אחד עם הרוס כוח כדי הילחם דאעש . עם זאת , המשמעות של הלך כזה עשה להיות חיזוק של איראן , לא ברור מוסקבה תמהר לסגור דיל ידרוש ממנה לזנוח את תמיכה טהראן . גם כך , רעיון של כוח אמריקני רוסי נלחם זה צד זה לא מעורר התלהבות גדול וושינגטון , בכיר מפלגה רפובליקן מביעים הסתייגות חיזוק של פוטין קורא טראמפ דווקא לקח קו נוקשה יותר . גם עגל יועצים מינוי של טראמפ לא מאוחד מאחורי רעיון ציר אסטרטגי החדש נשיא החדש מוביל . מה טראמפ גם נתניהו רוצים ? חיבוק חם של ישראל היה אחד מוטיב מרכזי של טראמפ מהלך קמפיין הבחירות , אחת הדרכים להדגיש כמה הוא מתכוון להיות שונה נשיא אובמה . " ישראל , תהיי חזק ינואר מגיע " הוא סוף דצמבר , בתגובה החלטה ממשל לא הטיל את ווטו מסורתי לאפשר את העביר החלטה של מועצה הביטחון . בחינה של הנשיא החדש , כל הלך ידגיש את ההבדל מהותי ב וב קודם תפקיד שרת את המטרה , גם את נתניהו זה שרת היטב . אם טראמפ ירצה הפגין ידידות עמוק , יש חווה נוסף יכולת לעשות את העבודה . כך דוגמה , החלטה ירושה עיקרי של משל אובמה נושא צפוי להיות על שולחן פגישה . נתניהו כבר הצהיר כי הוא מתכוון להעלות את הנושא כלל דון שינוי יחס ישראל ב , טראמפ צד כבר הודיע כי הוא שוקל שלילה מימון מ ארגון מעניקים פלסטיני חברות מלא . כמו כן , טראמפ יכול הודיע פומבי על סיוע ישראל קבלה תוכנית פטור וויזות , תאפשר נוסע ישראלי ניסה של עד שלושה חודש ללא אשרה . כפי פורסם וואלה ! , מגע ין ישראל ארץ הברית נושא התקדם מאוד חודש אחרון , אך התעכב נוכח חילוף ממשל . עוד נושא על סדר היום הוא חידוש הסכם הסחר חופשי ין מדינה , נחתם לפני יותר שנה , ול אינו מעודכן או מסונכרן היקף יחסים מסחרי כלכלי ענף כיום ין ישראל ארץ הברית . דובר שני נושא הם טיפל אישי שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר , דן פיר , פרסם סוף שבוע מאמר יחד עם יועץ בכיר , סקוט לסנסקי , ובו קרא נשיא טראמפ " חצות את קו סיום " שני תהליך הללו לתת הצהרה פומבי דבר מחויבות סיום . נושא ביטחוני , ישראל מעריכים כי אין חשש עתיד של הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב נחתם שלהי משל אובמה , אך נתניהו יוכל לנצל את פגישה כדי להעלות קשה ביטחוניות שלא נענה עבר . סוגיה נוסף נתניהו יכול להעלות היא חנינה מרגל פולארד . פולארד אמנם שוחרר כלא נובמבר , אך הוטל עלה תנא מגבילים קשה נמנע ממנו העלייה ישראל . עוד סוגיה רגיש עשה לעלות פגישה של נתניהו טראמפ היא חשש גוברים קהילה היהודית ארץ הברית התחזקות אנטישמיות העלייה ביטוי מתקפה אנטישמיות רחבי המדינה . נתניהו נמנע להתייחס פומבי סערה סב את הקמפיין של טראמפ בעקבות תמיכה של גורם גזעני קיצוני גם לא גינה את הודעה בית לבן ציון יום השואה הבינלאומי , השמיט את אזכור היהודים חולל סערה קרב כל זרם של יהדות ארץ הברית . שבוע שעבר אמר נתניהו כי הוא מתכוון להעלות את הנושא מהלך ביקור וושינגטון , אך ניתן שער הוא ירצה הימנע הבכה הנשיא ממשל החדש דבר ייאמרו סוגיה יישארו מאחורי דלת סגור . חיבוק מחלוקת : תקווה נתניהו יפגשו את האינטרסים של ט ממשלה צפוי התקבל חום ביקור ראשון אצל נשיא רפובליקני , אך לא כל נושא ויים שני הסכים . איראן , התנחלות , סוריה גם ביטול וויזות מה חושבים שני סוגיה בוערות יעלו שיחה ? 