נתניהו פגש את נוריס : " ישראל חזק אך עת היא בלתי מנוצחת " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם השחקן הוליוודי , כוכב בדיחה ידוע מציגות אותו כלוחם כל יכול . " ציפה מאוד פגישה " אמר נוריס נתניהו הדגיש : " תמיד תזכו תמיכה " השחקן אמן הלחים נוריס , מבקר שבוע האחרון ישראל , נפגש היום רביעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה ירושלים זכה קבלה פנים חמה . " ישראל היא חזק אבל עת היא בלתי מנוצחת " ראש ממשלה , הוא מתייחס בדיחות ידוע על נוריס שב הוא תואר כלוחם כל יכול . הכוכב הוליוודי השיב צחוק רם . ציפה מאוד פגישה " אמר נוריס , הכיר ראש ממשלה את אשתו . נתניהו הודה שחקן אמריקני על תמיכה ישראל , נוריס השיב : " תמיד תזכו תמיכה " המשך ביקש ראש ממשלה צוות צילום עזב את חדר , כדי שני יוכלו לשוחח ב יחידות . עוד וואלה ! : המדינה : " יחסי ר מנדלבליט אינו על בסיס קרבה שנה אחרי רוצח נערות נהריים ישתחרר : " מגיע לו להירקב ב חיבק את מוישה : מה עומד מאחורי הפוגה חומוס של נתניהו ? לאחר פגישה כתב נתניהו עמוד הטוויטר שלו : " ישראל חזק , עכשיו חזק תמיד . ברוך בא נוריס " נוריס בן , מוכר בעיקר שחקן ראשי סדרה אקשן " ווקר " שודר אורך שנה , לא כיכב על מסך בשנים האחרונות , אך בדיחה חדש מציגות אותו איש חזק עלי אדמה נשמע שוב שוב . ים אחרון הוא ערך סיור ירושלים , יקר מנהרה הכותל סיים תפילה רחבה הכותל מערבי . ישראל חזק עכשיו חזק תמיד . ברוך בא נוריס ! , . ! פגש את נוריס : " ישראל חזק אך עת היא בלתי מנוצחת " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם השחקן הוליוודי , כוכב בדיחה ידוע מציגות אותו כלוחם כל יכול . " ציפה מאוד פגישה " אמר נוריס נתניהו הדגיש : " תמיד תזכו תמיכה " 