נתניהו רמז כי הוא עומד מאחורי סיכול מינוי פיאד תפקיד כיר ב ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " העלה פני את אפשרות מינוי של ראש ממשלה פלסטיני לשעבר , אמר הגיע הזמן תהיה הדדי ה , ויתנו מינוי צד ישראלי " הבוקר דווח כי מ ה הציע ל בן תפקיד ארגון , תמורה אישור מינוי בידי א ממשלה נימין נתניהו רמז כי התערב סיכול מינוי של ראש ממשלה פלסטיני לשעבר סלאם פיאד תפקיד ראש שלח ה לוב . ישיבה ממשלה נערך הבוקר ראשון אמר נתניהו כי " לפני ימים אחדים העלה פני את אפשרות מינוי של סלאם פיאד תפקיד ב . אמר הגיע הזמן תהיה הדדי יחסים של ה עם ישראל " דבר , " אי אפשר לתת כל הזמן מתנה חינם צד פלסטיני . הגיע הזמן יתנו גם מעמד מינוי צד ישראלי . מידה יהיה מינוי מתאים , אנחנו נשקול זאת " בליל בת חסם גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , את מינוי פיאד , תפקיד שליח ה בלוב הצביע נגד . מקביל , מ ה נכנס אנטוניו גוטרש הציע חבר הכנסה שרת משפט לשעבר ציפי בן מחנה ציוני שמש אחת מתת ה . הבוקר דווח ב אחרון " כי מסגרת הצעה , ארץ הברית תחזור ב סירוב מנה את פיאד תפקיד , תמורה בן תתמנה תפקיד בכיר . בתגובה דבר של נתניהו ישיבה ממשלה , העיר שרת התרבות מירי רגב כי " אפשר הבין זה ראש ממשלה חושב ציפי בן היא מינוי ראוי . לא טוח היא מינוי מתאים " אולם , נתניהו לא השיב דבר של רגב . עוד וואלה ! ה הציע ציפי בן תפקיד כיר ב פרו לשעבר מבוקש ארץ בדרך ישראל : " א סירב ל לשכה ר : " התבטאות שר על פגישה עם טראמפ עלול חבל ב " פיאד כיהן תפקיד ראש ממשלה פלסטיני ין . כדי אשר את מינוי תפקיד בכיר נדרש קונצנזוס מועצה הביטחון , אולם ארץ הברית התנגד מהלך נימקה זאת כך ש אינו מכיר אופן רשמי פלשתין מדינה על כן היא מתנגד מסר יעביר מינוי שכ . ישראל ירך על ההתנגדות , בעוד שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר מתח ביקורת . שגריר ישראל ב , דני דנון אמר : " ממשל החדש מוכיח הוא עומד עם ישראל זירה בינלאומי בכלל ו פרט , פועל מען אינטרס משותף של שתי מדינה " הוא הוסיף : " דובר תחילה של עידן חדש ב שב ארץ הברית עומדת צד של ישראל נגד יוזמה אנטי ישראלי ב " שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר מרטין אינדיק כתב טוויטר : " דון אדלסון וניקי היילי אכלו ארוחה יחד עם טראמפ ביום חמישי בערב . ניחוש שלי : דון טיל וטו על מינוי סלאם פיאד תפקיד ב " שגריר לשעבר נוסף , דן פיר , הגיב טוויטר צעד שתי מיל בלבד : " מטומטם החריד " נתניהו רמז כי הוא עומד מאחורי סיכול מינוי פיאד תפקיד כיר ב ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " העלה פני את אפשרות מינוי של ראש ממשלה פלסטיני לשעבר , אמר הגיע הזמן תהיה הדדי ה , ויתנו מינוי צד ישראלי " הבוקר דווח כי מ ה הציע ל בן תפקיד ארגון , תמורה אישור מינוי בידי א 