ליברמן : " גם אם יהיה כתב אישום נתניהו לא צריך התפטר " שר הביטחון אמר ב את עיתונות " כי יחס שיש לתת ראש ממשלה חקירה , שונה יחס שצריך להינתן חשוד אחר . " דין ראש ממשלה הוא לא דין בוזגלו או ליברמן . לו הישאר גם עם כתב אישום " שר הביטחון אביגדור ליברמן יצא ערב בת הגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , רקע חקירה עומדות נגד . " גם אם יהיה כתב אישום , הוא יצא זכאי . אם הוא ישאל א , לו הישאר תפקיד גם מקרה מגיש כתב אישום " אמר ב את עיתונות " " גם אני היה תחת חקירה סוף לא קר לום . אני זוכר לפני כמה שנה קחו שר , הגיש כתב אישום , הוא התפטר אחר כך זוכה פה אחד חזר משרד " אמר , התייחס עצמו . " דין ראש ממשלה הוא לא דין בוזגלו או ליברמן . אם הוא ישאל א , לו הישאר גם מקרה מגיש כתב אישום . גם אם יהיה כתב אישום הוא יצא זכאי . גם מוגש כתב אישום , דין ראש ממשלה הוא אחר לגמרי " מהלך שבוע פורסם וואלה ! כי חקירה נתניהו ויות הסתיים בעוד חודש . על פי הערכה , בעוד כמה בועה תעביר המשטרה את חומר החקירה תיק יד פרקליטות . על אף חקירה נתניהו מנוהלת על יד פקד י , ורש רנור , דמות דומיננטי סוגיה היא ה רוני אלשיך , הורה לתת קדימה חקירה . לעתים תכוף הנחה על פעולה חקירה שונות מטרה העניק גיבוי צוות חוקר . דבר גורם , ספר מצומצם של אנשי שטר פחה עשרה חוקר קצין מעודכנים או משתתף פרט חקירה . עובדה זו אפשר חוקר לפעול סודיות להפתיע את נחקר לעתים גם את עד פרשות . דבר גורם מקורב חקירה , אלמנט ההפתעה היה קריטי , משטרה אף ורים כי עיכוב חל תיק לא פגע ממצא חקירה . ליברמן : " גם אם יהיה כתב אישום נתניהו לא צריך התפטר " שר הביטחון אמר ב את עיתונות " כי יחס שיש לתת ראש ממשלה חקירה , שונה יחס שצריך להינתן חשוד אחר . " דין ראש ממשלה הוא לא דין בוזגלו או ליברמן . לו הישאר גם עם כתב אישום " 