תקף ליכוד נגד בנט נתניהו : " טעות חשב שעם טראמפ אין מגבלה " ישיבה שרי ליכוד עסק נסיעה מחר של ראש ממשלה ל , צל פוסט כתב י בית היהודי שב הפציר נתניהו חזר בו רעיון שתי מדינה . " איש לא ילמד את ראש ממשלה איך נהל את המדינה " גערה רגב . אקוניס : " לא צריך התייחס כל " לקראת נסיעה של ראש ממשלה ארץ הברית פני דיון ייערך היום ראשון נושא זה קבינט , אמר נימין נתניהו ישיבה שרי ליכוד כי " אמנם המצב עכשיו יותר נוח , אבל חשב אין ום מגבלה עם טראמפ עכשיו זו טעות " דבר ככל הנראה כוון אוזן של י בית היהודי נפתל בנט , כתב אתמול פייסבוק שלו כי על ראש ממשלה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לא להצהיר הודעה משותף על מחויבות הקמה דין פלסטיני . שרת התרבות מירי רגב שר מדע טכנולוגיה אופיר אקוניס הלכו עקבה של נתניהו , כן מוקדם יותר הבוקר שר תחבורה ישראל , תקף את בנט . " איש לא ילמד את ראש ממשלה איך נהל את המדינה " אמרה רגב . אילו אקוניס הכריז : " בנט הוא י של פלגה יריבה תוך ימין . לא אני לא חבר ליכוד זקוק התוויה דרך על יד שר בנט . רוב ליכוד מתנגד אידיאולוגי הקמה דין פלסטיני " טען . " לא צריך התייחס כל . זה רק מעצים אותו " אמר . קריאה נגד בנט : " מוכן חמם את גזרת עז בגלל שיקול פ לשכה ר : " התבטאות שר על פגישה עם טראמפ עלול חבל ב פגישה נתניהו : " טראמפ רותם את סעודיה מצרי התנעה ה " מאוחר יותר , פתח ישיבה ממשלה סיפר נתניהו על נסיעה ארץ הברית מחר . " אנחנו נתניהו טראמפ מכירים שנה רב אבל זו פגישה הראשונה שלו נשיא ארץ הברית שלי ראש ממשלה ישראל " אמר נתניהו . " זו פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל מעמד הבינלאומי של ישראל . לקראת פגישה אני קיים דיון רב עם אנשי מערכת הביטחון , ה משרד . אני שומע מבין שיש התרגשות גדול לקראת המפגש הזה , עם כל מיני מוטיבציה אחוריים , אבל מוטיבציה שלי היא אחת אינטרס לאומי של ישראל . זה חייב דיניות אחראי של שיקול דעת כך אני מתכוון נהג . ניווט את יחסים ין ישראל ארץ הברית אופן מושכל כך אעשה עכשיו " ישיבה משיכה שרת משפט אייל שקד בית היהודי , קו של ראש מפלגה קרא ראש ממשלה להתנער רעיון המדינה פלסטיני להציג חלופה אחר . " המפלגה רפובליקן סירה את הקים המדינה פלסטיני מצע לה , אין סיבה ממשלה ימין ישראלי תאגף אותו שמאל " שר בינוי יואב גלנט כול התייחס דבר אחד נושא ויים לעלות פגישה נתניהו נשיא דונלד טראמפ איראן . " אנחנו מבין נושא פלסטיני תמיד מעורר רגש , אבל יש סכנה ברור מידית השתלטות איראני על גבול צפוני של ישראל . זה צריך להדאיג א ול צריך רכז את מאמץ לן " פוסט פרסם אמש פייסבוק כתב בנט כי " ביום רביעי זה יקר . נשיא ארץ הברית טראמפ יעמוד יחד עם ראש ממשלה נתניהו לאחר פגישה הראשונה . כל העולם יקשיב כל מילה . אם הודעה יזכירו לראשונה קדנציה את המחוייבות הקמה פלשתין , או ניסוח כזה או אחר , כול נרגיש זאת בשנים קרוב על בשר . האדמה תרעד " אופוזיציה קרא נתניהו " החליט אם הוא טס ארץ הברית ראש ממשלה ישראל או שר של נפתל בנט " ראש אופוזיציה ו מחנה ציוני , יצחק הרצוג , אמר כי " חזון של דין אחת שני עם דוחף אל בנט שרת את המטרה שואפים אליה אויב ישראל . אובדן זהות מדינה ישראל מדינה לאום היהודית " דבר , " על נתניהו החליט אם הוא ממשיך את זחילה המביכה אחר בנט ימין קיצוני שש ספח אל מדינה ישראל מיליון פלסטיני או הוא פועל לראשונה כהונה מנהיגות אחריות חוזר פגישה עם נשיא ארץ הברית על מחויבות של ישראל פתרון שתי מדינה . פתרון יבטיח את המשך קיום של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי עם רוב יהודי " תקף ליכוד נגד בנט נתניהו : " טעות חשב שעם טראמפ אין מגבלה " ישיבה שרי ליכוד עסק נסיעה מחר של ראש ממשלה ל , צל פוסט כתב י בית היהודי שב הפציר נתניהו חזר בו רעיון שתי מדינה . " איש לא ילמד את ראש ממשלה איך נהל את המדינה " גערה רגב . אקוניס : " לא צריך התייחס כל " 