השרה רגב : " פגישה נתניהו עם טראמפ הזדמנות היסטורי " שרת התרבות מירי רגב אמרה היום ראשון לאחר ישיבה ממשלה כי " ירכה את ראש ממשלה צוות איחל לו הצלחה לקראת הנסיעה " בהתייחסה פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וושינגטון , תיערך שבוע . " פגישה היא בהחלט הזדמנות היסטורי מדינה ישראל . אמר שלא צריך שר ילמדו את ראש ממשלה מה חשיבות היסטורי של יהודה ושומרון . משל טראמפ דבר זמירה אחר מה שמע עד היום , שמונה שנה האחרונות . הם אמר התנחלות הן לא מכשול שלום פתרון הוא וודאי לא דין פלסטיני " השרה רגב : " פגישה נתניהו עם טראמפ הזדמנות היסטורי " 