וידוי של יודונאצי , או איך הפסקה פחד למד לראות דרך בלוף של ה הקרין סרטון של איגואנה בורחת מנחש שמאל כבר הפכתי סגן של גבלס . איפה היה רינו צרור , רענן שקד , יובל דרור איל ארד אחר השתמש סמל נאצי ? פלורליזם שמאל עולם לא היה קטע חזק ש אחד , אראל תוך חלום טרוף , ראה את עצמו הנה נהפך מיטה ענקי . לומר ליודו נאצי . כל זאת מה ? הרי לא שלח עדיין אף טרנספורט טופס הרשמה שלי ל עדיין לא נשלח . אלא מה , ד יובל דרור , דיקן בית הספר תקשורת מכללה מינהל , החליט כך . כך כתב עלי דוקטור פוסט בלוג שלו : " צריך הגיד את דבר בצור ברור , ביום ישי שעבר , שידר תעמולה בסגנון נאצי . אראל ס הוא מנחה התכנה בו שודר תעמולה בסגנון נאצי . אראל ס הוא " למה תעמולה נאצי , כי תכנית " פטריוט " הגשה שודר סרטון עבר בו נראה איגואנה היא בורחת מעשר נחש מנסים לכד אותו כשב קול של נתניהו " לא יהיה לום , כי אין לום " קול של פוליטיקאי אנשי תקשורת מדווחים על חקירה ראש ממשלה קורא לו התפטר . דרור לא היה לבד , רענן שקד , ח יואל חסון , תנועה דרך , תנועה " חזק " עוד גוף שמאל קיקיוני שח פייסבוק ורינו צרור הצטרף . דידם , שימוש משל נחש איגואנה מרפרר שימוש מתועב עשה יוזף גבלס י , שר התעמולה נאצי , עכברוש שרץ כדי יצור יהודי פועל יוצא להשמיד אותו . אותו אדון מכובד הגיע מסקנה סרטון הסאטירי של התכנה צנוע לן מעיד עלה נאצי בפועל או פוטנציה . רענן שקד שיש להחרים א את חבר להקה חמאדי בגלל קרבה אל , תנועה " דרך " ו " עודד את תומך שוחר דמוקרטיה חופש ביטוי להתלונן על התכנה רגולטור הקרוב בית . ח יואל חסון אפס הוציא אופורטוניזם שם רע דרש מ לפטרני . קינוח , רינו צרור עמית ל לבש את גלימה הנביא מטעם עצמו נשא נאום פתיחה מרטיט פתח תוכנית קריאה סגירה אף ראיין את אייל ארד ראה סרטון קריאה אלימות . תכף נתייחס האשמה החריף אבל קודם כל , צריך לומר , לא התרגש . שיט ישן של שמאל . סך הכול , אני חבר טוב , לא היהודי ראשון שמאל מלכלך כינוי נאצי . קדם אני טוב ממני בהרבה . וכש כותב " טוב ממני בהרבה " זה אנדרסטייטמנט . זוכרים איך האחרון , מסגרת יום נאם הרצוג הביע געגוע מכמירי לב זאב . . " אנו זקוק היום " הכריז י " מחנה ציוני " משעשע . כי דוד בן גוריון מנהיגה מיתולוגי של מפלגה העבודה כינה את אספה חירות שנת " ולדימיר היטלר " ולדימיר היה שם פרטי של זאב . בן גוריון אף הגדיל לעשות פרסם אוסף מאמר חוברת נקרא " בעקבות היטלר " יורשו בגין הסתפק כינוי פופולרי " פשיסט " פלורליזם שמאל עולם לא היה קטע חזק של . הרגל קשה שנה , מה גם , זה קל על כל ויכוח . אין צורך התמודד ענייני עם טיעון נימוק של יריב פוליטי , מספיק כנות אותו " פשיסט " זהו . מן מוסכמה נאצי היה קטע עם חי . גרינג ראש ממשלה פרוסיה הוציא צו אוסר על ניסוי בחיות , הס פקד היה נרגע מיום העבודה מפרך ליטוף סוס אהוב אורווה . היטלר ש ליטף את " בלונד " רועה גרמני שלו . היה כמובן את עיט של ייך , הרייכסדלר . עכברוש כבר הזכיר . אבל ככל ידוע אני , קרא לא עט חומר על גרמני נאצי , עד כמה שזכרוני אינו מתעתע ב , נאצי לא היה ום קטע עם איגואנה . הן לא היה חלק מהנרטיב . אין ום סיפור על איגואנה ארית נחש יהודי רודף א . ראה , אני אמנם לא ד תקשורת כמו יובל דרור אבל נהוג לקח תגובה או הר טלפון שאול ככה הכי קטן מה התכוון משורר . כל כך מהר קבוע מאפס נאצי ? הרי גם לה פונטיין קרילוב השתמש משל חי כולל נחש כדי העביר נמשל , זוכרים וגי יעלון אמר הוא צריך נעל גבוה בגלל נחש קריה ? כל מי רואה את קטע בין היטב שהנרטיב הוא מרדף של התקשורת פוליטיקאי אחרי נתניהו התחמקות להטוטן של ראש ממשלה . אגב , על פי דרישה רגולטור , דרישה מגוחך קיים רק מדינה פקיד שולטים הן , עולה כתובית תחילה התכנה מצהירה כי תכנית משודרים תכנים סאטיריים . זו היה סאטירה . אולי לא מספיק טוב או ברור אבל לא יותר חריף מכל מערכון נהדר או מונולוג של ליאור יין או אסף הראל . זו הסיבה אני יודע שהם מבלבלים את מוח מדבר פוזיציה , מטרה פגוע חופש ביטוי . לא שמע את ד יובל דרור , את תנועה " דרך " גלגול שונה , את רענן שקד משמים את כל חבורה מזועזעים מזדעזעים בצור דומה אחרי מערכון של " נהדר " תכנית מעלה עשור צייר את מתנחל חבורה סהרורי מסוכן , מתנחלות גומרות מרצח ערב מתנחל חוטף חייל צ . אתם לא שמע אותו קוראים סתום את פה מול גב חבר לאחר פוסט בו גדעון סער , שר פנים דאז , קעקע ספר על זרוע מסתננים . גם לא אחרי מערכון על ח יעקב גילום של טל פרידמן , בקר בית של מירי בוהדנה מבצע חיקוי של הקצין נאצי אנס נד ריסטוף , " צייד היהודים " סרט " ממזר חסר כבוד " ד דרור ורינו צרור גם לא יצאו אחרי נהדר הפך את ציפי חוטובלי איילת שקד צמד נימפומניות מבקשות לעלות קרבן . אז הם לא התרגש מיזוגניות סקסיזם בוטה . רינו צרור עמית ב לא רק הקדיש סרטון הסאטירי לן דקה ארוך של זעם , הוא אף סירב אפשר להגיב . מה כן , הוא ראיין ארוך את אייל ארד , אסטרטגי התריע זהיר סרטון מסית אלימות . כן , כן אותו ארד תועד סרט של ענת גורן על חירות אומר את דבר הבאים : " אני כמו ריש מריח את דם מים , פרק את ביב . . אני רוצה הוריד אותו לגמרי . הוא מדמם לן מים . מה עושה ריש מישהו מדמם מים ? תוקף . הורג אותו . אז בוא נהרוג אותו . נשים לו את הרגל פה . את ביב שונא . יש פה הזדמנות פרק לו את של אמא שלו " סטנדרט עיתונאי גבוה מיוחד . אבל זה עוד לום , כנסו טור של קלמן מעריב השבת תגלו משהו עניין על צרור , בדיוק הקשר הזה . אחרי כל מהומה חזרתי הביתה בהה טלוויזיה כדי הירגע . בדרך כלל אני נתקע על בישול אבל הפעם נעצר על נשיונל . מה אני אגיד ל , סרט טבע מאוד מלחיצים . לא מרגיעים בכלל . טבע סוכן . מיוחד חיות . כל אופן , זה היה סרט על סהר . הראה נחש עכן אורב טרף . דובר ברנש מכוער למדי עם קרן קטנות ארס יכול הרוג פיל . אז נשבע ל , שום מקום לו ביב . לומר איגואנה של סהר . הקיסר סגול . התחמק עכן , ברור . וידוי של יודונאצי , או איך הפסקה פחד למד לראות דרך בלוף של ה הקרין סרטון של איגואנה בורחת מנחש שמאל כבר הפכתי סגן של גבלס . איפה היה רינו צרור , רענן שקד , יובל דרור איל ארד אחר השתמש סמל נאצי ? פלורליזם שמאל עולם לא היה קטע חזק של 