תאגיד שוב שדר עסק כ פרסום על כך נתניהו מנסה שוב לסכל את הקים התאגיד ב הקמה " לא מגיבים ממשיך להתכונן ליום התחייל נקבע אפריל . מירי רגב : " אעשה כל מה ניתן לסגור את התאגיד להק רשות שידור משוקמת " למרות פרסום היום חמישי על כך ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנסה שוב לסכל את הקים התאגיד בוחן הצעה חוק דחייה נוסף תאגיד שידור לא מתכוונים להגיב דבר , ציד ממשיך להתכונן ליום התחייל נקבע , לאחר תיקון חוק , אפריל . עד כה גייס תאגיד עובד ומים ב הקמה " תוך , קבל משכורת בפועל מרשות שידור ומים נכון עכשיו יגיעו תאגיד ביום התחייל . לפי פרסום , נתניהו אנשיו בוחנים ים אלה הצעה חוק דחייה נוסף הקמה תאגיד שידור ציבורי , פופ הסכמה עם שר האוצר שה חלון , למרות חילוק דעה ב עניין . עוד נכתב כי נתניהו חלון עדיין לא דן נושא , הליך הצעה החוק משרד התקשורת עדיין לא התחיל . יש זכר כי חוק התאגיד כבר שונה ספר פעם , כאשר לפי השינוי האחרון שישי חוק שר לא יוכלו להקדים את הקמה ינואר . זאת כאשר סירב התערב נושא איפשר ממשלה לדחות את תאריך הקמה אפריל , למרות ספר עתירה הוגש נושא . גורם מעורה פרט טוען כי טרם התרחש פגישה ין נתניהו גורם אחר נושא חוק התאגיד ים אחרון . אך עבר נתניהו כבר הצהיר רשמי כי הוא מתכוון " שקם את רשות שידור " זאת לאחר ראש ממשלה טען ישיבה סגור כי התאגיד מורכב אנשי שמאל , גם כי הם נציג של נוני מוזס . רמז רצון של נתניהו ניתן למצוא גם דבר אמרה היום שרת התרבות ספורט , מירי רגב , תוכנית " מזנון " של יואב קרקובסקי רשת : " משימה הראשונה שוק התקשורת היא סגירה תאגיד שידור ציבורי כאן הפעלה רשות שידור משוקמת . אני חושבת תאגיד לא צריך קום . אני אעשה כל מה ניתן לסגור את התאגיד להק רשות שידור משוקמת " נתניהו עסוק ים אלה חקירה שונות תיק פרשת צולל , תיק פרשת נוני מוזס תיק ארנון ואין לו הרבה פנאי עסוק שוב סיכול הקים התאגיד או דחייה . אולם על פי פרסום , ההערכות הן כי עת , לאחר יושב משבר קואליציה סביב התקציב , עמונה חוק ההסדרה , הוא ינסה העביר חקיקה תפגע הקמה התאגיד . תוך כך , ח איתן כבל , ע אלדד יניב עמותה " הצלחה " הגיש היום את תגובה תשובה המדינה הכניס עתירה נוסף . עותר טוען כי על בית המשפט הורות על ביטול תיקון חוק התאגיד , אחר הוא פוגע חופש עיתונות חופש עיסוק נחקק תכלית בלתי ראוי . תאגיד שוב שדר עסק כ פרסום על כך נתניהו מנסה שוב לסכל את הקים התאגיד ב הקמה " לא מגיבים ממשיך להתכונן ליום התחייל נקבע אפריל . מירי רגב : " אעשה כל מה ניתן לסגור את התאגיד להק רשות שידור משוקמת " 