ליכוד כבר פתח את " בורסה השמה " מי יקבל מנתניהו את תיק התקשורת ? ראש ממשלה אמנם טרם יתר על " בייבי " שלו , אבל חרב של כבר הונף ייתכן יעשה זאת בקרוב . רגב תשמח לכתוש את אליטה עיתונאית , נגב כבר קיבל את טיפול בזק גמליאל מאמינה ש טוב ממנה " תפקיד אך כלל לא טוח תיק נחשק יגיע לבסוף ל גוברת מערכת פוליטי פיה ראש ממשלה נימין נתניהו בקרוב לוותר על תיק התקשורת , מכניסה ים אחרון את ליכוד תזזית . דובר תיק הוא בת עינה של ראש ממשלה , אך חשש עשוי לאלצו לוותר עלה , לא עט שר ו מתחרים על אפשרות געת ב " של נתניהו להחזיק עמדה מפתח יוקרתי מאפשרת אבק תמיד אחד אויב פוליטי יקר הערך ימין ישראלי עיתונאי כלי התקשורת . מירי רגב צח נגב רואים עצמו מועמד מוביל תפקיד , גם גילה גמליאל ציפי חוטובלי הכניס את עצמו . נתניהו עצמו היה מגע גם עם יריב לוי נושא , אבל לא ברור אם האחרון בכלל מעוניין . תקופה השיא שלו , נתניהו החזיק , נוסף היות ראש ממשלה , חמישה תיק : , תקשורת , ריאה , כלכלה שיתוף פעולה אזורי . אולם , חודש אחרון החל אט אט העביר אותו שר אחר , אור קביעה של פיה אין מניעה חוקי בהחזקת תיק נוסף אך " דובר מציאות אינו תקין " את תיק בריאות העביר שר יעקב יצמן את תיק כלכלה יד שה חלון , באחרונה מין את אל הן שר משרד . סוף השנה שעברה מין את צחי נגב שר שיתוף פעולה אזורי . עד כה , הוא מיאן היפרד תיק התקשורת , מאפשר לו יטה על נושא חביב עלה כמו תאגיד שידור ציבורי פיצול , אבל חרב של הונף חודש שעבר , בעקבות עתירה הגיש י אופוזיציה יצחק הרצוג נגד יושב של נתניהו תיק התקשורת של ניגוד עניין בגלל יחס של נתניהו עם מיליונר ארנון . מערכת פוליטי מעריכים משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , יבקש מנתניהו לוותר על תיק לקראת הגשה תשובה המדינה עתירה בעוד שבוע חצי . נתניהו עוד לא שש לוותר על תיק , אבל תפקיד כבר החל . גורם ליכוד אומרים שרת התרבות ספורט , מירי רגב , מעוניינת מאוד קבל את תיק התקשורת , שבוע אחרון היא קיים מגע שוטף עם לשכה נתניהו מפעיל חץ נושא . רגב נוהגת באחרונה לחרוך את אולפן טלוויזיה מהדורה רדיו הגנה על ראש ממשלה יוזמה יוזמה לשכה כל פעם נתניהו זקוק חיזוק זירה תקשורתי , נחשב אחת השרה מקורבות ראש ממשלה רעייה . אחרי טלטל את עולם תיאטרון , קולנוע אמנות ישראלי היא מוכן מטרה בא כתישה אליטה עיתונאית . אם תמונה תפקיד , המטרה הראשונה של רגב תהיה תאגיד שידור ציבורי , שלגביו כבר הביע עמדה נחרץ עבר ציטוט בלתי נשכח : " מה שווה התאגיד אם אנחנו לא שולטים בו " אבל לא רק עתיד התאגיד נמצא על סדר יום של שר התקשורת רגב אינה השרה יחידי זוך אמון של ראש ממשלה גם לא יחידי התייצב הגן עלה אולפן . גורם ליכוד אומרים כי מועמד מוביל נוסף הוא שר שיתוף פעולה אזורי , צחי נגב , שכ קיבל יד של נתניהו את עיסוק אחד תיק מרכזי של משרד התקשורת טיפול קבוצה זק , ממנו נתניהו מנע עסוק גם כן של ניגוד עניין חברות עם אול , על שליטה קבוצה וואלה ! . מקביל , נתניהו ניסה שכנע את שר תיירות , יריב לוי , לקח יד את תפקיד , אך הוא לא ממהר לעשות כן מביע שביעות רצון גבוה תיק הנוכחי בו הוא מחזיק . וואלה ! נודע כי אחת אפשרות הועלה לשכה ראש ממשלה שבוע אחרון היה לפצל את תיק התקשורת , כך ייתכן נגב ימשיך עסוק נושא זק אילו סמכות נוסף יחולקו ב וב שר אחר רגב או לוי , או אופיר אקוניס , עבר עם הרכבה ממשלה הביע רצון קבלה את תיק , אך לא נאבק עלה ים אלה . שלושה השמה חמים לשכה נתניהו הם של רגב , נגב לוין , אבל יש ליכוד עוד אנשים היה שמח קבל שדרוג . השרה שוויון חברתי גילה גמליאל אמרה אתמול הכנסה : " אין טוב ממני קבל את תיק התקשורת . עת הזאת אני צריך קבל את תיק נוסף משרד אני אמונה עלה , של שוויון החברתי . תיק התקשורת לא צריך להיות ממושמעים . אני יכול מלא את תפקיד " גם סגנית שר ציפי חוטובלי הביע עניין תיק , העלה אתמול את דרישה קבל אותו פגישה עם נתניהו . אפשרות שרגב , לוי או נגב יעזבו את תפקיד הנוכחי טובה משרד התקשורת פותחת את קלף רוטציה ין שר אולי אף שדרוג אחד ה . י קואליציה דוד ביט , נחשב אחד נאמן גדול של נתניהו קואליציה נוכחי טח מבחן הוא התייצבות אולפן היה שמח קבל תואר שר , אף הביע מורה רוח שבוע אחרון נוכח מינוי של איוב קרא שר בלי תיק . נתניהו , ככל הנראה , לא ימהר לוותר על שירה מוצלח של ביט ניהול עניין כנסת , גם לא טוח קואליציה תאפשר לו . מפתח מפלגתי קואליציה גם כך נוטה טובה ליכוד : אחרי מינוי של קרא שר בלי תיק , ליכוד יש שר תוך דובר שר כל חברי נס . לעומת זאת , כול יש שלושה תיק על עשרה חברי נס , שמע שר כל חברי נס . תוספת של שר נוסף ליכוד תרחיב אפילו עוד יותר את יחס שר מנדט של ליכוד , חלון שותף אחר קואליציה ויים להתנגד כך . ליכוד כבר פתח את " בורסה השמה " מי יקבל מנתניהו את תיק התקשורת ? ראש ממשלה אמנם טרם יתר על " בייבי " שלו , אבל חרב של כבר הונף ייתכן יעשה זאת בקרוב . רגב תשמח לכתוש את אליטה עיתונאית , נגב כבר קיבל את טיפול בזק גמליאל מאמינה ש טוב ממנה " תפקיד אך כלל לא טוח תיק נחשק יגיע לבסוף ליכוד 