חלון מבהיר : התאגיד יעלה סוף אפריל , לא אתן יד דחייה נוספתשר האוצר נשאל גב דחייה עלייה התאגיד ציבורי שידור , אמר כי דחייה האחרונה עלה מדינה מיליון שקל , לא יאפשר דחייה נוסף עלייה . שבוע שעבר דווח כי נתניהו אנשיו בוחנים הצעה חוק דחייה נוסף ווידאו : חוק דחייה התאגיד אושר קריאה ראשון מליאה הכנסה , ינואר שר האוצר שה חלון השתתף היום ני כנס קבוצה " שבע " נערך ירושלים , הבהיר : " לא אתן יד דחייה התאגיד " לאחר נשאל על סוגיה , אמר כי נוגע שאלה האם עלייה של תאגיד שידור ציבורי תידחה פעם נוסף , ענה חלון כי " התאגיד אמור לעלות שידור . דחייה האחרונה עלה מיליון שקל , לא אתן יד דחייה נוסף " שבוע שעבר דווח עיתון דה מרקר ראש ממשלה נימין נתניהו אנשיו בוחנים ים אלה הצעה חוק דחייה נוסף הקמה התאגיד . לפי דיווח , קורות פוליטי אמר כי נתניהו אנשיו שב עסוק עניין התאגיד אחרון , והם קיים דיון נושא מטרה לנסות מנוע את הקמה . עוד וואלה ! ב על דרעי : " הוא עושה מה הוא רוצה " ה על קנאביס : ח השכל תחרים הצעה חוק של ה : " חשוב שלא נחוקק חוק מקום שב לא החל ריבונות " תחילה חודש ינואר האחרון אישר מליאה הכנסה את החוק דחייה שידור התאגיד סוף חודש אפריל ברוב של תומך מתנגדים . לפני אישור קיים אופוזיציה " פיליבסטר " נמשך יותר שעה , מטרה לעכב את אישור החוק . את פיליבסטר יזמה סיעה " מחנה ציוני " הגיש עשר הסתייגות הצעה החוק , כאשר כל אחת מה אפשר נאום של דקה כל דובר . כמו כן , גם מפלגה " יש עתיד " הגיש שתי הסתייגות . דובר מעשה מהלך פוליטי נועד לעכב אישור הצעה חוק , אמצעות משיכה זמן על יד נאום ארוך מצד מתנגדים לה . חלון מבהיר : התאגיד יעלה סוף אפריל , לא אתן יד דחייה נוספתשר האוצר נשאל גב דחייה עלייה התאגיד ציבורי שידור , אמר כי דחייה האחרונה עלה מדינה מיליון שקל , לא יאפשר דחייה נוסף עלייה . שבוע שעבר דווח כי נתניהו אנשיו בוחנים הצעה חוק דחייה נוסף 