טראמפ נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את התנחלות " נשיא א אמר מסיבה עיתונאי הראשונה עם ראש ממשלה כי דים ייאלצו לעשות ויתור , אך הוסיף : " אוכל חיות עם פתרון של דין אחת גם עם שתיים " נתניהו : " התנחלות אינו ליבה הסכסוך " על העביר שגרירות ירושלים אמר הנשיא : " אשמח לראות את זה קורה " טראמפ : " אני יכול חיות עם פתרון של דין אחת גם עם שתיים , מה דים ירצו " נתניהו : " אני מאמין התנחלות אינו ליבה הסכסוך . אני אדון כך עם טראמפ כדי נפסיק להתנגח זה בז " טראמפ על משא ומ עם פלסטיני : " אנו שתפים פעולה עם דינות עבר לא היה על פרק " טראמפ על אנטישמיות שנאה זר : " יש אני חבר יהודי רב . בשנים קרוב תראו ב הרבה אהבה " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר אמש רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא מעוניין ישראל תעצור את הבנייה התנחלות כדי הגיע הסכם עם פלסטיני . בממסיבת עיתונאי משותף של שני בית לבן , כונס בטרם תחילה פגישה הראשונה אז הושבע טראמפ תפקיד , הוסיף הנשיא : " אני יכול חיות עם פתרון של דין אחת או שתי דינות , מה דים ירצו " נתניהו השיב כי " התנחלות אינו ליבה הסכסוך . אני מתכוון דון על כך עם טראמפ כדי נפסיק להתנגח זה בז נושא " דבר טראמפ , " ישראל תצטרך להתגמש לשם הסכם . ני דים יצטכו להתפשר " נשיא ארץ הברית גם תקף את מה הוא מכנה ההסתה של הרשות פלסטיני . " זה תחיל בתי הספר . פלסטיני צריך להכיר ישראל , הם חייב לעשות את זה , אחר אין דרך הגיע הסכם " אמר טראמפ . נתניהו אמר כי " יש ני עקרונות שלום הנחית לפני שנה אחדות : פלסטיני צריך להכיר מדינה יהודי להפסיק לחנך את אנשיהם הרס ישראל . לצערי , פלסטיני דוחה את ני עקרונות האלה . הם קוראים חורבן ישראל בתי הספר מסגד . הם מכחישים את הקשר היסטורי לן ארץ . הם מכחישים לא רק את עבר , אלא גם את הווה " עוד ב פלסטיני : ראש נפגש חשאי עם אבו מאזן ב פגישה : צוות וואלה ! מדווח מ בית לבן : טראמפ לא יתעקש על פתרון שתי מדינה נתניהו הזכיר את אפשרות ערב את דינות ערב משא ומ עם פלסטיני אמר כי הוא " מאמין אפשרות גדול שלום מגיעה גישה אזורי . השותפים ערב , שלום רחב יותר עם פלסטיני " על כך , השיב טראמפ : " לא ידע תזכיר את מדינה ערבי , אבל עכשיו אמרה את זה יש לן שיתוף פעולה עם מי עבר לא היה על פרק " טראמפ התייחס העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים , אמר כי היה " שמח לראות את זה קורה " קשר איראן , אמר כי הוא מתכוון הטיל עליה סנקציה נוסף , מנוע ממנה נשק גרעיני . נתניהו אמר עניין , כי הוא מאמין תחת הנהגה של טראמפ " נוכל עצור את האסלאם רדיקלי " דבר , " ערך של ישראל ושל ארץ הברית תחת מתקפה טרור אסלאמי " טראמפ נשאל על אנטישמיות על שנאה זר , בחר ספר תגבוה על בת , איוונקה , התגייר שנת . " אחת סיבה ניצחון שלי היא פילוג חבר לן . אני מקווה לעשות משהו נוגע זה . זה חשוב אני מאוד . יש אני חבר יהודי רב , בת חתן , שלושה נכד " אמר . " אתם תראו ארץ הברית שונה מאוד ארבע או מונה שנה הבאה . תראו הרבה אהבה " בית לבן נמסר לילה בהצהרה כי " טראמפ חזר על רצון שלום מזרח תיכון , הסכם נרחב יסיים את הסכסוך ישראלי פלסטיני . הנשיא ראש ממשלה הסכים שלום ין ישראל פלסטיני יכול להיות מושג רק אמצעות מ ישיר ין דים , כי ארץ הברית תעבוד צמוד ישראל פלסטיני כדי התקדם עבר המטרה הזה . ני המנהיגים דן סוגיה הבנייה התנחלות הסכים המשיך דיון נושא לגבש יחד עמדה עקבי מטרה קדם שלום ביטחון " " זה יום חדש יחסי ארץ הברית ישראל , מוגדר בידי גישה אחראי לפי אתגר הזדמנות של שתי מדינה לן מזרח תיכון " נמסר בית לבן " נתניהו הציב ראש סדר היום פגישה תתקיים המשך ערב ין שני את הנושא איראני , שאיפה הגיע הבנה על החרפה משמעותי של טון אמריקני לפי התוקפנות של הרפובליקה אסלאמית , כן את זירה הסורית . עם זאת , מבחינה פוליטי ישראל , הנושא בולט ביותר פגישה הוא הנושא פלסטיני , על רקע דרישה ימין ראשות י בית היהודי נפתל בנט " לרדת רעיון המדינה פלסטיני " ציפייה הגיע הבנה מחודש נושא הבנייה התנחלות . מהלך לילה , אמר גורם כיר בית לבן כי טראמפ תומך שלום ין ישראל פלסטיני , אך לא יתעקש על פתרון שתי מדינה בסיס פתרון הסכסוך . " שלום הוא המטרה " סר גורם , " ין אם זה בצור של פתרון שתי מדינה אם כך ירצו דים , או ין אם בדרך אחר " דובר שינוי משמעותי עמדה בית לבן לפי הסכסוך ישראלי פלסטיני , ערב פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא טראמפ . מאוחר יותר , אמר מ ה אנטוניו גוטרש כי " יש לעשות הכול " על מנה שמר על פתרון שתי מדינה . גם פלסטיני הגיב חריפות דבר של גורם אמריקני כיר הרשות פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי " ישראל אינה מוכן עת חלופה יחידי פתרון שתי מדינה , היא דין אחת דמוקרטי . ישראל רוצה קבר את פתרון שתי מדינה , מדינה העולם חייב התערב " התייחסות דיווח על כך טראמפ נשיא צר עבד דן אפשרות של הקים דין פלסטיני שטח רצועה עז חצי האי סיני , הבהיר עריקאת : " מחשבה להק דין פלסטיני סיני היא מחשבה טיפשי . סיני היא אדמה מצרי , ואין לן כוונה לבן דין פלסטיני ב " הוא הבהיר : " עז היא חלק בלתי נפרד פלשתין , ואי אפשר להק דין ללא עז " עניין פלסטיני , גורם רשות אישר היום כי ראש סוכנות הביון אמריקני מייק פומפאו , נכנס תפקיד לפני פחה חודש , נפגש מהלך ימים אחרון עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן רמאללה . דבר הגורמים , פגישה נערך נוכחות של ראש מודיעין פלסטיני כללי . האחרון יקר שבוע שעבר וושינגטון נפגש עם גורם ביטחון מודיעין אמריקני . גורם צוטט סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " טען כי פגישה , מסגרת דן דים מגע ין ישראל ממשל אמריקני , היה " חיובי פורה " ין היתר , שוחח בכיר על תהליך שלום , הרחיב הבנייה התנחלות המשך יחסים ין ההנהגה פלסטיני בית לבן . דיווח על פגישה חשאי ין ראש , יקר כמה דינות באזור מסגרת יציאה הראשונה גבול ארץ הברית אז נכנס תפקיד , מגיע רקע מתיחות ין וושינגטון רמאללה . טראמפ טרם יצר קשר ישיר עם אבו מאזן או עם בכיר אחר רשות , חוששת הוא יהיה מוטה טובה ישראל . דיון עניין ישראל יתקיימו גם גבעה קפיטול , שם יעמוד דיויד פרידמן , שגריר מיועד של ארץ הברית ישראל , שימוע פני עד של הסנאט . על כל אלה , תמשיך רחף התפטרות של מייקל פלין , ביטחון לאומי , יצא מתמונת פגישה ין ני המנהיגים אחרי השתתף כל שלב ההכנה לה . סבב פגישה החל לילה , נתניהו נועד עם שר אמריקני רקס טילרסון פגישה ראשון מחלק המדינה וושינגטון . פגישה עם טילרסון התקיים ללא נוכחות כלי התקשורת סיום קיים שני גם ארוחה ערב משותף . פגישה דן שני כל נושא אזורי ראש איראן . טילרסון מיעט התבטא אז כניסה תפקיד , אך שימוע נערך לפני מינוי סנאט אמר כי " ישראל היה תמיד תהיה בעל הברית הכי חשוב לן באזור " הוא מתח ביקורת על החלטה של מועצה הביטחון של ה גינה את ישראל על התנחלות . עם זאת , הוא נחשב מי תומך פתרון שתי דינות שני עם . טילרסון התכוון מנה סגן את אליוט אברמס , כיר לשעבר ממשל בוש נחשב בעל עמדה תומך ישראל מובהק , אך מינוי נפסל סוף שבוע בעקבות התנגדות בית לבן . מקביל , נועד שר הביטחון אביגדור ליברמן עם שר ההגנה אמריקני מאטיס , גם הוא נמצא עמדה כריעה יחסים עם ממשל החדש , וועידת הביטחון מינכן סוף שבוע . עדכון ראשון : טראמפ נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את התנחלות " נשיא א אמר מסיבה עיתונאי הראשונה עם ראש ממשלה כי דים ייאלצו לעשות ויתור , אך הוסיף : " אוכל חיות עם פתרון של דין אחת גם עם שתיים " נתניהו : " התנחלות אינו ליבה הסכסוך " על העביר שגרירות ירושלים אמר הנשיא : " אשמח לראות את זה קורה " 