נשיא מפנק : " מלון יוקרתי בעולם " סיפק כניסה קוד סודי ל בלייר האוס שזור היסטוריה של א עולם כול . אך צד עיצוב מרשים פינוק של זוכות פמליה , מעידים הסדר הלין מקום בעיקר על יחסים אישי ין מנהיגי העולם . לילה וושינגטון , ין של דחייה ספג אובמה כבוד ו דיפלומטיה , מחלוקת עניין גישור , ראש ממשלה נימין נתניהו פתח את ביקור וושינגטון רגל ימין עוד לפני נפגש בכלל עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . אירוח הפמליה הישראלית בלייר האוס , בית הארחה רשמי של בית לבן , הווה כבר שנה " תו תקן " יחסים אישי ין ממשל אמריקני וב אורח , נתניהו , למד ערכה יחסים סוער עם ני נשיא קודם , מודע כנראה משמעות הסדר הלין שלו , גם צד השני של מטבע . מתחם סמוך בית לבן " בית מלון יוקרתי בעולם " או " בית הארחה של דוד סם " לשון רשמי פחה כולל ארבעה בן שונה אוחד לפני שנה עבודה נרחב כדי בית גדול אחד . הוא ספק אירוח מלך מנהיג העולם אורח רמי דרג מגיעים עיר , מעשה , טראמפ עצמו זכה לון מקום יום לפני השבעה נשיא . ביקור נתניהו וושינגטון עוד כ " היא לא תשובה , נתניהו חייב הצגה עם טראמפ תעבור ח המריא פגישה עם טראמפ : " אנווט טובה אינטרס ה חם נתניהו לא ישן את מה טראמפ רוצה להשיג מזרח תיכון בית לבנים מקורי נבנה בית פרטי עבר לובל , ראש חיל רפואה צבא ארץ הברית . כעבור שנה נרכש המבנה על יד פרנסיס פרסטון בלייר , עיתונאי ידע נשיא אנדרו , משפחה החזיק בו מאה שנה הבאה , עד הוחלט הפך אותו אתר מורשת לאומי . זה היה ניין מגורים ראשון זכה הכרה זו ארץ הברית , שנה חולף הטמיע בו זיכרון היסטורי סוד אישי אחד . אחד דבר הכי ורים אני המקום זו אווירה מיוחד " סיפרה וואלה ! אייל פריש , שימש במשך שנה רב יועץ אסטרטגי דובר בית הנשיא תחת מעון פרס , התארח בלייר האוס שלוש פעם . " בית מאוד עתיק . ריהוט מהגוני , נברשת של פעם , אווירה מאוד חמה מאוד אמריקני , של פעם , של אמריקה ישן רואה סרט . זה לא בית חדשני , אלא בית קלאסי . יש תחושה בדה של מורשת אוויר . רגיש ככה את חיבוק של מארח " עד , נהגה ראשי דינות אורח אחר של הזוג נשיאותי לון מלון וכים או בית לבן עצמו , אך אלינור רוזוולט שינה את נוהג לאחר מפגש לילי מאוחר מדי עם ראש ממשלה בריטניה ווינסטון . האחרון יקר בתקופה זו תכיפות וושינגטון , נתקל רעייה הנשיא פרנקלין דלאנו רוזוולט לפנות בוקר הוא בוש עשן סיגר . ביקש לשתף את הנשיא מחשבה , אך רוזוולט ייעץ לו המתין עד ארוחה הבוקר , לאחר כן קידמה את רכישה בית סמוך תחת נימוק ש טוב ייצור גם דיפלומטיה טוב " תג מחיר ? אלף דולר . התארח בלייר האוס זה אומר חדר שינה , חדר הסעדה עם מלצר שף מכין לך ארוחה " סיפרה פריש . " יש שם חדר כושר , חדר מאבטח משרד . אתה ממשיך עבד , מקבל שירות לשכה רמה הכי גבוה דואגים לך כל מה אתה צריך בחינה שלח . אירוח חם חדר מאוד נוח . זה צמוד בית לבן , ול אתה מקבל את כל המעטפת של יועצים , ראש טקס נהגים יציאה פגישה דיניות . זה מאוד נוח , קולח חם " לבד בית מלון יוקרתי עמוס פריט עיצוב , חפץ אמנות ציורי קיר , הווה בלייר האוס עדה היסטורי אירוע התרחש ין תל עיצב את ארץ הברית את העולם כול . זה היה המקום שב סירב גנרל רוברט אני בקשה של אברהם ינקולן הוביל את צבא איחוד , שם גם ניסה ני אומן פורטוריקנים התנקש חיי הנשיא דאז טרומן , שהה שם עת בית לבן היה שיפוץ . " קוד אמריקני , אירוח בלייר האוס הוא רמז עבה דרגת הקרבה , חום חשיבות נשיא מייחסים ביקור , מעין דד חשיבות ביקור הערכה שהם חש לפי משלחת " הסביר פריש . " פרס תמיד היה מעמד מאוד גבוה עין נשיא אמריקני , והוא התארח שם עם כל הפמליה שלו גם תקופה אובמה . רעייה מישל השאיר לן אגרטל פרח עם נוסח נע , כתבה היא מקווה יהיה ביקור מוצלח שהות נעים " לבד פרס נתניהו , התארח עבר בלייר האוס גם הנשיא חיים ויצמן , ראשי ממשלה גולדה מאיר , יצחק רבי אריאל רון חתימה מוצגות אתר רשמי של מתחם אך אירוח בו אינו מובטח איש , רם עלה ככל יהיה . כך , משל , ביקש נשיא ארץ הברית נבחר ברק אובמה לעבור התגורר מבנה שבועי לפני כניסה תפקיד כדי הקל על בנותיו התחייל למד בית ספר עיר , אך נדחה שום מקום כבר הובטח ראש ממשלה אוסטרליה לשעבר . נתניהו עצמו עבר להשתכן בית מלון עיר ביקר בית לבן , ודיווחים על כך הסדר הלין משקפים מתיחות ב וב אובמה נדחה על יד שגרירות ישראל , טען כי " המבנה שיפוץ " עת , נדמה , שדר טראמפ תחושה אירוח חמה יותר , עשה העיד גם על שיפור יחסי מדינה מנהיג . " ההחלטה שלו הודיע ראש נתניהו ישוכן בלייר האוס היא סר ברור על חשיבות ביקור עין הקרבה הוא רוצה שדר לפי העם ישראל " הדגיש פריש . " דובר קוד , ההחלטה משדרת את דד הקרבה הוא משמעותי גם ראש ממשלה גם אזרח " נשיא מפנק : " מלון יוקרתי בעולם " סיפק כניסה קוד סודי ל בלייר האוס שזור היסטוריה של א עולם כול . אך צד עיצוב מרשים פינוק של זוכות פמליה , מעידים הסדר הלין מקום בעיקר על יחסים אישי ין מנהיגי העולם . לילה וושינגטון , ין של דחייה ספג אובמה כבוד עצמו 