לקראת פגישה : צוות וואלה ! מדווח מ ממשלה קיים ישיבה קדחתני עם צוות יועץ הקרוב וושינגטון לקראת פגישה הראשונה עם נשיא א דונלד טראמפ . וואלה ! תשדר החל שדר מיוחד השתתפות שליח ב קרוב עומדת להיות משמעותי מאוד יחסי ישראל ארץ הברית . דיון ורים ישראל עומדים התקיים גם בית לבן ין הנשיא דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו , גם גבעה קפיטול , שם יעמוד דיויד פרידמן , שגריר מיועד של ארץ הברית ישראל , שימוע פני עד של הסנאט . על כל אלה , תמשיך רחף התפטרות של מייקל פלין , ביטחון לאומי , יצא מתמונת פגישה ין ני המנהיגים אחרי השתתף כל שלב ההכנה לה . שיחה עם וואלה ! אמרה אן גייראן , כתב מחלקת המדינה של ה פוסט " כי היעדרות של פלין תהיה משמעותי יותר פגישה כל נוגע סוגיה האיראנית , סוגיה חשוב ביותר בחינה של ראש ממשלה נתניהו , פחה כל נוגע סוגיה פלסטיני . " זה ברור תיק פלסטיני אינו נמצא יד " אמרה , " אבל איראן זה סיפור אחר . פלין היה ללא ספק אחד קול ניצי מול איראן ממשל החדש , היה ספקן אורך כל דרך גב הסכם גרעין " עוד וואלה ! מודיעין אמריקני : מדליף ידע מטרה הגן על ט פגישה החל : נתניהו נועד עם שר ה : " חקר את פלין על קשר עם רוסי ימיו הראשונים תפקיד " דבר , " אף אחד , כולל פלין , לא דיבר פומבי שבוע אחרון על אפשרות של ביטול ההסכם עלה דיבר טראמפ מועמד נשיאות ע , אבל פלין צידד אדיקות גישה של גרום איראן הרגיש שלא נוח כמה יותר , בלי לעשות הם הנחה " עם זאת , היא הדגיש כי עמדה של פלין היא עמדה קונצנזוס ממשל ול פגיע פגישה ני המנהיגים תהיה מוגבל . " סנטימנט של פלין לפי איראן די ממשל , ול היעדרות משמעות היא רק אחד קול חזק ייעדרו פגישה עם נתניהו " אבל זו לא תהיה השלכה יחידי של הפרשה על פגישה המנהיגים , עריכה גייראן . " מהומה הזה גם תשליך על פגישה כך היא ממחישה את רמה כאוס ב נמצא בית לבן עת , כמובן מדובר הסחה דעת , יוון פגישה עם נתניהו היה אמור הפגין את הגיש אסרטיבית ב נוקט משל טראמפ גב איראן " נצר , סגן נשיא של מכון המחקר וושינגטון , סבר כי " דבר הכי חשוב שצריך לצפות לו פגישה הזה הוא חזרה סטטוס קוו , יחסים חמים ין ישראל ארץ הברית " כאשר הוא נשאל אם דובר רק שינוי של יחסים אישי ין המנהיגים או גם שינוי דיניות , אמר נצר : " זה אישי , אבל גם אל תשכח מדיניות לפי איראן השתנה , מדיניות לפי התנחלות השתנה אופן משמעותי , טון כללי היה של אנטגוניזם " " היה פגישה מפורסם שבה נתניהו לווה יציאה צדדי מן בית לבן . זה לא דבר אני צופה יקרה ממשל הזה . טון יהיה שונה " הוסיף . עם זאת , הוא הבהיר כי " לא הכול יהיה שונה כי יש דבר שלא צריך שנה . פגישה שלו עם חברי קונגרס יהיו טוב כמו תמיד , קבלה פנים כללי עיר תהיה חמה " פגישה עצמה , מעריך נצר כי " תהיה התמקדות יחסים אסטרטג , גב איראן תהיה הצהרה כוונה , הכרה רואה עין עין , דבר שאובמה לא היה עושה . אומה נזהר לא ייצר אנטגוניזם לפי איראן . אם נתניהו יצליח , הוא יגיע להב ניתן יהיה בטא נוגע התנחלות , הוא יוכל לומר קואליציה שלו איפה ניתן איפה לא ניתן לבן . הצלחה תהיה אם יהיה איתות על שינוי מדיניות התנחלות . אני לא מצפה זה מה יקרה אבל אם כן זו תהיה הצלחה " עניין נוסף אשר מעסיק שבוע הזה את וושינגטון הוא שימוע צפוי מחר שגריר ארץ הברית מיועד ישראל , דיויד פרידמן . שגריר מיועד יתייצב פני עד של הסנאט יצטרך השיב על אל נוגע מדיניות , השקפה האישית , גם אמירות בעייתי שלו מן עבר , כאשר אמר אנשי שדולה היהודית ליברלי סטריט " גרוע אנשי קאפו " דבר נצר , שורה התחתונה למרות דרמה יתעוררו , מינוי יאושר . " אני מנחש נראה כמה התנגדות מצד דמוקרט , לא כל כך הרבה מן צד רפובליקני . מה חשוב זכר גב פרידמן , הוא מרות שיש לו השקפה ימניות גב הסכסוך זה לא הכרח מונע ממנו שרת תפקיד הזה . הוא לא זה ייקבע את מדיניות , הוא רק יישם אותו . לא שנה איזה עמדה יש לו , הוא לא יוכל הביע אותו בשם ממשל . הוא , תור שליח , יצטרך לדברר את עמדה ממשל " גב האופן שב תיראה כהונה של פרידמן אם יאושר מינוי , מעריך סגן הנשיא של מכון המחקר כי " הוא ירגש את שמאל , אבל לא את המרכז או ימין , עמדה הן מיינסטרים . ציפייה היא הוא יעבור את שימוע לאחר כן את ההצבעה סנאט . זה לא זה יעבור בלי דרמה " אמר . " הוא יישאל אל על דבר אמר עבר , זה מה קורה שימוע , מחפשים דבר עבר מעלים את דבר האלה . אם הוא יגיב נכון , יתנצל , יגיד לא התכוון זה , ברוב מקר דבר האלה בא על מקומם שלום . אם הוא יגיע לשם לא מוכן הוא ימצא את עצמו טובל מים חמים , אבל אני לא חושב זה יהיה מקרה " נשאל מה תגובה קרב דינות ערב מינוי מסתמן , הסביר נצר כי " ראה התנגדות העברה שגרירות , אבל לא מינוי של פרידמן . זו אינדיקציה אופן שב דינות ערב מתנהלות . גם נוגע הסכם גרעין הם לא התנגד קול נשיא . אז זה לא מפתיע . גם אם הם מתנגדים , זה טבעי יישארו צל " כך מצטרף שינוי כיוון דרמטי מדיניות אמריקני לפי ישראל , עם דיווח פי גורם בכיר וושינגטון כי טראמפ " לא יתעקש על פתרון שתי מדינה " דיניות זו , שוברת מדינה אמריקני מסורתי מדיניות דינות אירופה מרבית דינות ערב , עשה ספק נתניהו קרקע נוח יותר דיון עם טראמפ עם אנשיו . לקראת פגישה : צוות וואלה ! מדווח מ ממשלה קיים ישיבה קדחתני עם צוות יועץ הקרוב וושינגטון לקראת פגישה הראשונה עם נשיא א דונלד טראמפ . וואלה ! תשדר החל שדר מיוחד השתתפות שליח ב 