נתניהו ממריא ל : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה לווה רעייה בנה ימריא וושינגטון לקראת פגישה עם טראמפ . ירושלים יפתח נס נוכחות פוליטיקאי , אנשי תקשורת אנשי עסק . בעולם יציינו את יום רדיו הבינלאומי עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית לקראת פגישה עם הנשיא דונלד טראמפ . אל הנסיעה של נתניהו וושינגטון יצטרפו רעייה שר בנה יאיר . דובר פגישה הראשונה של נתניהו עם טראמפ אז האחרון החל את תפקיד בית לבן . דובר ביקור בן שלושה ימים פגישה עם טראמפ צפוי התקיים ביום רביעי . ין היתר , שני ויים דון בניה התנחלות , הסכם עם איראן , מלחמה אזרח סוריה מדיניות הגירה חדש של טראמפ ארץ הברית . אתם צריך דעת מזג אוויר היום יהיה חורף מיוחד . גשם צפוי לרדת מצפון עד צפון נגב יתכנו סופה רעם יחידי . מדבר יהודה וים מלח קיים חשש שיטפון . טמפרטורה יהיו נמוך רגיל צפה להיות קר מאוד . כמו כן , חרמון צפוי לרדת לג . אתם צריך דעת יום יפתח נס ירושלים . דובר כנס נמשך יום נוכחות פוליטיקאי , אישי תקשורת אנשי עסק . מהלך כנס יתקיימו דיון נאום נושא בוערים שיח ציבורי נושא יהדות , חברה , כלכלה ומדינה . ין משתתף בולט כנס יהיו נשיא המדינה ראובן ריבלין , הרב ראשי ישראל יצחק יוסף , שר גלעד ארדן , גילה גמליאל , ישראל , נפתל בנט , שה חלון , מירי רגב , אייל שקד אלי הן כן י אופוזיציה יצחק הרצוג . אתם צריך דעת יום נציין שנה מוות של אלוף אביגדור יאנוש . הוא הלך עולם גיל הותיר א איש שבעה ילד . היה מפקדה של חטיבה לחם רמה גולן מלחמה יום כיפור , שימש אלוף פיקוד צפון מפקד גיס מבצע שלום גליל . הוא נולד פולין , עלה ישראל עם " ילד טהראן " שנת . הוא גדל תל אביב , התגייס שנת שירות קרבי חיל שריון . תום שירות החובה , הוא מילא שורה של תפקיד פיקוד , הם פקד מחלקת טנק קצין א , עד הגיע פיקוד על חטיבה . שנת פרש מ . אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את יום רדיו הבינלאומי מבקש העניק תשומה לב אמצעי התקשורת ישן הצליח חבר ין בן אדם רחבי גלובוס . יום רדיו הבינלאומי נקבע לראשונה אושר על יד וועידה כללי של א לאחר הוצע על יד ספרד . רדיו היה מהפכן כשהומצא , כאשר הצליח להקטין , מטאפורי פחה , את העולם . רדיו הוכר אמצעי תקשורת על השפעה נרחב מה הוביל את ספרד הגיש ל את בקשה הקדיש לו יום עולמי . נתניהו ממריא ל : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה לווה רעייה בנה ימריא וושינגטון לקראת פגישה עם טראמפ . ירושלים יפתח נס נוכחות פוליטיקאי , אנשי תקשורת אנשי עסק . בעולם יציינו את יום רדיו הבינלאומי עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 