סבב פגישה החל : נתניהו נועד עם שר ה ממשלה נפגש עם טילרסון , אחד אנשי מפתח יחסים ין מדינה , שיחה ארוחה פרטי . נתניהו הזמין את טילרסון בקר ישראל הקדם : " הברית ב תמיד היה חזק היא עומדת להתחזק עוד יותר ! " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה רביעי עם שר אמריקני רקס טילרסון פגישה ראשון מחלק המדינה וושינגטון . פגישה עם טילרסון התקיים ללא נוכחות כלי התקשורת סיום קיים שני גם ארוחה ערב משותף . פגישה דן שני כל נושא אזורי ראש איראן . ראש ממשלה הזמין את טילרסון בקר ישראל הקדם כדי מסד קשר ישיר עם . הודעה פרסם חשבון הטוויטר שלו , כתב כי היה " פגישה מצויינת עם טילרסון " דבר , " הברית ין ישראל ל תמיד היה חזק היא עומדת להתחזק עוד יותר ! " קריאה נ : " חקר את פלין על קשר עם רוסי ימיו הראשונים ב לבן : טראמפ ביקש פלין התפטר בגלל שבר א מפנק : " מלון יוקרתי בעולם " סיפק כניסה קוד סודי נתניהו טילרסון עמד ראש חברה אנרגיה " אקסון מוביל " עד מינוי תפקיד , נחשב מקורב מאוד נשיא רוסי ולדימיר פוטין מנהיג רב מדינה ערב . הוא נתפס אחד סימן השאלה גדול עבר ירושלים בין אנשי ממשל החדש , תוקף תפקיד הוא אחד אנשי מפתח ניהול יחסים ין ישראל ארץ הברית . טילרסון מיעט התבטא אז כניסה תפקיד , אך שימוע נערך לפני מינוי סנאט אמר כי " ישראל היה תמיד תהיה בעל הברית הכי חשוב לן באזור " הוא מתח ביקורת על החלטה של מועצה הביטחון של ה גינה את ישראל על התנחלות . עם זאת , הוא נחשב מי תומך פתרון שתי דינות שני עם . טילרסון התכוון מנה סגן את אליוט אברמס , כיר לשעבר ממשל בוש נחשב בעל עמדה תומך ישראל מובהק , אך מינוי נפסל סוף שבוע בעקבות התנגדות בית לבן . מקביל , נועד שר הביטחון אביגדור ליברמן עם שר ההגנה אמריקני מאטיס , גם הוא נמצא עמדה כריעה יחסים עם ממשל החדש , וועידת הביטחון מינכן סוף שבוע . נתניהו נחת שלשום וושינגטון הקדיש את יום ראשון הכנה התייעצות לקראת פגישה היום עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . שלשום כינס התייעצות בלייר האוס , מעון הארחה רשמי של בית לבן , השתתפות שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , ראש ה יעקב נגל , ראש סגל יואב מזכיר צבאי אליעזר טולדנו . מהלך התייעצות החל דיווח על התפטרות של ביטחון לאומי , מייקל פלין , עשה השפיע גם על פגישה . זאת , שום שבוע אחרון פלין היה אחד אנשי הקשר העיקריים של לשכה נתניהו הכנה תיאום לקראת פגישה . אתמול בוקר המשיך נתניהו דיון התייעצות פורום דומה , אך מיקום עבר שגרירות ישראל וושינגטון , נחשב מאובטח סטרילי יותר קיום שיחה חסוי . היום בשעות הצהריים צפוי נתניהו התקבל בית לבן משמר כבוד שאחריו תחל פגישה עם הנשיא טראמפ . סיום פגישה , תתקיים מסיבה עיתונאי משותף שני המנהיגים . נתניהו הציב ראש סדר היום פגישה את הנושא איראני , שאיפה הגיע הבנה על החרפה משמעותי של טון אמריקני לפי התוקפנות של הרפובליקה אסלאמית , כן את זירה הסורית . עם זאת , מבחינה פוליטי ישראל , הנושא בולט ביותר פגישה הוא הנושא פלסטיני , על רקע דרישה ימין ראשות י בית היהודי נפתל בנט " לרדת רעיון המדינה פלסטיני " ציפייה הגיע הבנה מחודש נושא הבנייה התנחלות . אז נחת וושינגטון , לא שוחח נתניהו עם עיתונאי . עם זאת , לפני המראה מישראל אמר כי " הברית ין ישראל ארץ הברית תמיד היה איתן מאוד היא עומדת להתחזק עוד יותר " הוא הוסיף : " הנשיא טראמפ אנוכי רואים עין עין את איום גדול באזור אבל גם את ההזדמנויות באזור , אנחנו נדבר כמובן על ני דבר גם על דרוג של הברית החזקה הזאת ין ישראל ארץ הברית בהרבה תחום " נתניהו הוסיף כי הוא מתכוון " הוביל לנווט את הברית היסטורי ין ישראל ארץ הברית טובה אינטרס לאומי של מדינה ישראל טובה כל אזרחי ישראל " עדכון ראשון : סבב פגישה החל : נתניהו נועד עם שר ה ממשלה נפגש עם טילרסון , אחד אנשי מפתח יחסים ין מדינה , שיחה ארוחה פרטי . נתניהו הזמין את טילרסון בקר ישראל הקדם : " הברית ב תמיד היה חזק היא עומדת להתחזק עוד יותר ! " 