כ " היא לא תשובה , נתניהו חייב הצגה עם טראמפ תעבור ח עמדה דומות ביותר היה ראש ממשלה עם נשיא אמריקני אי פעם כהונה , ייפגשו ני המנהיגים ירייה פתיחה של מופע . אבל כדי הוא יהיה שווה את זה , על נתניהו לא להסתפק שפה דומה אהדה ישראל להישאר עם אצבע על דופק כל עת צף דיווח מיוחד וושינגטון עם צאת של ראש ממשלה נימין נתניהו לימוזינה שחור אתמול ני צהריים נמל התעופה בן גוריון , ניתן אות פתיחה תחילה מופע . " אני אנווט אוביל " אמר נתניהו פתח מטוס עיתונאי , מונולוג פתיחה של מסע הבכורה שלו ארץ הברית של עידן טראמפ . הרחק ניחוח מעיקים של חקירה משטרתי משחק פוליטי של י בית היהודי שר נפתל בנט , המריא נתניהו ארץ הברית , שעה קרוב הוא יעשה הכול כדי להראות הוא נשאר ענן . זה רגע היסטורי ע לראשונה חיים ראש ממשלה נתניהו יתקבל בית לבן על יד נשיא רפובליקני . מקום מרור אכל מביל קלינטון מברק אובמה , נשיא דמוקרטי רחוק השקפה עולם מדיני כלכלי , נתניהו יפגוש את דונלד טראמפ , נשיא מוקף יועץ אוהד ישראל , משמיע עמדה נחרץ נגד אויב גדול איראן אסלאם רדיקלי מבלה עם מקורב דון אדלסון אפילו התגייס עבר קמפיין הבחירות שלו עצמו . חלום התגשם . עוד וואלה ! שרי קבינט : " אסור התעמת עם טראמפ של אופה מורכבות " מתייצבים ימין " ליכוד מתכונן פגישה המריא פגישה עם טראמפ : " אנווט טובה אינטרס לאומי " נתניהו התכונן מסע הזה היטב . שעה של דיון התייעצות הושקע לשכה ראש ממשלה לקראת המפגש עם טראמפ ביום רביעי , כולל הצגה תרחיש שונה סימולציה של שיחה אפשרי עם הנשיא . תוך כך , התפטרות פתאומי של ביטחון לאומי מייקל פלין עלול השפיע על פגישה , כן פלין היה אחד אנשי הקשר העיקריים של הן נגל ביקור וושינגטון . נגל עצמו שהה וושינגטון מיום שישי נועד עם פלין מטרה להכין את פגישה . פגישה הראשונה כל מערכת יחסים חדש ין ראש ממשלה ישראלי נשיא אמריקני יש חשיבות מכריע , לא רק השיג הבנה הסכמה על סדר היום אסטרטגי משותף של שתי בעלות הברית , אלא גם אולי בעיקר יצירה דינמיקה כימיה אישי ין המנהיגים יעצבו את יחסים ין מדינה בשנים הבאה . כן חשוב שכל מילה כל סר יתואמו , לא יישאר מקום הפתעה . עם הנשיא אובמה זה קצת פחה עבד . מאי , נתניהו נכנס חדר סגלגל פגישה הראשונה , הוא נדהם גלות ממשל דורש הקפאה מלא של הבנייה התנחלות . " אפילו לא לבן אחת " אמר אובמה נתניהו רגע עברו שיחה ארבע עין אף דרישה הזה כלל לא עלה שיחה ההכנה ין לשכה נתניהו אנשי ממשל . סוף פגישה אמר נתניהו יועץ הוא הרגיש כאילו עש לו " אמבוש " בדיעבד , חמיצות חוסר אמון נולד פסגה המנהיגים הראשונה נתן את טון שמונה שנה בא א . חלק מלקחי עבר , כבר בועה יועץ מקורב של נתניהו לומדים את המפגש מתאם עם אנשי טראמפ את נושא מסר העיקריים איראן , סוריה פלסטיני כדי לא השאיר ום פתח הפתעה . ראש המועצה ביטחון לאומי , יעקב נגל , ראש מוסד , יוסי הן , ביקר וושינגטון פעם אז הבחירות שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , שליח מיוחד של נתניהו , יצחק מ , ביסס קשר יומיומי שוטף עם אנשי בית לבן חדש . שבוע שעבר הקדיש נתניהו חלק ניכר פגישה הראשונה עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי , כדי לשמוע על רשמיה עמדה בעקבות פגישה עם טראמפ , והוא ככל הנראה שוחח גם עם פטרון דון אדלסון סעד בית לבן סוף שבוע תדרוך נוסף . על נייר , טראמפ נתניהו אמור להיות זיווג חלום . נשיא רפובליקני ראש ממשלה ימין , חולקים עמדה מעט זהות נוגע עוצמה איום איראני התמודדות עם טרור אסלאמי . נראה שלא יהיה הם קשה ליישר קו גם על חזון פתרון הסכסוך , פחה אם שפט על פי ריאיון ראשון נתן הנשיא החדש תקשורת הישראלית סוף שבוע עיתון " ישראל היום " ימין ישראלי נרעש גלות טראמפ חושב התנחלות אינו מועילות שלום שוקל מחדש את הבטחה הקמפיין העביר את שגרירות ירושלים , אבל חד אוזן יגלו טראמפ לא הכרח נצמד נוסחה מוכר של שתי דינות שני עם , מיל שגם נתניהו ניסה שבוע אחרון התחמק מה . מקום זה , אנחנו שומע הרבה יותר על שלום כלכלי שלום אזורי , נוסחה ראש ממשלה משנן פה מלא . לפי דיווח ארץ הברית , טראמפ שוקל " הרחיב את עסק " עניין משא ומ להביא שולחן שתי חברות קרוב של נתניהו באזור סעודיה מצרי . " ישראל צריך להיות הגיוני קשר שלום " טראמפ אמר ריאיון , נשמע קצת כמו ביטוי שגור " אחרית מנהיגות " נתניהו משנן שרי בית היהודי כל פעם שהם נס אגף מימין . אבל כל שיעור בית הכנה ויים להתייתר , כי מה ערך של תחזית גב טראמפ , הוא כנראה איש הכי בלתי צפוי נצפה פוליטיקה עולמי זה שנה ? אפילו נתניהו הודה פני שרי קבינט שיש לו " אופי מורכב " מוטב לא לעצבן אותו . תחת אובמה , נתניהו התרגל לעשות ככל העולה על רצון ארץ הברית הוא נתן הרצאה נשיא פתח פגישה חדר סגלגל , הגיע נאום קונגרס מבלי אפילו עדכן את בית לבן התגייס נער פוסטר קמפיין פוליטי של יריב . אובמה רטן גינה , תדר לכלך , אך לא ממש העניש אותו . אם נתניהו ינהג כך לפי טראמפ הוא יזרוק אותו מכל מדרגה . אם הנשיא יגבש עמדה על משהו ראש ממשלה יחליט אחר הוא לא יסכים קבל ום התייחסות אינו הסכמה . מה נראה עד כה , אצל הנשיא החדש , ייתכן ש " זו בכלל לא תשובה . פגישה הראשונה , יותר מאי פעם , נתניהו צריך כול יעבור חלק , אחר ההצגה תכנן שנה הבאה עם דונלד טראמפ ממש לא תהיה ההצגה טוב עיר . כ " היא לא תשובה , נתניהו חייב הצגה עם טראמפ תעבור ח עמדה דומות ביותר היה ראש ממשלה עם נשיא אמריקני אי פעם כהונה , ייפגשו ני המנהיגים ירייה פתיחה של מופע . אבל כדי הוא יהיה שווה את זה , על נתניהו לא להסתפק שפה דומה אהדה ישראל להישאר עם אצבע על דופק כל עת 