נתניהו המריא פגישה עם טראמפ : " אנווט טובה אינטרס לאומי " ראש ממשלה המריא ביקור בן ארבעה ימים וושינגטון שם יפגוש את הנשיא אמריקני , סגן , שר טילרסון מנהיג קונגרס סנאט . עלייה מטוס סירב נתניהו השיב גב עמדה פתרון שתי מדינה : " תשמעו ממני בירור פגישה " ראש ממשלה נימין נתניהו יצא היום ני ביקור רשמי ראשון ארץ הברית אז יבחרו של הנשיא דונלד טראמפ , יימשך ארבעה ימים . רגע לפני עלייה מטוס נשאל גב תמיכה בנאום בר אילן , אז הודיע כי הוא תומך פתרון שתי מדינה , אך לא השיב . " אתם תשמעו ממני בירור פגישה " אמר . אני יוצא עכשיו ביקור חשוב וושינגטון , שם אפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , סגן הנשיא מייק פנס , מזכיר המדינה רקס טילרסון מנהיג קונגרס סנאט " אמר נתניהו פתח מטוס . " הברית עם ארץ הברית תמיד היה איתן מאודה היא עומדת להתחזק עוד יותר . הנשיא טראמפ אנוכי רואים עין עין את איום הזדמנות באזור , אנחנו נדבר כמובן על ני דבר , גם על דרוג של הברית החזקה הזאת ין ישראל ל בהרבה מאוד תחום . היה דיון יסודי מעמיק קבינט . סוף דיון אמר משהו אני רוצה לשתף א . אני אעשה לו פרפראזה . אמר פשטות : אוביל אני . זה מה אני מתכוון לעשות הוביל לנווט את הברית היסטורי טובה אינטרס לאומי טובה כל אזרחי ישראל " אמר נתניהו . קריאה נ פגישה : סנקציה על איראן מאבק ב מחלוקת : תקווה נתניהו יפגשו את האינטרסים של ט שרי קבינט : " אסור התעמת עם טראמפ של אופה מורכבות " לפני טיסה חזר שר החינוך נפתל בנט על דרישה ראש ממשלה , כי יקבע ביקור ישראל אינה תומך פתרון שתי מדינה . " אנחנו סומכים עלה , אנחנו גב אותך מאה אחוז שמירה על מדינה ישראל מדינה העם היהודי . עם לא יכול להיות כובש ארץ . מצויד טיעון אלו וב חסר תקדים של עם ישראל כול קיר קיר , ראש ממשלה יוצא שליחות היסטורי בשם עם ישראל אני מאחל לו חזק " אמר י בית היהודי כנס ירושלים של עיתון " שבע " גם שר תחבורה מודיעין ישראל חזר על עמדה זו . " ישראל צריך הגיד קול רם ברור . לא מדינה פלסטיני , כן ירושלים מורחבת , השלמה מאוחד ריבונות ישראל . לא הקפאה , כן הרחבה , פיתוח חיזוק התיישבות היהודית ב . ראש ראשון צריך ממש ההבטחה העברה שגרירות א ירושלים " אמר כנס . ישיבה קבינט אתמול אמר נתניהו נוכח כי תהיה זו טעות חשב שלישראל יד חופשי יהודה ושומרון עתה טראמפ בית לבן . הוא קרא התנהלות " זהיר רגיש " עם ממשל החדש אמר כי " אסור התעמת עם הנשיא החדש , בגלל אופה מורכבות " ישיבה נמשך ארבע שעה . דבר גורם נכח ב , היא התנהל על מי נוחות , למרות קול פוליטי רם השמיע שרי בית היהודי ים אחרון , הציג דרישה נוקשה מנתניהו הודיע פגישה עם טראמפ על ביטול רעיון שתי מדינה . מהלך ישיבה הציג בנט שרת משפט אייל שקד את אותו עמדה , החמיא יכולת שכנוע של ראש ממשלה ניסיון עלה שכנע את משל טראמפ לרדת רעיון המדינה פלסטיני . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו סיפר שר על שיחה טלפון שלו ושל טראמפ מיד לאחר כניסה בית לבן לפני שלושה בועה . שיחה , ניסה נתניהו שכנע את טראמפ פלסטיני הם אלה מסרבים הגיע שולחן משא ומ , והוא אמר שר נשיא השיב לו : " אני מאמין שהם ירצו אפשר הגיע הסדר " המשך , יועץ מדיני של נתניהו , יון שכטר , סיפר כי לשכה ראש ממשלה בדק את התבטאות של מקורב של טראמפ , מהלך הקמפיין ואחריו יצאו הצהרה גב תמיכה שלו התנחלות ריבונות ישראלי , הגיע מסקנה כי אלה לא דבר טראמפ עצמו אמר . נתניהו המריא פגישה עם טראמפ : " אנווט טובה אינטרס לאומי " ראש ממשלה המריא ביקור בן ארבעה ימים וושינגטון שם יפגוש את הנשיא אמריקני , סגן , שר טילרסון מנהיג קונגרס סנאט . עלייה מטוס סירב נתניהו השיב גב עמדה פתרון שתי מדינה : " תשמעו ממני בירור פגישה " 