נתניהו שרי קבינט : " אסור התעמת עם טראמפ של אופה מורכבות " ישיבה קבינט לקראת פגישה ין המנהיגים התנהל אווירה " נינוח ענייני " חרף הביקורת מושמעת על נתניהו שרי בית היהודי . ראש ממשלה הבהיר כי טראמפ אמר לו הוא " מאמין ניתן הגיד הסדר עם פלסטיני " ווידאו : פגישה של נתניהו ראשת ממשלה בריטניה , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו שב הדגיש אתמול ראשון פני שרי קבינט כי ישן חשיבות עליון הימנע חיכוך התנהלות " זהיר רגיש " מול נשיא ארץ הברית החדש דונלד טראמפ . וואלה ! נודע כי מהלך ישיבה קבינט , התכנס ערב דיון מדיניות הישראלית לקראת פגישה הראשונה של נתניהו עם טראמפ , ראש ממשלה אמר כמה פעם כי " אסור התעמת עם הנשיא החדש , בגלל אופה מורכבות " ישיבה קבינט התקיים אמש נמשך ארבע שעה , דבר גורם נכח ב , היא התנהל על מי נוחות , למרות קול פוליטי רם השמיע שרי בית היהודי ים אחרון , הציג דרישה נוקשה מנתניהו הודיע פגישה עם טראמפ על ביטול רעיון שתי מדינה . מהלך ישיבה שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד הציג את אותו עמדה , החמיא יכולת שכנוע של ראש ממשלה ניסיון עלה שכנע את משל טראמפ לרדת רעיון המדינה פלסטיני . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו סיפר שר על שיחה טלפון שלו ושל טראמפ מיד לאחר כניסה בית לבן לפני שלושה בועה . שיחה , ניסה נתניהו שכנע את טראמפ פלסטיני הם אלה מסרבים הגיע שולחן משא ומ , והוא אמר שר נשיא השיב לו : " אני מאמין שהם ירצו אפשר הגיע הסדר " המשך , יועץ מדיני של נתניהו , יון שכטר , סיפר כי לשכה ראש ממשלה בדק את התבטאות של מקורב של טראמפ , מהלך הקמפיין ואחריו יצאו הצהרה גב תמיכה שלו התנחלות ריבונות ישראלי , הגיע מסקנה כי אלה לא דבר טראמפ עצמו אמר . אחת סוגיה מרכזי עלה בדיון , עסק בנייה התנחלות . שרי ליכוד הדגיש כי יש הגיע הבנה עם משל טראמפ נוגע היקף הבנייה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן הביע התנגדות הסכמה ראש על הגבלה תחום גוש , אמר שצריך להתעקש על חידוש הבנייה כל חלקי יהודה ושומרון , אחר בנייה רק גוש ירושלים תקבע ראש את תוצאה של כל משא ומ עתידי . ארדן הציע גם דון עם הנשיא על פרויקט של שלום כלכלי הצעה פרויקט כלכלי ארץ הברית תוביל עם ישראל פלסטיני . " טראמפ הוא איש עסק . יזמות כלכלי יכול דבר אל " אמר . שר תחבורה מודיעין , ישראל , אמר שצריך הגיע תאום הבנה עם ממשל לבן תוך תחומי שיפוט של ירושלים יישוב קיים כן הסכים עם ממשל על קידום של חקיקה החלה ריבונות הישראלית על ירושלים רבתי . נתניהו קיים שבוע אחרון שורה של דיון התייעצות לקראת פגישה שיתוף משרד , ה מערכת הביטחון . לקראת ישיבה קבינט מתיחות פוליטי נלווה אליה , גורם לשכה נתניהו אמר אמש כי ישיבה נתניהו " ישמע את שר " ינהג סופה " לפי אינטרס לאומי כפי הוא רואה אותו " לשכה ראש ממשלה פרסם ערב הודעה תום דיון קבינט ב נמסר היה " דיון ארוך , מעמיק יסודי " עם אווירה " נינוח ענייני " הודעה נמסר כי שר הציג את ותיהם אשר סוגיה על פרק איראן , סוריה , פלסטיני יחס עם ממשל החדש ו שר הסכים כי יש חשיבות גדול הדק את יחסים עם ארץ הברית גם רמה ממשל גם רמה הבין אישי " עדכון ראשון : נתניהו שרי קבינט : " אסור התעמת עם טראמפ של אופה מורכבות " ישיבה קבינט לקראת פגישה ין המנהיגים התנהל אווירה " נינוח ענייני " חרף הביקורת מושמעת על נתניהו שרי בית היהודי . ראש ממשלה הבהיר כי טראמפ אמר לו הוא " מאמין ניתן הגיד הסדר עם פלסטיני " 