כיר בית לבן : טראמפ לא יתעקש על פתרון שתי ה ספור לפני פגישה ראש ממשלה נשיא א , אמר גורם כיר בית לבן כי המטרה סופי של ממשל היא הביא שלום . " אנחנו לא הולכים להכתיב מה יהיו תנא השיג שלום " ה ארץ הברית , דונלד טראמפ , תומך שלום ין ישראל פלסטיני , אך לא יתעקש על פתרון שתי מדינה בסיס פתרון הסכסוך כך אמר לילה רביעי גורם כיר בית לבן . " שלום הוא המטרה " סר גורם , " ין אם זה בצור של פתרון שתי מדינה אם כך ירצו דים , או ין אם בדרך אחר " דובר שינוי משמעותי עמדה בית לבן לפי הסכסוך ישראלי פלסטיני , ערב פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא טראמפ . תדרוך ערך לילה גורם רשמי כתב בית לבן , לקראת פגישה המנהיגים , נשאל גורם האם שלום משמעות פתרון שתי מדינה . " אולי , אולי לא " השיב גורם . זה משהו שני דים יצטרכו הסכים עלה . אבל אני חושב נגלה יותר פרט גב זה מחר " קריאה נ פגישה החל : נתניהו נועד עם שר ה " היא לא תשובה , נתניהו חייב הצגה עם טראמפ תעבור ח חם נתניהו לא ישן את מה טראמפ רוצה להשיג מזרח תיכון עד כה נמנע ממשל טראמפ להעניק תשובה חד משמעי גב עמדה סוגיה שתי מדינה , גם התשובה נתן לילה גורם שאלה הופנה אל נושא נותר די עמום . " מונח שתי מדינה לא מוגדר מספיק טוב . אם אשאל חמישה אנשים הו פתרון שתי מדינה אקבל מונה תשובה שונות . אנחנו מחפשים דרך שבה ני דים יוכלו הגיע שלום , אנחנו נהיה שם כדי עזור הם " גורם אמר תדרוך כתב בית לבן כי " אנחנו לא הולכים להכתיב מה יהיו תנא השיג שלום . הנשיא טראמפ הצביע על כך הוא רוצה להשיג שלום " הוא הוסיף כי ייתכן דים ידונו אפשרות של פגישה ין נציג ישראלי פלסטיני , כי מטרה הנשיא היא " עזור הביא שלום שני דים " נשאל גורם מה לוח זמן כך , הוא השיב : " אני לא חושב זה בסדר עדיפות מאוד גבוה של ממשל " לא נקט לוח זמן פורש . עוד הוסיף גורם כי דים יחפשו " חזון משותף " וב נושא אפשרי ותיהם יהיו התנחלות , העביר שגרירות איראן . נשאל אם יש לצפות הודעה נושא תום פגישה , הוא השיב : " אני לא רוצה להקדים את פגישה , אבל נושא הללו בהחלט יעלו דיון " דבר , הנושא איראני " יהיה חלק מרכזי בדיון " המשך סיפר גורם כי ממשל " נרגש ביותר " לקראת ביקור , כי הוא יסמל את " מערכת יחסים חדש ין ני ממשל , דבר ישראל לא ראה שמונה שנה האחרונות . יחסים שב לא יהיו הבדל ין ארץ הברית ישראל " פגישה תתחיל כך נשיא גברת הראשונה מלניה טראמפ יקבלו את בן הזוג נתניהו בית לבן . שני יחתמו ספר אורח , לאחר כן , עוד לפני פגישה , שני יקיימו מסיבה עיתונאי משותף . לאחר כן ייפגשו ני המנהיגים חדר סגלגל , תום פגישה הם יאכלו ארוחה צהריים יחד , המשך פגישה העבודה . כיר בית לבן : טראמפ לא יתעקש על פתרון שתי ה ספור לפני פגישה ראש ממשלה נשיא א , אמר גורם כיר בית לבן כי המטרה סופי של ממשל היא הביא שלום . " אנחנו לא הולכים להכתיב מה יהיו תנא השיג שלום " הוסיף 