צוות וואלה ! כבר וושינגטון : מחר שדר מ נתניהו כבר מורגשת התרגשות לקראת פגישה הראשונה עם הנשיא טראמפ . יעקב אילון , טל שלו עמרי נחמיאס ילוו וושינגטון את המפגש היסטורי של נתניהו עם נשיא רפובליקני משדר מיוחד מחר וואלה ! ממשלה נימין נתניהו כבר וושינגטון , שם לווה אותו צוות וואלה ! לקראת פגישה מחר רביעי עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ . פגישה הראשונה של שני , אז נכנס טראמפ תפקיד , תועבר משדר מיוחד וואלה ! החל הגשה יעקב אילון , צד של כתב פוליטי טל שלו כתבן וושינגטון עמרי נחמיאס . עם הגיע בית לבן , דיווח כתב טל שלו כי " נתניהו מאוד מתרגש פגישה , בחינה זהו רגע היסטורי " בהתייחסה כך לראשונה ראש ממשלה כהן , יפגוש נתניהו נשיא רפובליקני . " מערכת פוליטי אומרים טראמפ נתניהו הם מעט תאום דבר מסוים טראמפ אף מחובר מקורב נתניהו . בחינה נתניהו דובר עידן חדש יחסים ין מדינה , והוא נרגש מאוד " הוסיף . עמרי נחמיאס דיווח מ האוס " בית הארחה רשמי של בית לבן , כי אמנם שהות של נתניהו מקום אינה הראשונה אולם היא עידה על כך נשיא טראמפ רוחש נתניהו כבוד . " זה המקום נשיא ארץ הברית משכן בו אז את המנהיגים שהם חפץ יקר . לא כל ראש דין זוכה התארח כאן , זה מעיד על קירבה מסר עם ישראל , מערכת יחסים ין המנהיגים נפתח רגל ימין " צוות וואלה ! ילווה את המפגש ראשון ין טראמפ נתניהו , עם כל עדכון , דיווח פרשנות מחר , החל . צוות וואלה ! כבר וושינגטון : מחר שדר מ נתניהו כבר מורגשת התרגשות לקראת פגישה הראשונה עם הנשיא טראמפ . יעקב אילון , טל שלו עמרי נחמיאס ילוו וושינגטון את המפגש היסטורי של נתניהו עם נשיא רפובליקני משדר מיוחד מחר וואלה ! 