לשכה ראש ממשלה נגד הדלפה קבינט : " לא פוסלים פוליגרף " לאחר הודלף דבר של ראש ממשלה שרי קבינט לקראת פגישה הראשונה עם טראמפ , ראש סגל הבהיר כי " צריך לפעול כדי למצוא הדלפה על חם " לשכה מחריפים את טון , מבהירים : " נטפל הן המשך " ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב אמר לילה ישי כי " צריך לפעול כדי למצוא הדלפה על חם אופן ברור , אני לא פוסל שימוש פוליגרף " דבר של מגיעים על רקע ישיבה קבינט התכנס תחילה שבוע , לקראת פגישה הראשונה ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , ממנה הודלף ציטוט תקשורת . דבר , שיחה עם כתב מלווה את נסיעה נתניהו ארץ הברית , לשכה ראש ממשלה רואים חומה רב את הדלפה ישיבה קבינט מתכוונים " טפל הן המשך " לשכה של נתניהו הופתע גלות כבר זמן קצר לאחר סיום ישיבה חלק דבר נאמר ב כלי התקשורת , עקב כך הוחרף טון נגד הדלפה . ין היתר , צוטט ראש ממשלה צוטט אומר כי ישן חשיבות עליון הימנעות חיכוך התנהלות " זהיר רגיש " מול טראמפ . וואלה ! עוד נודע כי מהלך ישיבה אמר נתניהו כי " אסור התעמת עם הנשיא החדש , בגלל אופה מורכבות " עוד וואלה ! : מתייצבים ימין " ליכוד מתכונן פגישה פגישה : סנקציה על איראן מאבק ב מחלוקת : תקווה נתניהו יפגשו את האינטרסים של טראמפ טרם יציאה ביקור רשמי וושינגטון , התייחס נתניהו דיון קבינט ביום ראשון בערב ממנו דלף ציטוט פיו תקשורת . " היה לן דיון לקראת ביקור " הבהיר ראש ממשלה , " כמה כמה דיון היה אני עם ראשי מערכת הביטחון , עם המועצה ביטחון לאומי , עם משרד , כמובן גם קבינט . דיון יסודי , מעמיק רציני " " סוף דיוק אמר משהו אני רוצה לשתף א , אני אעשה לו פרפראזה " הוסיף נתניהו , שיחה עם כתב מלווה את נסיעה , " אמר פשטות אוביל אני , זה בדיוק מה אני מתכוון לעשות הוביל לנווט את הברית היסטורי ין ישראל ארץ הברית , טובה אינטרס לאומי של מדינה ישראל טובה כל אזרחי ישראל " לשכה ראש ממשלה פרסם הודעה תום דיון קבינט , ובה נמסר היה " דיון ארוך , מעמיק יסודי " עם אווירה " נינוח ענייני " הודעה נמסר כי שר הציג את ותיהם אשר סוגיה על פרק , כולל יחסים עם ממשל החדש , ו שר הסכים כי יש חשיבות גדול הדק את יחסים עם ארץ הברית גם רמה ממשל גם רמה הבין אישי " פגישה רשמי הראשונה של נתניהו ושל הנשיא טראמפ תיערך מחר בערב , מהלך ויים ני המנהיגים דון ין היתר סוגיה האיראנית , משבר סוריה , יחסים עם פלסטיני חיזוק שיתוף הפעולה ביטחוני מודיעיני ין ירושלים וושינגטון . על רקע התבטאות שונות של שר גב פגישה , ראש י בית היהודי נפתל בנט התבטא סוגיה פלסטיני , אמר סוף שבוע גורם לשכה נתניהו כי " התבטאות שר לפני נשמע עמדה הנשיא פורום סגור עלול חבל שיחה . יש מערכת יחסים טוב חמה ין ני המנהיגים צריך חזק אותו " לשכה ראש ממשלה נגד הדלפה קבינט : " לא פוסלים פוליגרף " לאחר הודלף דבר של ראש ממשלה שרי קבינט לקראת פגישה הראשונה עם טראמפ , ראש סגל הבהיר כי " צריך לפעול כדי למצוא הדלפה על חם " לשכה מחריפים את טון , מבהירים : " נטפל הן המשך " 