אחרי וולנטיינס יום רווקה הבינלאומי : חמישה דבר דעת ה אחרי היום חוגג את זוגיות , גם רווק רווקות חוגגים יום משל . נתניהו טראמפ ייפגשו ארץ הברית . ראש עירייה אור יהודה לשעבר דוד יוסף ייכנס כלא עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ייפגשו ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בית לבן . נתניהו המריא ביום ני האחרון ארץ הברית יחד עם רעייה שר בנה יאיר סבב פגישה ראשון עם בכיר ממשל החדש . פגישה היום ין נתניהו טראמפ היא הראשונה אז נכנס האחרון תפקיד בית לבן . ין היתר , שני ויים דון בניה התנחלות , הסכם עם איראן , מלחמה אזרח סוריה מדיניות הגירה חדש של טראמפ ארץ הברית . אתם צריך דעת יום יתייצב דוד יוסף , לשעבר ראש עירייה אור יהודה , כלא חרמון על מנה התחיל שאת את עונש מאסר הוטל עלה . יוסף נידון שנתי מאסר בפועל בגין שורה של עבירות ין שחיתות . הוא הורשע תוך עבירות מין יוחס לו , חמור שב היא מעשה גוון כוח . כמו כן הוא הורשע עבירות של בעילה אסור הסכמה הטרדה מיני . נוסף עבירות אלו הוא הורשע חמישה אישום מייחסים לו ין היתר עבירות מרמה הפרה אמון שיבוש הליך משפט חקירה . אתם צריך דעת יום ויות התחיל שיחה שלום ין ממשלה סוריה לבין המורדים אסטנה קזחסטן . עם זאת , חרף העובדה כי תאריך זה נקבע בעוד ועד , ייתכן כי רגע האחרון יחליטו דים שלא הגיע שיחה לא לקח הן חלק . שיחה תיווך רוסי טורקיה אמור הביא סיום של מלחמה אזרח מדינה נמשך זה יותר חמש שנה גבה את חיים של חצי מיליון בן אדם . אתם צריך דעת יום יתקיים טקס אזכרה חלל אסון מסוק שאר יישוב מלאת שנה התרסקות . פברואר התנגש ני מסוק יסעור של חיל אוויר התרסק . תאונה נהרג כל חייל היה מסוק . לאחר אסון הוקם עד חקירה נפגש פעם שמע עד . החקירה התגלה מורכב , היות לא היה קופסה שחור מסוק . לבסוף , הודיע וועדה כי לא הצליח קבוע אופן את נסיבה תאונה . תוצאה החקירה הוביל ביקורת חריף מצד משפחה שכול , טען כי לא נעשה די כדי הבין נסיבה האירוע . יממה לאחר ד הלוא הוא חג אהבה אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את יום המודעות רווקות . דובר ביום השלמה כל אותו רווק רווקות שלא נמצא מערכה יחסים לא חגג אתמול את אהבה בן או בת זוג . רעיון עומד מאחורי יום זה הוא כמובן מעין מחאה ליום אהבה . דרך לחגוג את יום המודעות רווקות היא היפגש עם חבר , צאת לבלות עיקר להראות לעולם שלא צריך זוגיות כדי ליהנות חיים . אחרי וולנטיינס יום רווקה הבינלאומי : חמישה דבר דעת ה אחרי היום חוגג את זוגיות , גם רווק רווקות חוגגים יום משל . נתניהו טראמפ ייפגשו ארץ הברית . ראש עירייה אור יהודה לשעבר דוד יוסף ייכנס כלא עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 