" אנשים רגיש אופוריה אבל אנחנו לא יודעים איזה נשיא טראמפ יהיה " לא אופוריה לא אבל , כך מלקולם הונליין קבל את ממשל החדש . ריאיון תוכנית " וואלה ! " עם יעקב אילון , איש חזה כל ערכה יחסים האחרונות ין ירושלים וושינגטון מתאם ציפייה עבר ישראלי , ספר גם על הדקות בילה עם אסד לפני הטביע את סוריה ב הונליין מכיר את יחסי ישראל ארץ הברית טוב יותר מכל אדם אחר כנראה , והוא עומד כבר שנה צומת המרכזי שב כוונים את תנועה יהדות ארץ הברית , כ " ועידה נשיא " ארגון הגג של ארגון יהודי . ראיון תוכנית " וואלה ! " עם יעקב אילון , סיפר הונליין על תחושה גב כיוון אל יצעד נשיא ארץ הברית נכנס דונלד טראמפ , תוך הוא אזרח ישראל הנהגה על דרך הפעולה ולו סיפק גם נקודה מבט נדיר יחסי , נשען על פרופורציה פרספקטיבה של מי ראה מול עין לא פחה שבעה נשיא ספר דומה של ראשי ממשלה . כל מערכת יחסים היא ייחודי . יש אלה מבוססות על כימיה אישי , יש מבוססות על אמון , יש גם עיות מחברת ין אנשים " סיפר הונליין . " רייגן מהולל חבר נהדר , והוא אכן היה כזה , אבל אל תשכח שהייה מחלוקת גם א . תמיד יהיו רגעי שפל שיא , לא שנה כמה הנשיא ראש ממשלה קרוב . אפילו תקופה ראית שיתוף הפעולה צבאי מודיעיני נשאר גבוה מאוד , הטיל וטו על רוב ההחלטות ב . אינטרס משותף אינו מוגבל יחיד . ני שליש מה אמריקני תומך ישראל לא בגלל זהות ראש ממשלה או הנשיא , אלא מפנה שהם שותף אותו ערך אינטרס " עם זאת , הדגיש הונליין , מערכת יחסים ין ביל קלינטון יצחק רבי " חרג עבר כל דבר ראה עד אז . פשוט היה צריך לראות את כימיה שהייה ב . גם אצל בוש אריאל רון הכבוד הגיע רמה גבוה מאוד , גם בגלל חוויה עבר גלל שהם ידע מה קר מלחמה שת ימים , הכיר סכסוך נוסף . קאמפ דייוויד עם זאת , לא נראה אני בגין , סאדאת קרטר הסתדר אופן אישי , אבל האירוע היה אדיר כל כך , והוא יצר משמעות אישי זה עבר זה " ימים ספור לפני ביקור ראש ממשלה וושינגטון , הודה הונליין כי נתניהו יש יותר " שעה טראמפ " גורם אחר כי " אין ספק הוא בין את המצב עם ארץ הברית " אך הדגיש מקביל מסקנה מוקדם אשר כיוון תנועה של טראמפ עדיין מוקדם . " אנשים רגיש אופוריה או נכנס אבל נשיא חדש מתמנים תפקיד . אני בין את תחושה הקלה כי המצב חודש אחרון של משל אובמה החמיר מאוד , אבל אנחנו לא יודעים מה נשיאות הזה תהיה . אני חושב התחייבות בסיסי שלו חיובי מאוד מעשה שלו , בחינה איראן , הצהרה בחינה ישראל , רצון העביר את שגרירות . עם זאת , ראה הוא הצהיר כמה הצהרה אזהרה בינתיים , או הצהרה נוגע שואה הפך שנוי מחלוקת , אמר זה היה כוון , זה לא קר טעות , כך מערכת יחסים לא יהיו יניאריות לעולם . אם האינטרסים יתנגשו אופן כלשהו , טראמפ הוא אדם ממוקד מאוד ביצוע עסקה , והוא דבר על ביצוע עסק מזרח תיכון . אני לא יודע איך הוא יוכל לעשות זאת עכשיו , אבל אנחנו לא יודעים מה יקר מה יהיו דרישה " הונליין קרא שוב שמר על עט פרופורציה אמר כי הוא לא טוח טראמפ עצמו גיבש את עמדה נוגע התנחלות , משל . " נראה כאילו שעבר הרבה זמן , אבל עברו רק כמה בועה , ממשל לוקח הרבה זמן . אני יש חוק : אני לא הולך בקר חבר חדש ממשל עד כולם יודעים איפה נמצא שירות . גב טראמפ , אני חושב הוא שופט אנשים מהרה מגיע הערכה . אין לן סיבה לא סמך עלה רגע , אני מקווה שגם לא תהיה . יש לן כל סיבה להיות אופטימי כל נוגע חבר קבינט נשיא , אז אני אומר כולם להתאזר סבלנות לתת הם להתמקם קודם " תוך מודעות מעמד קהילה היהודית ארץ הברית , ניסה הונליין התייחס גם מדיניות הגירה חדש טראמפ ניסה ליישם שטח . " הנושא רגיש מאוד עבר יהודי , והוא קורה הקשר של מתח קיים . יש לן מחלוקת עמוק מאוד , בחיר האלה שיחררו כוח מטריד מאוד , ימין קיצוני שמאל קיצוני אחד , מען אמת , אם בוחנים את שני , הם די דומים זה זה . אם טראמפ הוא הימני ביותר וסנדרס הוא שמאלני ביותר , הם נראה דומים , השקפה של מטריד מאוד עין " מה אשר יחס קהילה עם אזרחי ישראל ? תפיסה עולם של הונליין מתבססת על כך יהודי אמריקני " לא יכול להכתיב , אם הם לא חיים ישראל , מה צריך להיות חוק , אבל מוכרח להיות רגישות רב יותר , חינוך הדדי רב יותר " דבר , אנחנו לא עושים מספיק כל נוגע חינוך יהודי מול צעיר לן . הם בור . ילד לן בור , ואי אפשר לצפות הם בקר ישראל במשך שבועי גיל , וש יעקוף שנה הזנחה " לבד ארץ הברית ישראל , מתגאה הונליין גם מערכה יחסים טיפח עם שנה עם דינות ערבי רב , חודש לפני תחילה מלחמה אזרח סוריה , הוא נפגש גם עם שאר אסד לא לפני ווידא עם כי האינטרסים של ני דים יבואו על סיפוק , פחה אופן חלקי . " הוא הזמין א במשך כמה שנה יוזמה , אבל אמר לו שוב שוב : יודע מה יוצא לך זה , אבל מה ייצא אני ? , רצה דבר מסוים , פרט כל נוגע נעדר . נפגש ביית , לבד לגמרי . איש לא הפריע , אפילו לא כוס ים , לום . דיבר במשך שלוש שעה חמש דקה . שעה הראשונה , כמו מנהיג ערב אחר , הוא בחן א . הוא רץ בדק אם אני יודע על מה אני דבר . שעה השנייה , הוא התחיל להיפתח פנים דרך מדהים על דבר אישי , על המשפחה , אז הוא דיבר על מה יקרה אם מה שכ קר מצרי ולוב יגיע סוריה . הוא אמר אני שאם לוחמה תגיע כאן , אעזוב לעולם , כי אני יודע מה הם יעשו . אני אמלט , המשפחה שלי תימלט , אבל יטבחו עלאווים . אני יודע כמה הם שונא אותו . לא אהיה מובארק לא אהיה , הוא הדגיש . הוא אמר אני שוב שוב אין לו מושג איפה נעדר . הראה לו את תמונה סולטן יעקב , והוא אמר אני : היה אני אוצר כזה , אתה לא חושב היה סוחר בו ? " מנהיגי ערב , הסביר הונליין , " נפגש א כי הם יודעים אפשר סמך עלה . אנחנו לא מדליפים את שיחה לעולם זה לא נכון גב קומה רב אחר . אני חושב מנגנים שם חליל אחר . עת עתה , צורה שבה הם מדבר על ישראל , הכרה כך היא קור יציבות באזור , בגלל תפישה ארץ הברית מערב נעדר . יש רב התפתח מהלך משל אובמה כל מקום , אפריקה , אסיה אירופה . מנהיג שאנחנו פוגשים רגיש ארץ הברית נטש עקרונות מסוים , וים האדומים לא נשאר , שאנחנו לא מתייחסים חבר לן כמו שצריך " יעקב אילון : והם אמר לך סוגיה פלסטיני היא מפתח ? הונליין : אלה טוב תשובה לילי . הם לא עלה את זה בכלל . אנחנו עלה את זה . אבל בחינה הם אומרים זה מטרד . הם רוצים בעיה תיפתר , כי היא הווה עי ע , היא גם חוסמת הם את דרך קדימה , מבחינה ציבורי בעיקר , פיתוח מערכת יחסים עם ישראל . כולם רוצים יחסים עם ישראל היום , אין ספק כולם רוצים מערכת יחסים עם ארץ הברית . הם לא יודעים איך קרוא את הנשיא טראמפ . איש לא יודע עדיין , כי אין עדיין ניסיון . אבל הם מלאי תקווה " " אנשים רגיש אופוריה אבל אנחנו לא יודעים איזה נשיא טראמפ יהיה " לא אופוריה לא אבל , כך מלקולם הונליין קבל את ממשל החדש . ריאיון תוכנית " וואלה ! " עם יעקב אילון , איש חזה כל ערכה יחסים האחרונות ין ירושלים וושינגטון מתאם ציפייה עבר ישראלי , ספר גם על הדקות בילה עם אסד לפני הטביע את סוריה דם 