" מתייצבים ימין " ליכוד מתכונן פגישה , חברי נס , פעיל פלגה ראשי רשות הגיע לכנס כנסת קרא נתניהו להתנגד פתרון שתי מדינה . " נגד ראש ממשלה ? היפך " הבהיר שר לוי , מורה רוח של י קואליציה ביט תהה על מטרה כנס : " אין טעם על ראש ממשלה " שר חברי נס ליכוד השתתף אתמול אחר הצהריים ני כנס יזם פעיל המפלגה כנסת מטרה מנוע ראש ממשלה נימין נתניהו , עם נסיעה פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וושינגטון , להצהיר על מחויבות פתרון שתי מדינה . לכנס הגיע גם פעיל ליכוד , ראשי סניף ראשי רשות קרא נתניהו לפעול נגד " הקים מדינה טרור לב לחזק את התיישבות ירושלים , יהודה ושומרון בקעה ירדן " שר עניין ירושלים הגנה סביבה זאב אלקין אמר כי משימה ארבע שנה קרוב היא " לא רק חזק את הבנייה ירושלים יהודה ושומרון אלא לפצות גם על מונה שנה האחרונות " התייחסות וויכוח סביב פתרון שתי מדינה אמר שר כי מפלגת ליכוד " יש עמדה רשמי נקבע החלטה רכז לפני יותר שנה , מי רוצה שנה אותו יכול לנסות העביר החלטה אחר " קריאה נ המריא פגישה עם טראמפ : " אנווט טובה אינטרס ה פגישה : סנקציה על איראן מאבק ב מחלוקת : תקווה נתניהו יפגשו את האינטרסים של טראמפ אירוע נטלו חלק שר גלעד ארדן , אופיר אקוניס , גילה גמליאל , יריב לוי מירי רגב , כמו גם שר איוב קרא ו נוסף ליכוד , הם מיקי זוהר , נורית קורן , יואב קיש יהודה גליק . " כל אלה מנסים צייר שיש פה התארגנות נגד ראש ממשלה זה בדיוק היפך " הבהיר שר תיירות לוי . " שטר הגבלה על הבנייה יהודה ושומרון הוא דבר פסול יסוד , עיוות סילוף אין לו אח רע " הוסיף טען כי " עומדת פתח הזדמנות שנה את דבר הזה בסיס " דבר של לוי כוון ביקורת חריף מתח צהריים י קואליציה דוד ביט על כך כנס שרת את י בית היהודי שר החינוך נפתל בנט . " איני בין מדוע חברי ליכוד צריך לעשות את זה " אמר ביט , " אין טעם את ראש ממשלה אין לו כוונה היכנע דרישה כלשהו שלא מקובל עלה " את כנס התקיים וועדת הכנסה ארג המטה לאומי ליכוד , ראשות הפעילים שבח שטרן נתן אנגלסמן , יחד עם ראש מועצה שומרון , יוסי דגן , אמר כי הם דורשים ראש ממשלה להיות נאמן מה הוא אומר כל שנה . " אנחנו לא צריך קבל רשות ממשל אמריקני כדי לבן יהודה ושומרון . לעולם ארץ הברית לא תחליט ע . אפילו טראמפ הוציא מצע שלו את חזון שתי מדינה לא ייתכן שאנחנו נחזיר את זה " אמר . " אנחנו שולחים כאן רך דרך ראש ממשלה על שליחות הלאומית יצא אליה " הוסיף אבי רואה , י מועצה י . " אנחנו בטוח הוא ייצג את מדינה ישראל צד טוב ביותר נכון ביותר . כינוס לן כאן נועד חזק אותו אגף יש אלו מנסים ערער אותו " נתניהו המריא אתמול צהריים ביקור רשמי ראשון שלו ארץ הברית אז יבחרו של הנשיא טראמפ , יימשך ארבעה ימים . רגע לפני עלייה מטוס נשאל גב תמיכה בנאום בר אילן , אז הודיע כי הוא תומך פתרון שתי מדינה , אך הוא לא השיב . " אתם תשמעו ממני בירור פגישה " אמר . לפני טיסה חזר בנט על דרישה ראש ממשלה , פיה יקבע ביקור ישראל אינה תומך פתרון שתי מדינה . " אנחנו סומכים עלה , אנחנו גב אותך שמירה על מדינה ישראל מדינה העם היהודי . עם לא יכול להיות כובש ארץ " אמר י בית היהודי כנס ירושלים של עיתון " שבע " " מצויד טיעון אלו וב חסר תקדים של עם ישראל כול קיר קיר , ראש ממשלה יוצא שליחות היסטורי בשם עם ישראל אני מאחל לו חזק " עדכון ראשון : " מתייצבים ימין " ליכוד מתכונן פגישה , חברי נס , פעיל פלגה ראשי רשות הגיע לכנס כנסת קרא נתניהו להתנגד פתרון שתי מדינה . " נגד ראש ממשלה ? היפך " הבהיר שר לוי , מורה רוח של י קואליציה ביט תהה על מטרה כנס : " אין טעם על ראש ממשלה " 