שתי דינות שני עם ? מ אי אובדן רוב היהודי אם לא יקומו כאן שתי דינות . מה הם מפחדים מדינה אחת ? יכול להיות מי מתיימר דבר בשם אהבה אדם שוויון פשוט לא רוצה לראות ערב יד ? מציאות מזרח תיכון מגשימה עת עת דימוי של משורר ערבי קדמון : " גורל הוא גמל סומא מיוחם שועט טורף מדבר דורס כל נקרה דרך . ע סוריה . אם נוסיף נעל גינטר גראס אמנם היה חריין שונא ישראל אבל ידע כתוב " ההיסטוריה , יתר דיוק ההיסטוריה שאנחנו בישל , היא בית שימוש סתום . אנחנו שוטף אותו שוטף אבל חרא חוזר צף " זאת אומרת , שאם ניקח דוגמה את הסכם סייקס פיק , הרי את תוצאה אנו מריחים עד עצם היום הזה מה יקרה מחר , אולי גמל . מפגש טראמפ נתניהו וושינגטון היה דרמטי כל דעה , פתרון שתי מדינה קו אפשרות פתרון יחידי סכסוך איבד קדושה . כיוון אין אני די פרספקטיבה , אמנע קביעה גורפת פתרון שתי מדינה מת , אבל הוא ריח כמו גווייה . לעומת זאת , עמית כולל אתר זה , שוכנע כותרת מרכזי פגישה לא היה אפשרות פתרון שונה פתרון שתי מדינה אלא דווקא הסתייגות של טראמפ התנחלות . אין אני ספק ניתוח של היה מוטה אידיאולוגי יפה חברי עמית סגל " גם בטאון ימין סהרורי יורק מתעקש חלוק על גאוני הטוויטר ישראלי לקבוע טראמפ קבע ערב תקדים דרמטי , טח בנט תדר אותו " אני בין אותו , גם אני מוטה אידיאולוגי , רק שהם נחשב אובייקטיבי , הם עיתונאי , אני עיתונאי ימני . מצד ני , קשה הם . רעיון שתי מדינה ספוג הם בד אן אי קשה היפרד פרדיגמה התנשאות מוסרי שאת תשלום חומר לה אמור שלם מחנה יריב . מצד ישי , צריך להיות הוגן הציע יוון פתרון מקום דרך אוסלו . דעה , אוטונומיה פלוס או דין מינוס שטח תקווה עתיד חיבור פיקציה המלוכנית ירדן ישות קונפדרטיבי . דומני , נרצה או לא , מלך עבדאללה הוא ככל הנראה מלך האחרון שושלת האשמית יובא יוזמה לורנס איש ערב . אין מקום עוד דין ערבי נחשל כושלת . אין קיים מדינה פלסטיני כיום . גם זהבה גלאון יודעת את זה . כל מי תומך פתרון שתי מדינה קורא א יודע עמוק לב משמעות ברור של ישות ריבוני לא מפורזת שטח שבי הר ירדן היא מלחמה בלתי נפסק . אין פלסטיני קורות ים משל , אין הם יכולת ייצר חשמל , כלכלה של נשען על ישראל . דין פלסטיני ריבוני תקלוט פליט , פליט יבואו אליה , כי היא קרוב ישראל עדיף על ירדן , תהפוך את חיים גיהינום . אסון הם לן . העולם שפך על פלסטיני כמות סף שווה בערכה כסף הושקע שיקום יפן אחרי מלחמה העולם השנייה . מה קר עם כסף הזה ? הרי התוצאה אינה מפעל לקסוס טלוויזיה סוני אלא שחיתות , עוני מוות תצורה מגוון . יצאנו מעזה אבל פלסטיני העדיף אבק אל חסר תוחלת על פני יקום יצירה . " מזרח תיכון החדש " מת מזמן , טיעון על הכיבוש לא כובש . מה נותר שמאל זה רק טיעון אחד , טיעון שיחזור כל ויכוח כמה וריאציה . רוב היהודי , דמוגרפיה . אנחנו פה והם שם , בלקניזציה . על כך יש לתהות , מדוע עניין כה חשוב הם . מה המשמעות של אותו רוב יהודי שמאל משתוקק אל . מה עצם הם אומרים טענה על צורך . כיצד דווקא , מחנה סליחה על הכללה מנוכר ב ערך יהודי מסורתי , מחנה מתנגד כל הגבלה שבת , קורא חופש כפייה דתי מתפאר חילוניות מתעקש על רוב היהודי מקודש הזה . תשובה תהיה , יהדות אינה רק דת אלא תרבות , מסורת , ערך . אבל אני עקשן , אתהה שוב , נו בסדר , תודו על אמת , אתם יותר ישראלי יהודי , אתם אומרים את זאת במפורש , אז מה עצם הבעיה מדינה אחת , מדינה כל אזרח ? דין שבה אזרחות תעמוד מרכז כל אום ישמור על תרבות מסורת ללא הבדל דת גזע ומין . מדוע אתם בקשים את הפרדה הזה , את " אנחנו פה והם שם " שטח מיקרוסקופי מונח מזרח תיכוני . מה פשר הדבקה הפרדה ? גזענות ? אני יודע מה אני רוצה דין יהודי , יהדות היא מגדיר זהות המרכזי שלי יהדות של המדינה יש ערך מהותי , ו ועבור רב גם דתי . עת ים לב דינמיקה פרדוקסלית בא . זהות יהודי עוברת דם אולם ניתן כמובן הצטרף עם היהודי על יד גיור לומר קבלה דת היהודית . אדם לא נהפך יהודי רק שום הוא מחבב את רעיון תיקון העולם , גפילטע פיש קטע מגניב או ברית מילה גיל קטע פרוורטי . כניסה יהדות אפילו אצל רפורמי היא אמצעות המרה דת , גיור . קבלה עול מלכות שמיים . קסם הוא טרנסצנדנטלי אלוהים הוא יהודי . אולם ראה איזה פלא , דווקא מי מסתייגים מזהות דתי מגדיר עצמו על פי ישראליותם יותר אשר על יד יהדות אני זהיר , יש כבר מי חצה את רוביקון מנוכר יהדות להכעיס . מי זהות היהודית נחשב עין מרכיב תרבותי , ערכי , לעתים סתם פולקלוריסטי אך לא דתי הם אלו מתנגד אפשרות של דין אחת שבה אזרח יוגדרו אך רק על בסיס אזרחות לא על פי מוצא גנטי . על פי דם . מי נשבע בשם דמוגרפיה בד בד מוח על אבדן דמוקרטיה גזענות ימין ראוי ישאל את עצמו אם טיעון אמין או שאל דווקא מי מתיימר דבר בשם אהבה אדם שוויון פשוט לא רוצה לראות ערב יד , או אם לדייק דין קו כוללת אחוז ערב מוכן מעט ערב יד . מי ייתן נסכים כול אתחול מחדש , ימין שמאל . ימין גיבוש קו פתרון כולל נכונות פשרה , נניח סיפוח שטחי תמורה רצף טריטוריאלי ין שטחי . שמאל צריך התייחס מציאות לתהות אם מסגרת המאבק שבטי על הגמוניה סיפור אמיתי , לא פחה מיהודה ושומרון הוא עט התנתק מכוכב האם פיתח טינה חלק עם חלוק עלה . בחון יושר אם כל דיבור על רוב יהודי הם חסר משמעות מהווים הסוואה גזענות פשוט כי קצת קשה האמין אנשים דבר גבוה על מוסר , בתיהם יושבים על אדמה שיח מוניס . אני טוח שיש מי מחנה שמאל אמת תמה מתייסרים סוגיה מוסרי של הכיבוש . אני חושב כמובן שהם מגזימים מעוות . אוטונומיה אינה יבוש ול הזה , היא הרע מיעוט . מה אני לא בין זו את נכונות של , כמעט פרודיה , להתנגש מציאות מהירות ק עין פתוח רווחה . איך מי נכווה עז מבקש חזר על ניסוי אבל הפעם עם מרגמה טיל על נ . שתי דינות שני עם ? מ אי אובדן רוב היהודי אם לא יקומו כאן שתי דינות . מה הם מפחדים מדינה אחת ? יכול להיות מי מתיימר דבר בשם אהבה אדם שוויון פשוט לא רוצה לראות ערב יד ? 