פגישה חייזר של : על מה מדבר ב ארץ הברית בריטניה מתמקדים פגישה הראשונה של ראש ממשלה ישראל נשיא ארץ הברית שינוי עמדה וושינגטון פתרון שתי מדינה . ממלכה מאוחד עסק גם מאמר כתב ראש ממשלה מנוח נוגע עמדה לחיים כדור ישראל , גם ארץ הברית עסק כותרת ראשי של עיתון בולט פגישה הראשונה של הנשיא דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו . עיתון ציין את השינוי מדיניות ארץ הברית השמיע טראמפ , פיה פתרון שתי מדינה הוא אינו פתרון יחיד סכסוך . כותרת ממלכה מאוחד עסק גם הן פגישה נתניהו טראמפ , אך כותרת מעניין יותר שמור מנהיג מנוח וינסטון . מאמר כתב ראש ממשלה לשעבר לפני מלחמה העולם השנייה חשף את עמדה פתוח גב חיים על כוכבי כת אחר . כותרת אוסטרליה והן סין מתמקדות מעצר אחת שתי נשים חשוד הרעיל את אח של מנהיג קוריאה צפוני . אוסטרליה עוסקים הבוקר גם ביטוח ריאה עשה לזנק דולר . כותרת צרפת עוסקות הבוקר בקשה של מועמד ימין פרנסואה פיון , מסובך שערורייה קשר העסקה פיקטיבי של אשתו ילד , סיוע מצד הנשיא לשעבר ניקולא סרקוזי . היום הודיע תביעה כי תמשיך חקר את החשדה נגד . פגישה חייזר של : על מה מדבר ב ארץ הברית בריטניה מתמקדים פגישה הראשונה של ראש ממשלה ישראל נשיא ארץ הברית שינוי עמדה וושינגטון פתרון שתי מדינה . ממלכה מאוחד עסק גם מאמר כתב ראש ממשלה מנוח נוגע עמדה לחיים כדור 