ח חסון על מינוי נגב : נתניהו עוסק רק ב יואל חסון מחנה ציוני תקף היום שישי את ראש ממשלה , נימין נתניהו , על כוונת מנה את שר צחי נגב ממלא מקום משרד התקשורת תקופה של שלושה חודש . " מקום הודיע ציבור האם הוא בוחר שתי דינות שני עם או מדינה אחת , נתניהו ממשיך עסוק רק הישרדות בוחר פתרון : משרד התקשורת שני שר " אמר חסון . דבר , נתניהו מנסה כוח השאיר את שליטה משרד ידו כן " מבקש המשיך ניגוד עניין בו הוא מצא " חסון הוסיף כי עתירה נושא הגיש מפלגה לא תימשך עד נתניהו לא יוותר על תיק מלוא . ח חסון על מינוי נגב : נתניהו עוסק רק 