נתניהו : " סיכם עם טראמפ על הקים צוות בחינה התנחלות " ראש ממשלה אמר כי וושינגטון ירושלים סיכם על הקים צוות שדרוג יחסים , רב עניין ביטחון , מודיעין סייבר . " ישן אפשרות להדוף את איראן , סוף של דבר מקווים להשיג גם שלום " אמר פתח ישיבה ממשלה . פוני עמונה הפגין משרד ראש ה ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון כי הוא סיכם עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הקים צוות פעולה הידוק יחסים תיאום ין מדינה . " הסכים להק צוות כדי שדרג את כל תחום מרכזי יחסים ין ישראל ארץ הברית תחום הביטחון , מודיעין , סייבר , טכנולוגיה , כלכלה תחום אחר . כמו כן , הסכים להק צוות מקום עדיין לא הסכים עבר לא הגיע אל הסכמה התיישבות יהודה ושומרון . גם על כך נדון " אמר פתח ישיבה ממשלה . דבר נתניהו , חזר ביום שישי האחרון ביקור בן ארבעה ימים וושינגטון , שם נועד לראשונה עם טראמפ אז השבעה תפקיד , הברית ין מדינה התחזק . " הברית ין ישראל ארץ הברית תמיד היה איתן , אבל אמר שם אני אומר ל גם כאן ירושלים : הברית הזאת התחזק עוד יותר . קודם כל , יש כאן קשר אישי רב שנה ין הנשיא טראמפ ל , והוא חשוב . אבל הוא חשוב עוד יותר בגלל דבר השני התחזק , זו ראייה משותף של סכנה הזדמנות מזרח תיכון . שנה רואים עין עין את איום המרכזי גובר מצד של איראן , את צורך עמוד מול התוקפנות של איראן תחום שונה " הוא הוסיף כי שניים רואים את אפשרות בסס אינטרס אזורי , ין היתר כדי " להדוף את איראן גם כדי פתח הזדמנות אחר נורמליזציה . סוף של דבר אנחנו מקווים גם שלום " קריאה נ סגן הנשיא פנס : בקשים הכרה אמריקני ריבונות ב טראמפ : נשק גרעיני של ישראל הוא סכנה גדול ל ריאיון ב : שליטה ביטחונית תנאי הכרחי הסכם נתניהו התייחס גם ביקור אוסטרליה סינגפור . ראש ממשלה יטוס היום לאחר ני ביטול ביקור רשמי מדינה בשנים האחרונות אחד לפני שלוש שנה , אחרון על יד הנשיא ראובן ריבלין שנה שעברה פגישה ראשון אי פעם אוסטרליה . " אקיים יחד עם ראש ממשלה אוסטרליה , מלקולם טרנבול , פגישה עם אנשי עסק שתי מדינה , מטרה להגדיל את הסחר ין ישראל אוסטרליה . מה שאנחנו עושים חיזוק עמדה הבינלאומי של ישראל בעולם זה ניכר ביקור וושינגטון , ביקור קדם וושינגטון , בעולם מוסלמי , עכשיו יבשת אוסטרליה מעצמה אחר אסיה . מה שברור כאן שיש זה גם היבט כלכלי אנחנו פותחים וקים חדש . זה אחד דבר תורם חיזוק כלכלה של ישראל " מהלך ישיבה הפגין עשר פוני עמונה משרד ראש ממשלה . מפגין הביא מנוף קרא יישום ההבטחה נתן נתניהו בשם ממשלה , פיה יוקם יישוב חלופי תושב מאחז פונה . מפגין אף הספיק לשוחח עם שר החינוך נפתל בנט , התחייב כי יסייע הם כי הוא מאמין ראש ממשלה יעמדו מילה . שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום וועידה ביטחונית מינכן , שם נועד שלשום לראשונה עם שר ההגנה של ארץ הברית מאטיס , כי פתרון שתי מדינה אפשרי , אולם הצעה קיים " לא הגיוני " דבר , " נקבל דין אחת הומוגנית ללא יהודי אחד , ומדינה שני יותר אוכלוסייה לה הם פלסטיני " ליברמן הוסיף כי ישן הבנה בעולם ערבי ישראל פחה סוכן טהראן . " העולם סוני בין איום הכי גדול הוא לא ישראל ציונות , אלא איראן . זאת הזדמנות שיח אזורי . כדור הוא מגרש של היום " דבר ניתן התמודד עם איום איראני אמצעות " שילוב של כלכלי מדיניות קשוח , כמובן לישם את החלטה מועצה הביטחון , משל על טיל בליסטי " שר של ערב סעודי עאדל , משתתף אף הוא וועידה מינכן , אמר כי ריאד מוכן תמך במאמצי שלום ין ישראל פלסטיני . דבר , ניתן להשיג התקדמות נושא ין דים . הוא הוסיף כי האינטרסים של מדינה ושל ארץ הברית תואמים תחום רב , בעיקר נוגע איראן , אותו כינה יצואן טרור גדול בעולם . נתניהו : " סיכם עם טראמפ על הקים צוות בחינה התנחלות " ראש ממשלה אמר כי וושינגטון ירושלים סיכם על הקים צוות שדרוג יחסים , רב עניין ביטחון , מודיעין סייבר . " ישן אפשרות להדוף את איראן , סוף של דבר מקווים להשיג גם שלום " אמר פתח ישיבה ממשלה . פוני עמונה הפגין משרד ראש ממשלה 