נתניהו סגן הנשיא פנס : בקשים הכרה אמריקני ריבונות ב ממשלה ערך ארוחה בוקר עם סגן הנשיא אמריקני , מהלך שוחח עם על קשת מרגל פולארד הקל תנאי שחרור , כדי יוכל לעלות ישראל . נוסף , דן שני עצירה מימון אמריקני ל עד ישן את יחסו לפי ישראל וודיאו : מסיבה עיתונאי משותף טראמפ נתניהו , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו ערך היום חמישי ארוחה בוקר עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס וושינגטון . מהלך פגישה , שוחח נתניהו עם פנס על פולארד , מרגל , נאסר לפני יותר שנה ארץ הברית , קשת להקלה תנאי שחרור , תאפשר לו לעלות ישראל . שני סיכם המשיך את דיון , דרך שגריר ישראל מדינה רון דרמר , שיעבוד מול בית לבן נושא . נתניהו העלה פני סגן הנשיא גם את בקשה הישראלית הכרה אמריקני ריבונות ישראל רמה גולן , אותו העלה גם אתמול פגישה עם הנשיא . דבר גורם פמליית ראש ממשלה נתניהו שוחח עם פנס גם על מאמץ החזרה ותיהם של הדר גולדין אורון אול מידי חמאס . עוד וואלה ! שימוע סנאט : " שגריר תומך פשע מלחמה של י אחת , שתיים מה זה שנה : איש עסק בית לבן לא אכפת מ נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את התנחלות " נוסף , דן נתיהו פנס יחס של ה ישראל . שני הסכים עבד יחד אופן שיטתי שנה את יחסו של הארגון לפי ישראל , בחון סנקציה עלה מצד ארץ הברית , כמו עצירה מימון , כדי להשיג טרה זו . גורם פמליית נתניהו אמר היום כי ירושלים תגבש " הקדם " מנגנון הידברות עם בית לבן על הבנייה התנחלות , תוך כוונה הגיע הבנה נושא מהירות אפשרי . אמש נפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אמר ראש ממשלה כי הוא מעוניין ישראל תעצור את הבנייה התנחלות כדי הגיע הסכם עם פלסטיני . מסיבה עיתונאי משותף של שני בית לבן , הוסיף הנשיא : " אני יכול חיות עם פתרון של דין אחת או שתי דינות , מה דים ירצו " נתניהו השיב כי " התנחלות אינו ליבה הסכסוך . אני מתכוון דון על כך עם טראמפ כדי נפסיק להתנגח זה בז נושא " דבר טראמפ , " ישראל תצטרך להתגמש לשם הסכם . ני דים יצטרכו להתפשר " תום פגישה של שני , אמר נתניהו בהצהרה רשמי כי הוא מוכן דון עם ממשל אמריקני על ריסון הבנייה התנחלות . " הנשיא טראמפ מוכן שדרג א כל דבר לא היה תחום שלא ראה עין עין , אם יש בקשה בחון את הנושא ספציפי הזה של התנחלות אז אני חושב אינטרס לאומי לן הוא הגיע הבנה ראוי לעשות את הזה " אמר תדרוך כתב וושינגטון סיום פגישה . עם זאת , נתניהו הבהיר כי תכניות הבנייה שכ הוכרז " יתקדמו מתוכנן " כי ישראל לא תסכים הגבלה על הבנייה ירושלים . הוא הבהיר כי דים טרם הגיע הבנה נושא : " סיכם המשיך דון בז תוך ניסיון הגיע הבנה מממשות את שאיפה שלום ביטחון " בית לבן נמסר בהצהרה לאחר פגישה כי " טראמפ חזר על רצון שלום מזרח תיכון , הסכם נרחב יסיים את הסכסוך ישראלי פלסטיני . הנשיא ראש ממשלה הסכים שלום ין ישראל פלסטיני יכול להיות מושג רק אמצעות מ ישיר ין דים , כי ארץ הברית תעבוד צמוד ישראל פלסטיני כדי התקדם עבר המטרה הזה . ני המנהיגים דן סוגיה הבנייה התנחלות הסכים המשיך דיון נושא לגבש יחד עמדה עקבי מטרה קדם שלום ביטחון " עוד נמסר בית לבן , כי ני המנהיגים הסכים עסקה גרעין נוראי עבר ארץ הברית , ישראל עולם . " טראמפ הבטיח נתניהו איראן לא תחזיק יכולת גרעיניות . ני המנהיגים דן גם משבר סוריה נושא אזורי נוסף " נמסר . " ארץ הברית ישראל עומדות יחד מול גוון אתגר , שני המנהיגים התחייב להעמיק את שיתוף הפעולה כדי הביא שלום יציבות מזרח תיכון להגן על ארץ הברית , ישראל , אומה העולם מפנה איום טרור " " זה יום חדש יחסי ארץ הברית ישראל , מוגדר בידי גישה אחראי לפי אתגר הזדמנות של שתי מדינה לן מזרח תיכון " נמסר בית לבן " נתניהו סגן הנשיא פנס : בקשים הכרה אמריקני ריבונות ב ממשלה ערך ארוחה בוקר עם סגן הנשיא אמריקני , מהלך שוחח עם על קשת מרגל פולארד הקל תנאי שחרור , כדי יוכל לעלות ישראל . נוסף , דן שני עצירה מימון אמריקני ל עד ישן את יחסו לפי ישראל 