נתניהו ריאיון ב : שליטה ביטחונית תנאי הכרחי ל העניק ראש ממשלה אמר על פתרון שתי מדינה כי " תווית לא חשוב , אלא מהות . חשוב שיכירו ישראל מדינה יהודי " ריאיון פוקס אמר על איראן כי היא " לא שינה גישה , רק נהיה יותר אגרסיבי " ראש ממשלה נימין נתניהו העניק לילה שישי ריאיון רשת אמריקני ובו התייחס בנייה הנתחלויות פתרון שתי מדינה . " תווית לא חשוב , אלא מהות " אמר נתניהו מגיש גרטה ואן ססטרן . " מה נדרש הוא שלישראל תינתן שליטה ביטחונית בקעה ירדן הכרה ישראל מדינה יהודי " כנשאל נתניהו על נושא התנחלות , טען : " זו סוגיה , אבל לא סוגיה מרכזי . עיקר הסכסוך הוא לא זה , אלא התעקשות של פלסטיני שלא להכיר מדינה יהודי גבול כלשהו . יצאנו מעזה עקר אנשים בתיהם , מה הם עש ? הם לא נו דין שלום אלא ירה אלף טיל על ראשן " עוד הוא הוסיף : " צריך לראות איך משיגים שלום עם רוב דינות ערב . הן רואות ישראל שותף מלחמה דאעש איראן " נתניהו ציין ריאיון כי טראמפ הסכים דון עם נושא כדי הגיע הסכמה לקראת השגה שלום עם פלסטיני . קריאה נ סגן הנשיא פנס : בקשים הכרה אמריקני ריבונות ב : אבחן ריסון הבנייה התנחלות , ביקש הכרה ב נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את התנחלות " את דבר סיכם נתניהו כך ש אני יחסים חמים מאוד עם טראמפ . אנשים ישראל רגיש קרוב אמריקה . אנחנו חולקים ערך שותף , ישראל היא דמוקרטיה יחידי באזור מאוד בעייתי " כנשאל על יחס עם הנשיא הקודם , ברק אובמה , אמר נתניהו : " היה מחלוקת על נושא שונה כמו איראן , אבל חתם על הסכם סיוע ביטחוני . יש ברית חזק ין מדינה , לא אתן ציון מנהיג " ריאיון שודר לילה הוא חלק תוך ריאיון מלא צפה להתפרסם בקרוב . מראיין , ואן ססטרן , עזב רק לפני כמה חודש את רשת " פוקס " מנחה תכנית אקטואליה . מאוחר יותר שודר ריאיון נוסף העניק נתניהו תקשורת אמריקני גם שם התייחס בנייה התנחלות . " הסכסוך לא יעלם אם נעצור את הבנייה , כי פלסטיני לא אכפת התנחלות או טריטוריה ספציפי . ע גם תל אביב ירושלים הם התנחלות . מה מונע שלום זה סירוב להכיר מדינה ישראל " אמר כתב שון האניטי מרשת " פוקס " על פגישה עם טראמפ אמר נתניהו האניטי כי " זו היה פגישה היסטורי . הכרתי את טראמפ אז היה שגריר ב , היה נתקל אחד שני בן יורק למד להכיר אחד את השני . תמיד היה לן יחסים מצויינים ין ישראל אמריקה , עכשיו הברית אפילו חזק יותר " ריאיון התייחס נתניהו הרחבה נושא הסכם גרעין עם איראן . " יש שינוי יחסים עם דינות ערבי " אמר הוסיף : " זה שינוי קורה בגלל עלייה האסלאם קיצוני . סונה מובלים בידי דאעש שיעי קיצוני איראן . העולם ערבי מוטרד שניים . הם רואים שיש דין אחת באזור היא נחוש חזקה זו ישראל . הם רואים א כבת ברית נגד איום משותף הזה " " הם חושבים איראן תשסף הם את גרון , והם צודקים " המשיך נתניהו . " היה אני מחלוקת עם אובמה , אני מעריך אותו על הסכם הסיוע ביטחוני , אבל אחד דבר שלא הסכים עלה היה ההסכם עם איראן . אם הוא נשמר זה לא אומר פצצה היום , אלא אה מחר . איראן לא שינה את גישה , היא רק נהיה יותר אגרסיבי ממשיך ממן טרור . כולם מבין את זה יש פה נשיא אמריקני מבין את זה . אנחנו דני מה לעשות נוגע איום הזה " האניטי ביקש ברר עם נתניהו את עמדה גב צווי הגירה של טראמפ מניעה ניסה מדינה . " קשה לסנן , לא אכנס שיקול ש . אומר רק אני מאמין גדול מעבר אנשים סחורה , אבל חשוב מנוע כניסה טרוריסט . טרור נהיה יותר קטלני האתגר עצור אותו נהיה גדול יותר " שלשום נועד נתניהו עם טראמפ אמר ראש ממשלה כי הוא מעוניין ישראל תעצור את הבנייה התנחלות כדי הגיע הסכם עם פלסטיני . מסיבה עיתונאי משותף של שני בית לבן , הוסיף הנשיא : " אני יכול חיות עם פתרון של דין אחת או שתי דינות , מה דים ירצו " נתניהו השיב כי " התנחלות אינו ליבה הסכסוך . אני מתכוון דון על כך עם טראמפ כדי נפסיק להתנגח זה בז נושא " סיום פגישה אמר נתניהו כי הוא מוכן דון עם ממשל אמריקני על ריסון הבנייה התנחלות . " הנשיא טראמפ מוכן שדרג א כל דבר לא היה תחום שלא ראה עין עין , אם יש בקשה בחון את הנושא ספציפי הזה של התנחלות אז אני חושב אינטרס לאומי לן הוא הגיע הבנה ראוי לעשות את הזה " אמר נתניהו תדרוך כתב וושינגטון . עם זאת , נתניהו הבהיר כי תכניות הבנייה שכ הוכרז " יתקדמו מתוכנן " כי ישראל לא תסכים הגבלה על הבנייה ירושלים . הוא הבהיר כי דים טרם הגיע הבנה נושא : " סיכם המשיך דון בז תוך ניסיון הגיע הבנה מממשות את שאיפה שלום ביטחון " אתמוך ערך נתניהו ארוחה בוקר עם פנס מהלך שוחח שני ל פולארד , מרגל , נאסר לפני יותר שנה ארץ הברית , קשת להקלה תנאי שחרור , תאפשר לו לעלות ישראל . שני סיכם המשיך את דיון , דרך שגריר ישראל מדינה רון דרמר , שיעבוד מול בית לבן נושא . נתניהו העלה פני סגן הנשיא גם את בקשה הישראלית הכרה אמריקני ריבונות ישראל רמה גולן , אותו העלה גם פגישה עם הנשיא . דבר גורם פמליית ראש ממשלה נתניהו שוחח עם פנס גם על מאמץ החזרה ותיהם של הדר גולדין אורון אול מידי חמאס . עדכון ראשון : נתניהו ריאיון ב : שליטה ביטחונית תנאי הכרחי ל העניק ראש ממשלה אמר על פתרון שתי מדינה כי " תווית לא חשוב , אלא מהות . חשוב שיכירו ישראל מדינה יהודי " ריאיון פוקס אמר על איראן כי היא " לא שינה גישה , רק נהיה יותר אגרסיבי " 