חדש דקה : תמונה " מפל לבה " כבש את ה חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל ה התעללות מרכז : שוטר התחזה צוות רפואי התקין צלמת נסתר חדר של הילד בן ארבע על פי חשד עבר התעללות על יד הורה כך נודע היום ראשון וואלה ! . מעצר ההורים הוארך ארבעה ימים . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר כי סיכם עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הקים צוות פעולה הידוק יחסים ין מדינה . " הסכים להק צוות מקום עדיין לא הסכים עבר התיישבות יהודה ושומרון . גם על כך נדון " אמר פתח ישיבה ממשלה . עירייה חיפה טוענת כי בקשה שלא לרוקן את מכל אמוניה חיפה היא " ניסיון הלך אימים זרוע פחד מפנה משק לאומי " יש בצע את מהלך הקדם . עירייה הגיש הבוקר את תגובה ערעור של חברה חיפה כימיקל על החלטה בית המשפט עניין מקומי עיר , קבע כי יש לפנות את מכל עד יום ישי הקרוב . בית המשפט מחוזי עיכב את ריקון מכל עד יום ראשון בא , על מנה דון ערעור . בקשה עירייה נכתב כי " דין בקשה להידחות על סף , הואיל יש ב הטעיה מגמתי עקבי של בית המשפט נכבד , הצגה עובד מסולפות , מופרכות בלתי מבוסס , מנותקות לחלוטין מן מציאות מן אמת " עירייה זכירה את דוח עד מומחה נוגע מכל אמוניה ראשות אהוד קינן , שב נטען כי " ערך יבוא אמוניה ישראל , הכולל את אניית אמוניה , מכל אמוניה כליה כביש , הווה סיכון משי מידי התרחשות של אסון מחריד ממד , כמות לא ידע המדינה , צפוי הסתיים מוות נזק ריאה מאה אלף אנשים " תמונה יפיפה מגיעות פארק יוסמיטי ש : לא דובר מפל של לבה , אלא צירוף מקר נדיר מתרחש פעם שנה . מפל ורסטייל זורם רק אביב מתנגש עם קרני שמש שקיעה בדיוק זווית נכון , יחד הם יוצרים את המראה מרהיב הזה . תחזית זג אוויר : מחר תחול עלייה קל מידה חום . חדש דקה : תמונה " מפל לבה " כבש את ה חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 