שר ארדן : " טראמפ בין שת דינות אינו פתרון יחיד " שר ביטחון פנים גלעד ארדן הגיב ערב רביעי הצהרה נשיא ארץ הברית דונלד טארמפ ראש ממשלה נימין נתניהו . " זהו יום חשוב מאוד . אני ברך את ראש ממשלה מייצג את עמדה ישראל בצור טוב ביותר יכול להיות " אמר . " אמירה הנשיא טראמפ מוכיחות אנו עידן חדש . העמדה הביע הנשיא , עידות על ההבנה פתרון שתי מדינה אינו פתרון יחיד השיג שלום הגיע רגע הפך את משוואה להפעיל את על צד פלסטיני הוא צד סרבן להעביר לו סר ברור סרבנות שלום חינוך שנאה אלימות יהיה מחיר " שר ארדן : " טראמפ בין שת דינות אינו פתרון יחיד " 