דין אחת , שתיים מה זה שנה : איש עסק בית לבן לא אכפת מ דעת לא בקיא פרט , הגיע טראמפ מסיבה עיתונאי הראשונה עם נתניהו הודיע על כוונת עסקה שלום . רק מלך עסקה כח ערך של נ מקודש שונה זה רגיל . וכשאיראן ראש סדר עדיפות , הבהיר טראמפ לעולם שלישראל יש ג סימל יותר מכל את מסיבה עיתונאי הראשונה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו היה : " שתי דינות , דין אחת , אני אוהב את פתרון שני דים אוהבים " המשפט הזה סמל לא רק כי דובר פעם הראשונה פתרון שתי מדינה הוא לא יחיד עבר משל אמריקני , אלא גם כי נראה נשיא ארץ הברית לא ממש שולט פרט קטן אלה הרס כל כך הרבה כוונה טוב עבר , ייתכן שגם לא ממש אכפת לו . אם מישהו מנותק לחלוטין היה צופה מסיבה עיתונאי מבלי הבין את ההקשר , היה מניח אופן טבעי איש שמאל תמונה רהוט , משכיל , על שליטה מופתי אנגלי פרט הוא נבחר של אזרחי מעצמה גדול בעולם , האדם מימין , היה עט פזור דעת שלא שלט פרט , הוא מנהיג של דין רחוק קטן . נסיבה אחר , אין ספק נתניהו היה עושה קריירה פוליטי זהירה ארץ הברית . אבל הוא מגיע ראש ממשלה ישראל , עבר חיבה ברור , שותפות האינטרסים ול טראמפ הגיע מסיבה עיתונאי ממש לא מוכן היה לן בעיקר מיל משקפות את תפיסה של טראמפ : איש עסק . סוגר עסקה . עוד וואלה ! אחרי פגישה עם טראמפ : מוכן דון ריסון הבנייה ב : קוראים נתניהו היענות טראמפ לעצור את הבנייה ב בעיה ב " טראמפ יצא גדר הוכיח הוא דבר שפת נתניהו נתניהו מציע לו עסק חלומי . מונח נ , אמנם ישראלי , זו לא תוספת מרפסת או קומה בניין רעוע . נתניהו דבר על עם השבחה של השכונה כול , עסק בסיס הסכם שלום אזורי , שב מדינה סוני ירדן , צר , אולי טורקיה , ערב סעודי , קטאר עוד יביאו את פלסטיני שולחן משא ומ . אז , אם פלסטיני יקבלו את תנאי ישראל תחילה של משא ומ הכרה מדינה ישראל מדינה יהודי שליטה ביטחונית ישראלי על כל שטח אז ניתן התחיל משא ומ . התנחלות , ירושלים או זכות השיב , כלל לא הוזכר . טראמפ אהב את רעיון . אף ממשלה ישראל היום יום חג , טראמפ גם הזכיר הוא רוצה הסכם . הוא קרא עצירה הבנייה התנחלות , הדגיש הוא מצפה פשרה משמעותי גם מישראל . סדר יוצר משמעות טראמפ ראשית מדגיש את איראן . אין מיל ערבות יותר אוזן של ראש ממשלה נתניהו . עצירה איום איראני , הדגשה הסכם גרעין גרוע , אמירה חד משמעי שלאיראן לעולם לא יהיה נשק גרעיני כל הבטחה חשוב האלה היה שם . התקשורת עולמי כול חיכה קוצר רוח סוף דבר ברכה , אולי הנשיא יישאל על פרשת מייקל פלין , ביטחון לאומי לשעבר . סוד מסיבה עיתונאי אינו הזמין את השאלה , אלא את שואל . את זכות השאלה הצד אמריקני קיבל נציג ארגוני חדש שמרני עלום . טראמפ השתלח תקשורת המזויפת , הדלפה נגד , " עבירה פלילי " כפי הדגיש חמת זעם . גם כאן , סביר הניח מארח אורח רואים עין עין . פרשת פלין רק זכירה את סדר עדיפות , פחה רגע , של ממשל . הוא שקוע רגע התגוננות אגרסיבי נגד צונאמי : קריאה מיצוי החקירה תוך המפלגה רפובליקן , דרישה העמקה החקירה , הדלפה , הימור מת יתחיל הליך הדחה . מצב כזה קצת קשה התחיל השיב את אמריקה גדולה , שלא דבר על הבאה שלום ין ישראל פלסטיני . אבל מחויבות ניתן , מעמד צד אחד ישראל . העולם רואה אחרי שנה קשה , ישראל היא שוב בן יקיר של מנהיג עומדת רשות עוצמה גדול בעולם . שיש ישראל גיבוי מוסד ה עד עימות עם איראן . זו נקודה חשוב קריטי . טראמפ הוא איש תמונה גדול , אבל פרט הסכם עתידי הם ובים , אולי בכלל קשה איש עסקה הבין העסקה הוא מציע , על נייר נראה נפלא , שני דים ירוויחו ממנה , אבל שני דים רווח אינו שורה התחתונה . דובר על נ , אבל על נ מקודש . ול קשה יותר קבוע מחיר , ודאי מחיר מוס . דין אחת , שתיים מה זה שנה : איש עסק בית לבן לא אכפת מ דעת לא בקיא פרט , הגיע טראמפ מסיבה עיתונאי הראשונה עם נתניהו הודיע על כוונת עסקה שלום . רק מלך עסקה כח ערך של נ מקודש שונה זה רגיל . וכשאיראן ראש סדר עדיפות , הבהיר טראמפ לעולם שלישראל יש גב 