" נתניהו פנה גם שגריר א ישראל בבקשה סייע " לפי פרסום " בכיר ממשל אובמה טוען כי ראש ממשלה ביקש שגריר דן פיר סייע מתן ויזה איש עסק , חשוד העניק לו רעייה טוב הנאה . דבר , נתניהו פנה לשפירו " נסער " נוסף בקשה עזרה נושא שר ק לשעבר ממשל הקודם של ארץ הברית טוען כי ראש ממשלה נימין נתניהו פנה מהלך שנה גם שגריר ישראל דן פיר , נוסף שר לשעבר קרי , בבקשה סייע איש עסק ארנון קבלה ויזה ארץ הברית . לפי מידע החדש , פורסם הבוקר שישי " פחה שלושה פקיד בכיר ממשל של הנשיא לשעבר ברק אובמה אישר את דיווח . דבר בכיר ממשל אובמה , נתניהו פנה לשפירו פחה פעם אחת נפגש עם לשכה ירושלים . הוא עלה סייע קבלה וויזה , פיר דיווח משרד כי ראש ממשלה העלה את בקשה היה נסער גביה . בכיר אישר נוסף את דיווח נתניהו קיים אותו התקופה שלוש שיחה טלפון עם קרי נושא . נתניהו רעייה , שר , חשוד קבלה טוב הנאה אנשי עסק , וב , מסגרת תיק . מסגרת החקירה עלה החשדה כי שני קיבל סיגר , בקבוק שמפניה תכשיט במשך שנה אך טענה דובר היה מתנה בלבד . עוד ב : " גם אם יהיה כתב אישום נתניהו לא צריך ל חוקר : שילם על סיגר כסף מזומן נתן קרוב מ כבר פתח את " בורסה השמה " מי יקבל מנתניהו את תיק התקשורת ? סוף חודש שעבר פורסם וואלה ! כי בידי המשטרה תכתובת דואר אלקטרוני הודעה טקסט ין משפחה נתניהו , שב מתועדות דרישה אספקה פירוט גב מוצר דורשת המשפחה . ין היתר , עולות תכתובת קשה סיגר שמפניה רודה שווי עשר אלף שקל . לפי גורם מעורה פרט החקירה , פירוט תכתובת חד משמעי כולל דרישה קבלה סיגר קבוקי שמפניה וורודה , מכונים תכתובת " עלה " ו " שבוע שעבר מסר רעייה ראש ממשלה את גרסה פרשה משטרה , סיפרה כי נהג כנות אותו " סיסטר " אח . דבר , פורסם חדשה , " ביב באמת לא ידע על כך היה מקבל יין . הוא ראש ממשלה , איש עסוק מאוד , חזר הביתה ראה יין על שולחן לא אל אל . זה בכלל לא היה מודעות שלו " עוד אמרה נתניהו עדות כי " מחיר של היין זול . אני לא שותה שמפניות יקר " על הטענה כי קיבל מתנה תכשיט שווי עשרה אלף שקל אמרה נתניהו כי " זוהי שרשרת חרוז שווי של , דולר . טח לא סכום אתם מדבר עלה . זוהי שרשרת מותר לתת ין חבר " עדות של , שהייה עוזר האישית של עד לפני עשור , עלה כי האחרון ביקש ממנה רכוש מתנה יום הולדת נתניהו בעלות גבוה בהרבה . " נתניהו פנה גם שגריר א ישראל בבקשה סייע " לפי פרסום " בכיר ממשל אובמה טוען כי ראש ממשלה ביקש שגריר דן פיר סייע מתן ויזה איש עסק , חשוד העניק לו רעייה טוב הנאה . דבר , נתניהו פנה לשפירו " נסער " נוסף בקשה עזרה נושא שר קרי 