בנט על פגישה נתניהו טראמפ : " דגל פלשתין הוחלף דגל ישראל " עם סיום מסיבה עיתונאי הראשונה קיים ראש ממשלה נשיא א וושינגטון , ירך שרי ממשלה את טראמפ על העמדה הביע יחס סכסוך . בנט : " זה עידן חדש " ארדן : " טראמפ בין שת דינות אינו פתרון יחיד " פגישה הראשונה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עורר די רכות קרב ימין ישראל , לאחר טראמפ הבהיר כי לא יתעקש על פתרון שתי מדינה . י בית היהודי שר נפתל בנט , תיאר זאת כ חדש " " אחרי שנה , דגל פלשתין הורד היום תורן הוחלף דגל ישראל " כתב חשבון הטוויטר שלו . " חזק את ראש ממשלה גילה מנהיגות תעוזה יצר את ביטחון ישראל " גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן ירך על ההצהרות . " זהו יום חשוב מאוד , אמירה של טראמפ מוכיחות שאנחנו עידן חדש " אמר . טענה , " העמדה הביע הנשיא עידות על ההבנה פתרון שתי מדינה אינו פתרון יחיד השיג שלום הגיע רגע הפך את משוואה להפעיל את על צד פלסטיני הוא צד סרבן להעביר לו סר ברור סרבנות שלום חינוך שנאה אלימות יהיה מחיר " נגד , ראש אופוזיציה ו מחנה ציוני , יצחק הרצוג גינה את התנהלות נתניהו . " היה עצוב מביש לראות את נתניהו מתפתל רק כדי התחמק רעיון של היפרדות פלסטיני דמות שתי דינות " אמר . " על כל ישראלי ערב להיות חרד מעצם תפיסה אפשרי דין אחת ין ים ירדן משמעות אין דין יהודי . זה אסון סוכן מאוד ניאבק בו כל דרך אפשרי " עוד וואלה ! : טראמפ נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את ה ההגנה אמריקני ל : " שלמו יותר או ש את תמיכה " מהלך מסיבה עיתונאי , הסביר טראמפ כי הוא " מוכן גם פתרון של דין אחת גם שתיים , מה ישראלי פלסטיני ירצו " עוד הבהיר כי משל החדש " מחויב עבודה עם ישראל , כולל עבודה על הסכם שלום , שב כל צד יצטרך לעשות פשרה " נשאל הנשיא על קידום הבנייה התנחלות אמר : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את הבנייה " נגד , הבהיר ראש ממשלה כי לדעתו " התנחלות הן לא סוגיה מרכזי סכסוך . הנשיא אני נדבר על זה כדי הגיע להב " " זה תחיל בתי הספר . פלסטיני צריך להכיר ישראל , הם חייב לעשות את זה , אחר אין דרך הגיע הסכם " אמר טראמפ . נתניהו הוסיף : " יש ני עקרונות שלום הנחית לפני שנה אחדות : פלסטיני צריך להכיר מדינה יהודי להפסיק לחנך את אנשיהם הרס ישראל . לצערי , פלסטיני דוחה את ני עקרונות האלה . הם קוראים חורבן ישראל בתי הספר מסגד . הם מכחישים את הקשר היסטורי לן ארץ . הם מכחישים לא רק את עבר , אלא גם את הווה " שר מדע אופיר אקוניס ליכוד טען גם כן כי " ערב הושם פתרון שתי מדינה . הגיע סוף של רעיון שגוי סוכן : הקים מדינה טרור פלסטיני לבה של ישראל " אמר . " גם הנשיא טראמפ בין נוסחה לא תביא שלום מזרח תיכון , צריך למצוא פתרון אחר כדי להשיג שלום " נגד , י מרצ זהבה גלאון הסביר כי פתרון " שתי מדינה " הוא ראוי בין שני . " לא שנה מה טראמפ אומר , לא שנה מה הוא לא אומר אינטרס ישראלי הוא פתרון שתי מדינה " טענה . " אין פתרון אחר לבד סיום הכיבוש ישאיר את ישראל יהודי דמוקרטי , כל פתרון אחר מבטיח מדינה אפרטהייד , משרת רק את רצון של נתניהו שמר על קואליציה על כיסא " שר בינוי שיכון , יואב גלנט כול , אמר כי " נאום היסטורי של טראמפ : נאפשר איראן החזיק נשק גרעיני לעולם . פלסטיני מלמד הרבה שנאה , הם חייב הפסיק והם חייב להכיר אלו הם דבר . יש לן ידיד בית לבן " שרת התרבות ספורט מירי רגב ליכוד קבעה כי " הסתיים עידן הקפאה . הסתיים הקפאה יהודה ושומרון . הסתיים הקפאה יחסים ין א ישראל . היום וושינגטון החל עידן מדיני חדש " שר תחבורה מודיעין ישראל ליכוד ירך גם כן על דיניות טראמפ . " הוא חיבק את ישראל , הבטיח גיבוי זירה שלח סר חד אירן שלא יאפשר לה לעולם להתחמש נשק גרעיני " אמר . דבר הנשיא טראמפ ראש ממשלה נתניהו פגישה ערב הווים נקודה מפנה חשוב מדיניות בטחוני מדיני של ישראל " טען שר חקלאות אורה אריאל בית היהודי . " יישר כוח ראש ממשלה נתניהו שמר על האינטרסים לאומי של מדינה ישראל : ביטחון , התיישבות , ציונות . השלבים הבאים הם תנופה כלכלי של אזור , החלה ריבונות יהודה ושומרון שבת יהונתן פולארד הביתה ישראל " בנט על פגישה נתניהו טראמפ : " דגל פלשתין הוחלף דגל ישראל " עם סיום מסיבה עיתונאי הראשונה קיים ראש ממשלה נשיא א וושינגטון , ירך שרי ממשלה את טראמפ על העמדה הביע יחס סכסוך . בנט : " זה עידן חדש " ארדן : " טראמפ בין שת דינות אינו פתרון יחיד " 