תוך כאוס של וושינגטון , נתניהו זכה קבלה פנים של מ חברתי הכתיר את ביקור של ראש ממשלה ארץ הברית הילולה . המוזיקה בוקעת בית לבן אכן התחלף , אך נתניהו , משמש חותמת הכשר טראמפ נוגע ביקורת של קהילה היהודית , יודע כי חיבוק חם יכול השתנות ב שב הטוויטפלומטיה חליפה הדרגה את דיפלומטיה , ראש ממשלה נימין נתניהו בהחלט יכול לס ביקור מוצלח ארץ הברית . תוך פחה שעה , הוא העלה יותר ציוץ טוויטר , פוסט פייסבוק עשר תמונה . הוא שידר לייב עשה מפגש שלו רחבי וושינגטון , מחדש כל של כל אחד מארח . מהלך ביקור , חצה נתניהו את קו ני מיליון עוקב פייסבוק , אם שפט לפי הרשתות חברתי ביקור של ראש ממשלה היה לא פחה הילולה . לשכה נתניהו יכול לכאורה סמן וי גדול . במשך שלושה ימים לא ירד חיוך מפנה של ראש ממשלה רעייה . בינתיים , ישראל , מהדורה חדש לא עסק בקבוק שמפניה תכשיט , אלא ניתוח מסר שפה גוף ין ני המנהיגים , כמו גם מחווה ידידות שבי נשותיהם . קריאה נ ריאיון ב : שליטה ביטחונית תנאי הכרחי ל סגן הנשיא פנס : בקשים הכרה אמריקני ריבונות ב : אבחן ריסון הבנייה התנחלות , ביקש הכרה גולן " עתיד טומן תוך שדרוג שיטתי דרמטי של כל תחום מרכזי יחסים ין בעלות הברית " הודיע נתניהו גאווה , מתענג שוב על העובדה נשיא החדש חולק א שנאה סלידה משותף הסכם גרעין שנוא עלה כל כך . גם נושא פלסטיני העניק הנשיא ראש ממשלה מתנה מטרייה הגנה פוליטי . לא הוא לא נתניהו הזכיר את מלים " דין פלסטיני " דרישה של נפתל בנט אנשי ימין , דרישה פומבי בלום את הבנייה התנחלות תסייע ראש ממשלה רסן גם את שאיפה סיפוח של שותף מימין . מהלך ביקור , לא רק טראמפ ומלניה קיבל את פנים של נתניהו חיוך רחב . גם סגן הנשיא מייק פנס , ראשי הסנאט ובית נבחר , אפילו שר רקס טילרסון ניגוד כל אלה לא מגיע קהילה פרו ישראלי וושינגטון , מחה מפגש עם ראש ממשלה . טראמפ משפחה העניק ראש ממשלה רעייה קבלה פנים של מנצח , מה שינה את טון של אותו " מונה שנה הרעה " נתניהו עבר תחת משל אובמה . זו אולי בשורה עיקרי נתניהו חוזר א וושינגטון : מוזיקה אחר רעיון די דומים . פגישה הראשונה , טראמפ , כמו אובמה , הבטיח איראן לא תהפוך גרעיני תקופה כהונה . כמו כן , טראמפ , כמו אובמה , דרש " לש ברקס " על הבנייה התנחלות . אולם , לא חלף שעה מסיבה עיתונאי שבה טראמפ הצהיר " דין אחת , שתי דינות , מה דים רוצים " גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי הדגיש שהם עדיין מחויב פתרון שתי מדינה . אפילו שגריר מיועד ישראל , דיויד פרידמן , ידע חסיד גדול של ריבונות סיפוח , ליישר קו עם העמדה האמריקניות מסורתי . שימוע נערך לו סנאט אתמול הוא הודה שת דינות זו עדיין אפשרות טוב ביותר על שולחן . אין להמעיט חשיבות של כימיה האישית ין המנהיגים . מקרה של נתניהו אובמה היה כך השפעה מכריע על התנהלות יחסים . שונה גישה נוקשה של הנשיא הקודם לפי ראש ממשלה , כבר יום ראשון , מעדיף טראמפ גישה אחר ללטף , ללטף , ללטף . דווקא בגלל הוא אוהד ישראל או מילה של נתניהו , " עולם לא היה לן ידיד גדול יותר " ייתכן כי הוא יוכל להוציא יותר מנתניהו עתיד בשר רק טוב . אולם , תוך כאוס שורה עת וושינגטון , ין התפטרות ביטחון לאומי מייקל פלין מאבק בלתי נגמר של הנשיא כלי התקשורת , בתי המשפט , סוכנות מודיעין עצם מעט כל מה זז , גם נתניהו יודע הווה עולם לא היה כל כך נזיל . זו תחילה של ידידות מופלא , זו שיש ב הרבה יתרון סיכוי , אבל גם לא עט סיכון מגבלה . וושינגטון עצמה , ביקור של נתניהו היה אפיזודה חולף . מהדורה חדש הקדיש אמנם זמן דיון עמדה חדש לכאורה של ממשל החדש , החליט שלא חייב להיצמד נוסחה קבוע של שתי דינות שני עם , אך כעבור יממה בלבד , אמור , מעט לא נותר זכר נושא . מסיבה עיתונאי נדיר של יותר שעה , טראמפ לא נשאל פעם אחת על הנושא , אפילו לא על פגישה עם נתניהו . שם של ראש ממשלה אמנם עלה , אך הקשר לגמרי אחר הגייה לא לגמרי נכון , טראמפ איבד עשתונות על הכתב חרדי העז שאול אותו על העלייה תקרית אנטישמיות רחבי ארץ הברית , השתמש נתניהו חותמת הכשר . רב תוהים מה טראמפ מבקש או מקבל תמורה הפגנה חום ידידות לפי נתניהו , ייתכן זו התשובה . ראש ממשלה מעניק טראמפ גיבוי מלא נושא זה מול הביקורת חרדה גוברת קהילה היהודית . הוא הדף את הטענה על השמטה היהודים הודעה יום השואה הבינלאומי כ מקום " הצהיר שוב שוב טראמפ הוא ידיד גדול עם היהודי . איש במשך שנה התריע מפנה אנטישמיות כל פינה בעולם , פתאום נאלם דום , טובה חיבוק חם של ממשל החדש . ככל נתניהו יחגוג יותר את חברו החדש בית לבן , זה יהפוך את חיים של היהודים אמריקני יותר מורכב . אבל אל תפריעו נתניהו , הוא עיצום של חגיגה . תוך כאוס של וושינגטון , נתניהו זכה קבלה פנים של מ חברתי הכתיר את ביקור של ראש ממשלה ארץ הברית הילולה . המוזיקה בוקעת בית לבן אכן התחלף , אך נתניהו , משמש חותמת הכשר טראמפ נוגע ביקורת של קהילה היהודית , יודע כי חיבוק חם יכול השתנות מהרה 