הרשות : קוראים נתניהו היענות טראמפ לעצור את הבנייה ב פגישה ראש ממשלה נשיא א , דרש לשכה של אבו מאזן מישראל להקפיא את הבנייה גדה מערבי . " דרישה של נתניהו הן כפייה מציאות שטח חיסול אפשרות שתי מדינה " הרשות פלסטיני קרא ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו היענות בקשה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עצור את הבנייה התנחלות . הודעה מטעם לשכה של אבו מאזן נמסר כי הם מחויב פתרון שתי מדינה , " יבטיח את סיום הכיבוש ישראלי הקמה דין פלסטיני עצמאי ירה מזרח ירושלים , תחיה שלום צד מדינה ישראל גבול " טראמפ אמר מסיבה עיתונאי עם נתניהו כונס לפני פגישה כי הוא " יכול חיות עם פתרון של דין אחת גם עם שתיים , מה דים ירצו " נתניהו , שלא נסוג פה מלא הסכמה הביע עבר הקמה דין פלסטיני , אמר כי התנחלות אינו ליבה הסכסוך , כי לא שינה את עמדה נושא . " אני אדון כך עם טראמפ כדי נפסיק להתנגח זה בז " הבטיח ראש ממשלה . הרשות הביע את נכונות עבד גישה חיובי עם הנשיא טראמפ צורך השגה הסכם שלום " נכתב הודעה לשכה אבו מאזן , " הדגיש את דרישה של ראש ממשלה ישראל המשך שליטה גבול מערבי של פלשתין הכבושה את הכרה מדינה ישראל מדינה יהודי . זהו המשך נסיון כפייה מציאות שטח חיסול אפשרות שתי מדינה , החלפה עקרון מדינה אפרטהייד " קריאה נ נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את ה בעיה ב " טראמפ דבר שפת נ על פגישה נתניהו טראמפ : " דגל פלשתין הוחלף דגל ישראל " הרשות : קוראים נתניהו היענות טראמפ לעצור את הבנייה ב פגישה ראש ממשלה נשיא א , דרש לשכה של אבו מאזן מישראל להקפיא את הבנייה גדה מערבי . " דרישה של נתניהו הן כפייה מציאות שטח חיסול אפשרות שתי מדינה " 