" קרי הציג נתניהו יוזמת שלום מפגש חשאי עם עבדאללה לפני שנה " לפי דיווח " ראש ממשלה הסתייג הצעה של שר אמריקני , יזם את המפגש עקבה , טענה כי יתקשה להשיג רוב קואליציה . הצעה כלל הכרה ישראל מדינה יהודי תנאי נתניהו הדגיש מכשול עיקרי שלום . לשכה ר סירב התייחס ל ממשלה נימין נתניהו נפגש חשאי לפני שנה עם שר של ארץ הברית לשעבר קרי , מלך ירדן עבדאללה נשיא צר עבד . פגישה , התקיים עקבה ירדן , הציג קרי מתווה יוזמת שלום אזורי , שכלל הכרה ישראל מדינה יהודי חידוש משא ומ עם פלסטיני תמיכה דינות ערב , אולם נתניהו התחמק להשיב חיוב טענה כי יתקשה להשיג מהלך רוב קואליציה . כך דווח הבוקר ראשון עיתון " " יוזם פסגה , התקיים נובמבר , היה קרי . שבועי לאחר פגישה החל מגע ין נתניהו י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני נוגע הקמה ממשלה אחדות , אך אלו לא הבשיל מעשה . פרט על פגישה חשאי יוזמה הגיע יד " " משיחה עם פקיד בכיר לשעבר ממשל של ברק אובמה , אשר יקשו שמר על עילום שם של רגישות הנושא . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס פרט . קריאה נ כאוס של וושינגטון , נתניהו זכה קבלה פנים של מ ריאיון ב : שליטה ביטחונית תנאי הכרחי ל : אבחן ריסון הבנייה התנחלות , ביקש הכרה גולן על פי דיווח , מתווה של קרי כלל שישה עקרונות נוגעים לליבת הסכסוך : גבול גבול בינלאומי בטוח מוכר ין ישראל מדינה פלסטיני על בסיס קו , רב חילוף שטח שתי דינות מימוש החלטה של ה , מכירה שתי מדינה זו צד זו פליט פתרון מוס נושא , אשר לא ישפיע על אופי בסיסי של ישראל ירושלים בירה שתי מדינה , ובה גישה חופשי אתר קדוש ביטחון הבטחה ביטחון שת מדינה , כשפלסטין דין ריבוני מפורזת סיום הסכסוך סוף תביעה ני דים . טרם פגישה ארבעה המנהיגים , שוחח קרי עם כל אחד נפרד ביקש מעבדאללה תמך יוזמה אף גייס את תמיכה של דינות ערב נוסף . מהלך פגישה , דווח כי שני נענה חיוב ניסה שכנע את נתניהו קבל את עקרונות הצעה . נתניהו הצהיר בנאום בר אילן כי יקדם פתרון סכסוך ין ישראל פלסטיני על בסיס עקרון שתי דינות שני עם . בשנים האחרונות חזר אמר ראש ממשלה כי על מנה התקדם מסלול זה , פלסטיני צריך להכיר ישראל מדינה יהודי , זו תחיה צד דין פלסטיני מפורזת . כך , משל , בנאום לפני שנה פורום סב וושינגטון , התקיים בועה בודד לאחר פגישה חשאי , אמר נתניהו כי הכרה פלסטיני מדינה יהודי היא סלע מחלוקת . " התנחלות כיבוש אינו שורשי הסכסוך , הכול תחיל הכרה מדינה יהודי " אמר . יממה קודם כן , תקף קרי את נתניהו אותו פורום , אמר כי הלך של ראש ממשלה מחסלים את רעיון פתרון מוס על דים . " מגמה נוכחי ין ישראל פלסטיני מובילה מציאות של דין . ישראל מבין את משמעות של זה ? ראש ממשלה נתניהו אמר הוא מחויב שת דינות , אבל מקביל , שר ממשלה שלו אומרים לעולם לא תהיה דין פלסטיני . תמיד תהיה סיבה מה לא לפעול לעשות , אבל צריך הסתכל עבר פוליטיקה של אותו רגע " רמז שר אמריקני לשעבר נתניהו . " קרי הציג נתניהו יוזמת שלום מפגש חשאי עם עבדאללה לפני שנה " לפי דיווח " ראש ממשלה הסתייג הצעה של שר אמריקני , יזם את המפגש עקבה , טענה כי יתקשה להשיג רוב קואליציה . הצעה כלל הכרה ישראל מדינה יהודי תנאי נתניהו הדגיש מכשול עיקרי שלום . לשכה ר סירב התייחס פרט 