נגמר בעיה ב " טראמפ יצא גדר הוכיח הוא דבר שפת נ רעיה שר , הוציא את התנחלות מרכז לא התעקש על פתרון שתי מדינה : נשיא א אולי נשא סר מבלבלים מסיבה עיתונאי הראשונה עם ראש ממשלה , אך טון היה מזמין ביותר עשור אחרון עבר ישראל . מי ירגיש זנח אותו ? כנראה ה תמונה מסכמת בצור טוב יותר את המפגש ראשון ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אשר חיוך רחב היה על פנים של נתניהו מהלך הדקות של מסיבה עיתונאי פתחה את פגישה . נתניהו טראמפ נראה כמו חבר תיק , הכול נופת צוף , כולל קבלה פנים של מלך הכין לו רעייה בית לבן . כאן לא היה לחיצה יד ממושך מביך , כמו מצלמה קלט פגישה של טראמפ עם ראש ממשלה יפן ראש ממשלה קנדה מוקדם יותר חודש . כאן היה רק חיבוק חיוך , שפה גוף נינוח , הרמוניה נדיר שכח מראה שמונה שנה האחרונות . גב תוכן דבר של טראמפ אפשר התווכח אבל אין ום ספק גב טון . הוא היה חם ידידות , יוצא גדר , נחוש הוכיח שיש עידן חדש בית לבן עבר ישראל . נושא איראני טראמפ כבר מזמן הוכיח הוא דבר את שפה נתניהו , אבל נושא פלסטיני , אצל טראמפ , כמו אצל טראמפ , יש רגע הרבה יותר סימן אלה תשובה ברור גב כיוון אל הוא מתכוון לקח את דבר . " דין אחת , שתי דינות מה יעשה את נתניהו פלסטיני שמח " אמר טראמפ . אפשר שער רחב מזרח תיכון משננים את המשפט " מבולבל ? גם אנחנו " עוד ב על פגישה נתניהו טראמפ : " דגל פלשתין הוחלף דגל י נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את ה פלסטיני זהיר : " אין פתרון לבד פתרון שתי מדינה " ימין ישראלי ירך בעיקר על " תום עידן שתי מדינה " נאחז סמנטיקה . זה נכון : לראשונה זה יותר שנה , נשיא אמריקני לא דיבר מפורש על דין פלסטיני , ראש ממשלה סירב ציין אם הוא עדיין תומך חזון בר אילן , כפי דרש ממנו י בית היהודי נפתל בנט . טראמפ בר את נוסחה הרגיל מוכר של שתי דינות שני עם החל דבר על יוזמה אזורי רעיון נתניהו מנסה להניע כבר לא עט זמן . מצד ני , הוא שוב שפך ים צונן על הבטחה הקמפיין שלו העביר את שגרירות ירושלים , אמר ישראלי יצטרכו לעשות ויתור ישראל תצטרך רסן את הבנייה התנחלות . " אתה בין את זה , נכון ? " ישיר מבט נתניהו , חיוך . לכאורה , את כל רעיון האלה שמע גם ממשל אובמה , אפילו ממשל שלפניו : קריאה רסן את התנחלות , רעיון של יוזמה אזורי , דרישה פלסטיני הפסיק את השנאה הסתה להכיר מדינה ישראל אינו חדש על מפה , אף טראמפ ישמח הציג את עצמו דרך . אבל לראשונה זה הרבה זמן התנחלות לא באמת היה לב עניין . מנגינה היא לגמרי אחר . נתניהו השקיע שעה של הכנה לקראת פגישה הזה , נראה שגם טראמפ עשה שיעור בית היטב . המטרה עיקרי של שניים הפגנה חום , אהבה ידידות . אם תרצו , השקה ה " טראמפ כנראה למד דרך לב של נתניהו היא דרך איש של , עשה רעייה כבוד מלך נקב שם הודה לה על יחס רעייה מלניה . נתניהו פנה חיוך לחה של טראמפ , קושנר , נזכר שהם מכירים מימים ימימה . במשך שנה , כדי התמודד עם הטענה על השפעה של מתיחות ב לבין הנשיא לשעבר ברק אובמה , נהג נתניהו התייחס יחסים ין ישראל ארץ הברית כבעיות תוך ה " עגה יידי . עם טראמפ , פחה רגע , הוא בהחלט מרגיש בן שפחה . מי שאל ירגיש מוזנח קשר המשפחה מחודש של נתניהו טראמפ הם בן דוד , חשש גובר התגברות אנטישמיות רחבי ארץ הברית לא קיבל מענה מסיבה עיתונאי מחויך . טראמפ אמנם אמר דבר פתיחה שלו ש נשכח את מה שה היהודי סבל " ניסה תקן את נזק סערה של השמטה היהודים הודעה בית לבן ליום השואה הבינלאומי . אבל תשובה שאלה כתב מואב ורד על חשש קהילה אנטישמיות הקפיד הנשיא התחמק היטב . הוא לא הזכיר את מילה אנטישמיות , אלא רק דיבר על צורך עצור את " פשע גזענות " הוא ציין את חבר בן משפחה היהודים , הבטיח שאנחנו הולכים לראות " רק אהבה , אהבה אהבה " נתניהו התערב גם הוא העניק טראמפ תעודה הכשר " אין תומך גדול יותר מטראמפ עם היהודי מדינה היהודים . עלה הניח סוגיה הזה " משפחה זו אולי נגמר חיוך , אבל אצל היהודים אמריקני זה ממש לא נשאר תוך המשפחה . נגמר בעיה ב " טראמפ יצא גדר הוכיח הוא דבר שפת נ רעיה שר , הוציא את התנחלות מרכז לא התעקש על פתרון שתי מדינה : נשיא א אולי נשא סר מבלבלים מסיבה עיתונאי הראשונה עם ראש ממשלה , אך טון היה מזמין ביותר עשור אחרון עבר ישראל . מי ירגיש זנח אותו ? כנראה היהודים 