נתניהו : אבחן ריסון הבנייה התנחלות , ביקש הכרה ב פגישה הראשונה של ר עם נשיא א בית לבן , אמר כי " אם יש בקשה בחון את התנחלות ראוי לעשות " על סוגיה שתי מדינה : " אין אני עניין ספח ני מיליון פלסטיני " נוסף , ביקש הכרה אמריקני רמה גולן חלק מישראל . בית לבן : " יום חדש יחס " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה חמישי סיום פגישה הראשונה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כי הוא מוכן דון עם ממשל אמריקני על ריסון הבנייה התנחלות . " הנשיא טראמפ מוכן שדרג א כל דבר לא היה תחום שלא ראה עין עין , אם יש בקשה בחון את הנושא ספציפי הזה של התנחלות אז אני חושב אינטרס לאומי לן הוא הגיע הבנה ראוי לעשות את הזה " אמר נתניהו תדרוך כתב וושינגטון סיום פגישה . עם זאת , נתניהו הבהיר כי תכניות הבנייה שכ הוכרז " יתקדמו מתוכנן " כי ישראל לא תסכים הגבלה על הבנייה ירושלים . הוא הבהיר כי דים טרם הגיע הבנה נושא : " סיכם המשיך דון בז תוך ניסיון הגיע הבנה מממשות את שאיפה שלום ביטחון " עוד וואלה ! בעיה ב " טראמפ יצא גדר הוכיח הוא דבר שפת נ : קוראים נתניהו היענות טראמפ לעצור את הבנייה ב על פגישה נתניהו טראמפ : " דגל פלשתין הוחלף דגל ישראל " נתניהו הרעיף מחמאה על התנהלות פגישה , הצהיר כי הוא נשיא החליט על הקים צוות שדרוג " שיטתי דרמטי " של יחסים ין ישראל ארץ הברית . " פגש מהלך חיי לא עט נשיא , עולם לא היה ידיד גדול יותר ישראל אשר הנשיא טראמפ " אמר . דבר , טראמפ הגדיר את זה " יום חדש יחסי הברית " " התרשם ודאי מקבל פנים חמה אני רעייה כמובן משלחת . הם יצאו גדר הפגין את ידידות הזה , יש כאן גם מהות עבר סגנון . שוחח על אתגר גדול מזרח תיכון עוד קודם כן על שדרוג דרמטי של יחסים ין ישראל ארץ הברית " אמר . ראש סדר היום פגישה היה איראן נושא סורי . נתניהו חשף כי ביקש " הכרה אמריקני היות של רמה גולן חלק מדינה ישראל " דבר , " לא היה שם תדהמה , צד של טראמפ " יחס מזרח תיכון , אמר נתניהו : " איום גדול ביותר אנו רואים ל , הוא איום איראני . שוחח על כך אריכות . הוא חזר אמר מה אמר אופן פומבי פירוט רב תוך הבנה עמוק כמה הסכם הזה גרוע , על מחויבות שלו מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני . הוא מאוד מודע תוקפנות האיראנית באזור , גם תחום אחר , קבענו לשתף פעולה כדי להדוף את התוקפנות הזה " דבר , " הוא רואה הזדמנות שינוי התחולל בעיקר בגלל איום אירני מול דינות ערב " נתניהו סיפר כי שני שוחח גם על העביר שגרירות אמריקני ירושלים . " אמר בצור חד משמעי אני תומך העברה ירושלים . הוא בודק את הנושא הזה רצינות . הוא רוצה את הזמן בחון את הנושא והוא עושה את זה " נתניהו סיפר על יוזמה חדש הציע הקים דין פלסטיני סיני , סיפר כי " אחד שרי ממשלה בא עם כוונה טוב רצון עזור אני , נידב את רעיון אני עומד הציע . לא העלה את הצעה הזה " התייחס שר איוב קרא . עם זאת התנער הצעה של שר קרא הבהיר : " יחסים עם צר גם הם איתן , הבהיר עד כמה יחסים ין מדינה תורמים יציבות באזור כמה יציבות של צר חשוב עין " נתניהו התייחס גם סוגיה פתרון שתי מדינה , שכ לא עמדה מרכז הצהרה ממשל אמש , אמר : " הגדרה של אבו מאזן שת דינות היא לא הגדרה לן . היא לא כירה ישראל . אמר , אני חוזר על זה כאן : אני לא רוצה ספח ני מיליון פלסטיני ואין אני עניין יהיו נתין לן , אבל צריך לדאוג שאנחנו לא נהיה נתון איום של מדינה טרור פלסטיני לב " חודש שעבר עורר ממשל אמריקני סערה לאחר הודעה רשמי של בית לבן רגל יום זיכרון הבינלאומי שואה נעדר כל אזכור יהודי או אנטישמיות . גם סוגיה זו התייחס נתניהו הצהרה , אמר כי " דיון הזה עלה ין צוות היה ברור לגמרי אין ום ספק נשיא ממשל שלו מבין בדיוק את משמעות השואה , קודם כל ניסיון להשמיד את העם היהודי " דבר , " אנחנו התרשם כך בצור הכי ברור . מקרה הזה דאגה של מנהיגות יהדות ארץ הברית ט לא מקום " מהלך מסיבה עיתונאי נשאל גם טראמפ גב חשש קהילה היהודית עלייה אירוע אנטישמי ארץ הברית אז הבחירות . טראמפ הקפיד שלא התייחס מונח אנטישמיות עצמו , פתח את תשובה תיאור ניצחון סוחף . לאחר כן , הוסיף : " עלה לעשות כל שביכולתנו כדי עצור גזענות פשיעה . יש אני כל כך הרבה חבר יהודי , בת היא יהודי , חתן יהודי שלושה נכד יהודי . אתם תראו הרבה ינויים ממשל הזה אתם הולכים לראות הרבה אהבה " נתניהו גם השיב על השאלה , למרות הופנה טראמפ , אמר : " אני מכיר את הנשיא את בן משפחה צוות במשך זמן רב . אין תומך גדול יותר עם היהודי מדינה היהודית דונלד טראמפ . אני חושב שעל הניח נושא " בית לבן נמסר לילה בהצהרה כי " טראמפ חזר על רצון שלום מזרח תיכון , הסכם נרחב יסיים את הסכסוך ישראלי פלסטיני . הנשיא ראש ממשלה הסכים שלום ין ישראל פלסטיני יכול להיות מושג רק אמצעות מ ישיר ין דים , כי ארץ הברית תעבוד צמוד ישראל פלסטיני כדי התקדם עבר המטרה הזה . ני המנהיגים דן סוגיה הבנייה התנחלות הסכים המשיך דיון נושא לגבש יחד עמדה עקבי מטרה קדם שלום ביטחון " עוד נמסר בית לבן , כי ני המנהיגים הסכים עסקה גרעין נוראי עבר ארץ הברית , ישראל עולם . " טראמפ הבטיח נתניהו איראן לא תחזיק יכולת גרעיניות . ני המנהיגים דן גם משבר סוריה נושא אזורי נוסף " נמסר . " ארץ הברית ישראל עומדות יחד מול גוון אתגר , שני המנהיגים התחייב להעמיק את שיתוף הפעולה כדי הביא שלום יציבות מזרח תיכון להגן על ארץ הברית , ישראל , אומה העולם מפנה איום טרור " " זה יום חדש יחסי ארץ הברית ישראל , מוגדר בידי גישה אחראי לפי אתגר הזדמנות של שתי מדינה לן מזרח תיכון " נמסר בית לבן " עדכון ראשון : נתניהו : אבחן ריסון הבנייה התנחלות , ביקש הכרה ב פגישה הראשונה של ר עם נשיא א בית לבן , אמר כי " אם יש בקשה בחון את התנחלות ראוי לעשות " על סוגיה שתי מדינה : " אין אני עניין ספח ני מיליון פלסטיני " נוסף , ביקש הכרה אמריקני רמה גולן חלק מישראל . בית לבן : " יום חדש יחס " 