בית היהודי נתניהו : קיים את בטחה להק יישוב חלופי מפוני ע שקד התייחס פרסום כי ראש ממשלה בוחן מחדש מול משל טראמפ את אפשרות להק התנחלות מפוני מאחז . " נתניהו חתם על הסכם להק יישוב חדש , אני טוח יעמוד התחייבות שלו " שר החינוך , מיד א כתבה שקד : " לא נפר את הבטחה " שר החינוך נפתל בנט התייחס היום שישי פרסום כי ראש ממשלה נימין נתניהו בוחן מחדש את אפשרות להק התנחלות חדש מפוני מאחז עמונה . " התחייבות צריך קיים . ראש ממשלה חתם על הסכם להק יישוב חדש תושב עמונה . אני טוח הוא יעמוד התחייבות זו " בנט חשבון הטוויטר שלו . גם שרת משפט אייל שקד התייחס נושא חשבון הטוויטר לה , כתבה : " ממשלה מחויב הסכם נחתם מול תושב עמונה ואין לן ום כוונה להפר אותו . יוקם ישוב חדש תושב עמונה כפי התחייב " אמש פורסם חדשה כי נתניהו בוחן מחדש את ההבטחה להק תושב עמונה התנחלות חדש . גורם ישראלי אישר כי בנייה ההתנחלות חדש נבחן דיון ין ישראל ארץ הברית , עט לאחר נשיא החדש דונלד טראמפ ביקש ראש ממשלה רסן את הבנייה יהודה ושומרון . עוד ב באמת סיפק תמונה מלא ? השאלה הקשה משטרה אחרי פינוי ע אפשר ארז את בית בנית ? " מפונים חזרו עמונה ב עמונה מחכים נתניהו עפרה : " לא נסכים לעבור יישוב זמני " פוני מאחז , פונה לפני שלושה בועה , סרבי ים אלו עזב את המדרשה התנחלות סמך עפרה טובה גור זמני . רב הם חוששים כי ממשלה תשכח הם אם יסכימו פתרון זמני , ממשיך דרש מנתניהו ממשלה כול עמוד התחייבות להעבירם יישוב חדש מקשה אחת . שבוע לאחר פינוי עמונה , תושב מפונים ערך הצבעה החליט דרש להק את מאחז מחדש על אדמה דין גוש שילה . הודעה פרסם מטה המאבק מען עמונה לאחר ההצבעה נכתב כי " על פי התחייבות דרג מדיני הסכם עם תושב עמונה , אמור ישוב קבע קום חודש קרוב תוך תן צו אלוף הקמה אתר גור זמני ישוב קבע עלה יוחלט " המשך נמסר כי " שבע אכזבה ושב הבטחה . אין לן עניין דיבור אלא מעשה . אחרי מכה כואב ספג , אחרי עוול נעשה החרבה יישוב לן , תיקון מתבקש הוא הקים יישוב חדש יקום קהילה " יממה לאחר פינוי עמונה , הודיע נתניהו על הקים צוות יקדם הקים ישוב חדש , כפי הבטיח מתיישב חודש חצי לפני פינוי . לפי הודעה , " צוות יכלול את נציג מתיישב , עוזר שר הביטחון התיישבות ראש סגל של ראש ממשלה " עוד הוא הוסיף כי צוות יחל עבד טווח הזמן מיידי על מנה אתר מיקום , להק את יישוב . דובר התחייבות נתניהו נתן תושב עמונה מהלך מגע על מתווה נכס נפקד חודש דצמבר , פיה מידה מתווה לא יצלח הוא יקה הם יישוב חדש , ככל הנראה באזור מטה נימין . מוקדם יותר חודש אישר מועצה תכנון עליון של המנהל אזרחי את קידום של תכניות כוללות בנייה יחידי דיור רחבי יהודה ושומרון . ין היתר אושר הקים כונה חדש התנחלות שבות רחל גוש שילה , ובה יחידי דיור , שהייה אף היא אחת חלופה מדינה התכוון הציע מפוני עמונה . אולם , אישור הקים השכונה חדש מותנה תיקון תחום שיפוט של ההתנחלות שילה סמך . לאחר יבוצע תיקון ויות התחיל העבודות הקמה השכונה חדש . בית היהודי נתניהו : קיים את בטחה להק יישוב חלופי מפוני ע שקד התייחס פרסום כי ראש ממשלה בוחן מחדש מול משל טראמפ את אפשרות להק התנחלות מפוני מאחז . " נתניהו חתם על הסכם להק יישוב חדש , אני טוח יעמוד התחייבות שלו " שר החינוך , מיד א כתבה שקד : " לא נפר את הבטחה " 