נתניהו ממריא סינגפור : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ימריא ביקור בן יום סינגפור , שאחריו ימשיך ביקור אוסטרליה . ליברמן יישא דבר כנס הביטחון מינכן . קופיקס עלה את מחיר שישה שקל עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור דיפלומטי סינגפור . ביקור ימשך יום סיום ימשיך נתניהו ביקור בן שלושה ימים אוסטרליה . מהלך ביקור סינגפור ייפגש נתניהו עם מנהיגי המדינה ידון איתם חיזוק הקש ין מדינה . ביום שישי האחרון שב נתניהו ביקור ארץ הברית , שם נועד עם הנשיא דונלד טראמפ סגן מייקל פנס . אתם צריך דעת יום צפוי שר הביטחון אביגדור ליברמן שאת דבר מסגרת וועידת הביטחון מתקיימת מינכן , גרמני . מסגרת וועידה , הספיק ליברמן היפגש עם מ אמריקני , מאטיס , לראשונה אז האחרון נכנס תפקיד . וועידת הביטחון מינכן נוכחים שרי ביטחון של דינות שונות בעולם . אתם צריך דעת יום תיכנס תוקף העלאה מחיר של מוצר בכלל סניף רשת קופיקס . זאת , לאחר שבוע שעבר הכריז הרשת על צעד מסגרת יועלה מחיר חמישה שקל שישה שקל עבר כלל מוצרי הרשת . לפי הודעה הרשת , העלאה מחיר אה בתגובה עלייה מחיר משק כוללת שכר דירה יקר יותר , עלייה שכר מינימום עובד עלייה בעלות ארנונה , חשמל חומרי גלם . מוצר רשת סופר קופיקס יישארו בעלות חמישה שקל . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , זוכה לראשונה היסטוריה אדם אשמה רצח בגין טיעון של אי פיה זמני . דובר ביום היסטורי עבר מערכת המשפט תקדים סלל דרך בא . נאשם היה דניאל סיקלס , דיפלומט חייל אמריקני בדימוס , שירה מוות פרקליט מחוז וושינגטון לאחר גילה כי הוא מנהל רומן עם אשתו . עורך הדין של סיקלס טען לראשונה היסטוריה כי מרשה יצא דעה של גילוי הרומן איבד את שפיות זמן קצר . הודות טיעון של עורך הדין כמו גם עדות אופי רב טובה של נאשם , קיבל בית המשפט את דבר ההגנה זוך אשמה רצח . אז , נאשם רב רצח טוען אי פיה זמני עת מעשה . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , נולד אסטרונום , מתמטיקאי כלכלן פולני ניקולאוס קופרניקוס . הוא תרם רב מדע , אבל אחת תגלית מוכר שלו היא זו גרסה כי שמש היא רכז מערכת שמש , לא דור כפי נטו חשב קודם כן . זו אחת תגלית חשוב היסטוריה היא הווה נקודה התחלה חקר אסטרונומיה מודרני . מידה רב , תגלית של קופרניקוס הן תחילה של המהפכה מדעי בעולם . נתניהו ממריא סינגפור : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה ימריא ביקור בן יום סינגפור , שאחריו ימשיך ביקור אוסטרליה . ליברמן יישא דבר כנס הביטחון מינכן . קופיקס עלה את מחיר שישה שקל עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 