פוני עמונה מחכים נתניהו עפרה : " לא נסכים לעבור יישוב זמני " שלושה בועה אז פונה בתיהם , מתעקשים תושב מאחז הישאר מדרשה התנחלות סמך עד השיג הבנה עם ממשלה על מגורי קבע : " מציאות נוכחי קשה , אבל לא נחכה עוד שנה על מדף . חיך מספיק " מאחז עמונה פונה לפני שלושה בועה , תושב איבד את בתיהם סרבי עזב את המדרשה התנחלות סמך עפרה טובה גור זמני . למרות תנא הקש מקום , תושב דורשים ממשלה עומד ראש , נימין נתניהו , עמוד התחייבות להעבירם מקשה אחת יישוב חדש . תושב חוששים כי יעברו מגורים זמני , ממשלה תשכח הם לחלוטין . אתמול פורסם חדשה כי נתניהו בוחן מחדש הקים התנחלות חדש מפוני מאחז , כי אפשרות נבחן מול משל נשיא ארץ הברית החדש , דונלד טראמפ . מפונים דחוס תוך חדר המדרשה , רוב ציוד של מאופסן מכולת , והם מתקשים להתנהל חיי יומיום . " מציאות קשה מאוד , הורה גר עם נערים נערות אותו חדר " אומר אחד תושב , " שפחה עם יותר שבעה ילד קיבל ני חדר עם מיטה קומה " י מטה המאבק של תושב עמונה , אביחי בוארון , מוסיף : " אווירה קשה מאוד , אתה גומר יום עבודה ואין לך לאן חזר , אין את כל מה בית נותן לך , אין אינטימיות . אתה תלוש לחלוטין , זה בלי קשר תנאי פיסי מקום " עוד וואלה ! גבעה כך נראה עמונה אחרי ה עמונה יהיה האחרון " אלף הגיע עצרת תמיכה ב אפשר ארז את בית בנית ? " מפונים חזרו עמונה דמעה המדינה אישר הקים אתר קרוואן מגורים זמני עבר שפחה מפונים , אך הן מסרבות לעבור אל . " זה לא רלוונטי עולם לא ביקש את זה " אומר בוארון . " לפי נסיון עבר , זמני הופך קבוע , כמו מגרון בית אל . אנחנו לא הולכים להיות שוב על מדף , עשרים שנה על מדף הספיק לן . בחינה יהיה עבר אך רק אתר יוקם בו יישוב קבע כפי ראש ממשלה שר החינוך התחייב פנים חתם על כך " לפני פינוי , הוצע תושב עמונה ספר פתרון , אך הם בחר להתיישב גאולה ציון , סמך שבות רחל . הסיבה כך , לפי בוארון : " מבחינה משפטי הוא הכי נח . יש שם דרך גישה , אלה אדמה דין . כל שצריך לעשות זה רק ראש ממשלה ינחה את אלוף פיקוד המרכז , ש להוציא צו אתר גור זמני כמו קרה מקום אחר " עם זאת , דבר לא זז : " נכון עכשיו לא רואים ום צעד כיוון הזה . אמור להיות החלטה ממשלה הקמה יישוב ומ סמל יישוב , אבל אין התקדמות " בוארון אומר שהמגעים עם ממשלה היה עד כה המתנה פגישה ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . " היה התחייבות מיידי , דובר על כך עבודה ההחלטה על יישוב החדש יתקבלו עד סוף . עת אנחנו מחכים ראש ממשלה יחזור . את בן בן חמש שאל א מה קורה לא עניין ביקור של נתניהו . אחרי טראומה הקשה שעברה עלה , אנחנו רוצים התחיל גור יישוב החדש , לא אכסניה צר " עד כה , שומר חברי קהילה על לכידות גבוה , למעט שפחה אחת שעברה דרומה כל החברים החליט הישאר מקשה אחת לעבור יחד מקום החדש גם אם עדיין אין כזה . עבר כך , ספר בוארון , " אנחנו אפילו קבל פנייה משפחה רחבי רוצות הצטרף ינו יישוב החדש " תחילה שבוע הוקם משמרת מחאה חדש בגן הוורדים ירושלים , כדי הבטיח את שמירה אבק פוני עמונה תודעה . היום עברה משמרת אל בית ראש ממשלה , לקראת חזרה וושינגטון . " אנחנו ממשיך עובר אל בית ראש ממשלה , תחת האמיר שגם אנחנו רוצים בית . בחינה , אם זה לא יקר שבוע קרוב זה לא יהיה בכלל , אם זה לא יהיה בכלל זה יהיה דיראון עולם . פונה עבר יישוב אבל הוקם ע יישוב חדש . כאן דובר קהילה נמחק ואין לה המשך , עוד ממשלה ימין של ליכוד בית היהודי . זה יהיה דיראון עולם על ותיהם של ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט " פוני עמונה מחכים נתניהו עפרה : " לא נסכים לעבור יישוב זמני " שלושה בועה אז פונה בתיהם , מתעקשים תושב מאחז הישאר מדרשה התנחלות סמך עד השיג הבנה עם ממשלה על מגורי קבע : " מציאות נוכחי קשה , אבל לא נחכה עוד שנה על מדף . חיך מספיק " 