רקע עתירה : נגב ימונה ממלא מקום שר התקשורת שלושה ח ממשלה אמר עם שובו מ כי ימנה את שר שיתוף פעולה אזורי , שכ קיבל חלק סמכות משרד התקשורת , ממלא מקום תקופה מקסימלית מותר על פי חוק . " אחר כך נקבל החלטה " אמר . מערכת פוליטי מעריכים ש יבקש ממנו לוותר על תיק לקראת הכרעה ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום שישי כי ימנה את שר צחי נגב ממלא מקום שר התקשורת שלושה חודש , אך לא יוותר על תיק שלב זה . על רקע עתירה , דרשה נתניהו יפסול עצמו כהונה שר התקשורת של ניגוד עניין , אמר נתניהו מטוס חזרה ארץ הברית כי שר נגב ימלא את מקום , " אחר כך נקבל החלטה " נגב , מכהן עת שר שיתוף פעולה אזורי כבר קיבל יד של נתניהו חלק סמכות של תיק התקשורת , ימלא את מקום של נתניהו תקופה מקסימלית מותר על פי חוק . עוד וואלה ! של אבנר הררי הוארך שבוע : " יד נקי , מרגול כמו אימא ב שר ההגנה אמריקני נפגש לראשונה : " נפעל נחישות נגד חברי ארגון פשיעה הואשם ב " של מיליון קבלן חודש שעבר עתר יושב ראש אופוזיציה , ח יצחק הרצוג מחנה ציוני , נגד המשך כהונה של נתניהו שר התקשורת , של ניגוד עניין יחס עם מיליונר ארנון , מעורב פרשה כונה תיק ומחזיק אחוז בעלות . הורה נתניהו נמק מדוע לא יוותר על תיק עד יום ני הקרוב , פברואר . עתירה טען הרצוג כי " מידע מגיע ציבור בעקבות חקירה אמור , אנשים מעורב הן , נמצא לב ליבו של עולם התקשורת ישראל , עולה חשש בד כי שר התקשורת מצא ניגוד עניין מובהק " נוסף טוען הרצוג כי חקירה מתנהלות נגד פוגע אמון ציבור בו עצמו משרד התקשורת . נתניהו נחקר גם מסגרת " תיק " על שיחה קיים לכאורה עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , עסק צמצום תפוצה " ישראל היום " תמורה סיקור אוהד יותר ראש ממשלה ב אחרון " הרצוג סר בתגובה : " העביר סמכות תיק התקשורת מידי ראש ממשלה שר צחי נגב פרק זמן של שלושה חודש בעקבות עתירה היא גדר בדיחה עלוב של נתניהו התחמקות זמני בלבד ידוע ראש והוא נתניהו לא יוכל המשיך כהן תפקיד שר התקשורת . על נתניהו לוותר על תיק אופן מלא לפרק זמן בלתי מוגבל לאלתר . אני סייע נמשיך בעתירתנו נגד ניגוד עניין המוחלט בו מצא נתניהו עד יפרוש תפקיד שר התקשורת או בית המשפט יורה לו לעשות כן " ח יואל חסון מחנה ציוני הוסיף : " מקום הודיע ציבור האם הוא בוחר שתי דינות שני עם או מדינה אחת , נתניהו ממשיך עסוק רק הישרדות בוחר פתרון : משרד התקשורת שני שר . ראש ממשלה מנסה כוח השאיר יטה משרד התקשורת מבקש המשיך ניגוד עניין בו הוא מצא " תקופה השיא שלו , נתניהו החזיק , נוסף היות ראש ממשלה , חמישה תיק : , תקשורת , ריאה , כלכלה שיתוף פעולה אזורי . אולם , חודש אחרון החל אט אט העביר אותו שר אחר , אור קביעה של ב פיה אין מניעה חוקי בהחזקת תיק נוסף אך " דובר מציאות אינו תקין " את תיק בריאות העביר שר יעקב יצמן , את תיק כלכלה יד שה חלון ו " באחרונה מין את אל הן שר משרד . סוף השנה שעברה מין את צחי נגב שר שיתוף פעולה אזורי . עד כה , הוא מיאן היפרד תיק התקשורת , מאפשר לו יטה על נושא חביב עלה כמו תאגיד שידור ציבורי פיצול . שרת התרבות ספורט , מירי רגב , פעיל שבוע אחרון חץ כבד לשכה ראש ממשלה קבל את תיק התקשורת , התבטא שוב שוב דבר צורך סגירה תאגיד שידור ציבורי ניסיון שכנע את נתניהו לתת לה את תפקיד . אולם , נתניהו בחר הנגבי נחשב גם הוא אחד מקורב . רגב מסר בתגובה מינוי : " ירכה את שר נגב על מינוי ל שר התקשורת , פנים ניצב אתגר משמעותי מרכזי שב הוא ביטול תאגיד שידור ציבורי יקום של רשות שידור . אני מאחלת לו הצלחה רב תפקיד " רקע עתירה : נגב ימונה ממלא מקום שר התקשורת שלושה ח ממשלה אמר עם שובו מ כי ימנה את שר שיתוף פעולה אזורי , שכ קיבל חלק סמכות משרד התקשורת , ממלא מקום תקופה מקסימלית מותר על פי חוק . " אחר כך נקבל החלטה " אמר . מערכת פוליטי מעריכים ש יבקש ממנו לוותר על תיק לקראת הכרעה 