חיבוק של נתניהו טראמפ מבהיר יהודי א כמה ישראל ר בועה של התחמקות , גינוי הגיע בית לבן גל אנטישמיות הוריד מעט את חרדה אצל היהודים אמריקני . רוב מסתייגים מטראמפ ערך הוא מייצג מתריעים ניכור גובר ראש ממשלה ישראל , יוצא גדר כדי חבק א יהודי ארץ הברית נשם שבוע רווחה כאשר הנשיא דונלד טראמפ סוף כל סוף סיפק אמירה ברור גינה את גל אנטישמיות שוטף את בעל ברית חודש אחרון . שבוע חולף , טראמפ הפנה את עורף סוגיה פעם , דחה תוקף ניסיון של עיתונאי קבל תגובה נושא , עד אמר , תום ביקור מוזיאון היסטוריה וושינגטון , כי אנטישמיות היא " דבר נורא חייב להיפסק " הבטיח הילחם גילוי שנאה אלימות . אמש , סגן הנשיא פנס פרסם הודעה גינוי חריף השחתה מצבה בית קבר היהודי סנט לואיס , איום על קהילה יהודי רחבי המדינה . " זוהי תזכורת עצוב עבודה עוד צריך היעשות כדי עקור שנאה , דעה קדום רשע " אמר פנס . מוקדם יותר שבוע סגן הנשיא פנס יקר מחנה ריכוז דכאו גרמני , סיום ביקור כי " לעולם לא נשכח את פשע נעשה נגד היהודים אחר שואה " במה נראה ניסיון תקן את סערה נוצר בעקבות השמטה היהודים הודעה בית לבן ציון יום השואה הבינלאומי חודש שעבר , וב יהודי של הנשיא , איוונקה , צייץ כי " ארץ הברית היא אומה בנה על סובלנות דתי . עלה הגן על בתי תפילה מרכז דתי לן " טראמפ הוסיף את האשטג , ראשי תיבה של ארגון מרכז קהילתי יהודי , שנתון שבוע אחרון תחת התרעה מתמיד על פצצה . עוד וואלה ! פרס רומז יצטרף פוליטיקה : " כל אופציה על ה הכנסה מסרבת דון ב " עובד מאירוע ליום איש ? נתניהו נחת אוסטרליה : " צעד היסטורי ידידות ין שתי מדינה " מעט כל ארגון יהודי מכל זרם כל השקפה מתח ביקורת חריף על ממשל , סירב הודות טעות כש אזכר את היהודים הודעה יום השואה הבינלאומי נפנף את הטענה לאחר יד . תחושה הקשה קהילה התעצם שבוע שעבר , טראמפ התחמק שאלה כתב מואב ורד על העלייה תקרית אנטישמיות , מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה נימין נתניהו . יום אחר כך , השתיק טראמפ תקף את הכתב חרדי טורקס , כש ניסה קבל ממנו תגובה אותו נושא . אבל אחרי שורה גינוי חד ברור יצאו בית לבן שבוע , " נראה ממשל הבין את מסר מנסים תקן את נזק " אמר כיר קהילה היהודית וואלה ! הביע תקווה מדובר תחילה של תהליך של התמודדות שיטתי של בית לבן עם תופעה . אך דרך עוד ארוך , כפי התברר אמש , אחרי התקבל עוד איום פצצה משרד הליגה נגד השמצה בן יורק . איום על הארגון הפעיל בולט ביותר ארץ הברית כל נוגע אנטישמיות פשע שנאה התברר איום שווא , ו הליגה , גרינבלט הבהיר איום " לא ירתיעו א להילחם אנטישמיות שנאה " אלה ימים וחים מיוחד עבר בן דוד אמריקה . מרבית , הם , לא הצביע טראמפ והם מתנגדים נחרץ מדיניות ממשל שלו מעוניין קדם , סותרת ראייה את הערכים ליברלי בסיסי שב הם אמין . ארגון רב פרסם הצהרה חריף נגד תכניותיו של טראמפ הגביל כניסה מוסלמי ארץ הברית או לבן חומה גבול מקסיקו , שבוע שעבר , צעד חסר תקדים , תנועה רפורמי תנועה גדול קרב יהדות ארץ הברית הודיע כי היא מתנגד מינוי של דייוויד פרידמן שגריר ישראל , של עמדה ימניות תמיכה התנחלות . על דרמה פוליטי , ממשיך רחף חרדה אנטישמיות גואה . אז הבחירות האחרונות , תקרית אלימות התרעה על פצצה הפך דבר שגרה , דיווח על צלב קרס תובה נאצה קמפוס , חנות , תחנה אוטובוס רכבת תחתי מתקבלים על בסיס מעט יומי , נוסף הטרדה הטרלות של עיתונאי אישים יהודי רשת חברתי . גל האחרון של התרעה על פצצה מרכז קהילתי הוא רביעי אז נובמבר , תחילה תועד מקר אלה רכז קהילתי דינות . שבוע שעבר , פורסם נתון של משטרה ניו יורק שלף ספר פשע אנטישמי עד כה זינק פי ניים מהתקופה מקבילה אשתקד . גזענות אנטישמיות אמריקה לא נולד עם כניסה של טראמפ בית לבן , אבל אז הקמפיין בחיר תמיכה של ארגוני ימין קיצוני מועמד מנצח , השיח האנטישמי עבר שול מרכז דבר עולים על פני שטח . בינתיים , מדינה היהודים , י הכנסה יולי אדלשטיין , י אופוזיציה יצחק הרצוג ו נוסף פרסם שבוע הודעה גינוי השחתה קבר התרעה האחרונות . נתניהו ירך גם הוא אתמול את טראמפ על הצהרה מהלך ביקור אוסטרליה , אך זו היה התייחסות נדיר זה בועה נתניהו נמנע להתייחס סערה אנטישמיות סובבות את ממשל החדש . שבוע שעבר , מסיבה עיתונאי משותף עם הנשיא , נתניהו התנדב יוזמה להדוף את הטענה על אנטישמיות אמר ש הניח נושא " היכרות האישית עם הנשיא בן משפחה , הוסיף : " אין תומך גדול יותר עם היהודי מדינה היהודית " תדרוך עיתונאי אחרי פגישה , נתניהו אמר דאגה יהודי ארץ הברית עניין סערה יום השואה הבינלאומי " אינה מקום " יממה לאחר כן , טראמפ הדף את אל הכתב חרדי טורקס אמצעות עדה אופי קיבל ראש ממשלה , הגדיר את עצמו בן אדם " הכי פחה אנטישמי גזען " ציטט את נתניהו אמר ש ידיד גדול יותר עם היהודי " נשיא אמריקני . גורם מדיני מעורה נושא אמר וואלה ! כי לקראת פגישה הראשונה עם טראמפ , שבה היה על פרק סוגיה אסטרטגי הרה גורל בחינה של ראש ממשלה , הוא העדיף שלא היכנס סערה יום השואה הבינלאומי למתוח ביקורת פומבי על בית לבן . הנושא לא עלה פגישה של נתניהו עם טראמפ , אך כן הובהר הכנה לקראת פגישה , השיח ישיר קרוב נוצר ין שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר לחה של טראמפ , קושנר בכיר אחר בית לבן . " אין ום ספק נשיא ממשל שלו צוות שלו מבין בדיוק את משמעות השואה , קודם כל ניסיון להשמיד את העם היהודי " אמר נתניהו שבוע שעבר עיתונאי וושינגטון . אין ספק נשיא לא אנטישמי , ול האשמה אלה הן חסר אחרית בטח לא תורמות מטרה שאנחנו נס קדם , היא הילחם אנטישמיות " אומר מלקולם הונליין , מראשי ועידה נשיא ארגון יהודי שיחה עם וואלה ! . כיר נוסף קהילה היהודית , אברהם אייב פוקסמן , לשעבר מ " הליגה נגד השמצה " אמר ייתכן גישה מחבקת של נתניהו היה חלק תהליך הביא את טראמפ סוף של דבר להוציא גינוי נושא . דבר , " אחרית של המנהיגים ישראלי היא לדאוג ביטחון של ישראל , רק אחר כך בא הנושא של אנטישמיות . ראש ממשלה מודאג יחסים חדש מנסה לבן אותו בצור מיטבית " עם זאת , אז הבחירות זהיר בכיר מומחה יחס הברית כי חיבוק חם שב ממשלה ישראל קיבל את טראמפ עשוי לכרסם עוד יותר מערכת יחסים מתוח גם כך עם היהודים אמריקני , מיוחד עם הדור צעיר מרבית דמוקרט הצביע קלינטון , תומך פתרון שתי מדינה תמך גם הסכם עם איראן , נתניהו היה מתנגד הכי חריף שלו . יתרה כך , חיבוק חם עלול פגוע במה נחשב נכס אסטרטגי חשוב ביותר של ישראל וושינגטון תמיכה . ברור ראש ממשלה צריך פגוש את הנשיא לעשות א מסיבה עיתונאי לחלוק לו בחים , אבל נתניהו הולך צעד נוסף חיבוק עושה עבר מה נדרש שבח חלוקה דליות " אמר וואלה ! פקיד ישראלי כיר . דבר , " הוא צייר עצמו חבר אישי אוהב שותף ערך , זה מנכר ציבור מים מתרחקים מטראמפ בעיקר את הדור צעיר " הרב ריק , נשיא איחוד רפורמי אמריקה מי נחשב מנהיג קהילה , אמר כי " אם ראש ממשלה נשיא יראו שהם בדיוק על אותו קו , זו תהיה מציאות מטריד עבר יהודי אמריקני רב " דבר , יש חשש אמיתי פגיעה תמיכה יכולת שמר את תמיכה ישראל מפלגה דמוקרטי , שגם כך נמצא תהליך של הקצנה קיטוב פנימי . " עשור אחרון , דמוקרטי או רפובליקני זה לא שינה דבר , לא סנאט , לא קונגרס , לא בית לבן , עובדה ישראל לא היה נושא פוליטי או מפלגתי חיזק מאוד את המדינה " הבהיר . " אבל אנחנו נמצא רגע מאוד פוליטי קהילה , זה הופך יותר יותר מפלגתי . אם גשר יישרפו עקרון דו מפלגתי יתערער , זו תהיה מכה קשה יחסים ין ישראל ארץ הברית " עיכוב יישום מתווה הכותל , אמור אפשר תפילה שוויוני פלורליסטית רפורמי קונסרבטיבים זרם גדול ביותר יהדות ארץ הברית מוסיף מתיחות . " ראש ממשלה מגדיר א נכס אסטרטגי , אבל אנחנו הולכים כותל לא רגיש וו מדינה היהודית " טען הרב סטיב וורניק , מ תנועה קונסרבטיבי , הוסיף כי יש " תחושה חזק של דתי של יהודי לא אורתודוקסים כש אותו אוכלוסייה נלחם מצד ארגוני חרם " דבר , " לא אלה מלחמה שאנחנו צריך הילחם הם רגע הזה היסטוריה , מיוחד לא סטודנט " טענה , " זה מייצר שבר עבר ישראל יהודי אמריקני , מיוחד בתקופה שבה יחסים מאוים גם נושא שלא ורים דת , אלא פוליטיקה " נגד , קהילה היהודית אורתודוקסי , הווה יהדות ארץ הברית אך הצביע מרבית עבר טראמפ , יש יותר הבנה אהדה לברית ין נתניהו טראמפ . " מרבה צער , זו באמת תקופה מאוד מקוטב אצל היהודים , עם מחלוקת מאוד עמוק נוגע נושא פוליטי " אמר וואלה ! נתן דיאמנט , מ איחוד אורתודוקסי ארץ הברית . " אבל כל הכנה , זה לא התחיל עם טראמפ , זה אפילו עוד לא התחיל קמפיין האחרון ראה את החלוקה קיטוב הללו במשך מונה שנה אובמה : ליברלי אז היה מאוחד עם ממשל , זרם שמרן יותר היה מאוד לא מרוץ כי חשבו הוא לא מספיק טוב ישראל " חיבוק של נתניהו טראמפ מבהיר יהודי א כמה ישראל ר בועה של התחמקות , גינוי הגיע בית לבן גל אנטישמיות הוריד מעט את חרדה אצל היהודים אמריקני . רוב מסתייגים מטראמפ ערך הוא מייצג מתריעים ניכור גובר ראש ממשלה ישראל , יוצא גדר כדי חבק אותו 