אבנר נתניהו הצטרף אבא אמא ביקור ב מחפש עזרה עם ה של ראש ממשלה העלה תמונה של הכלבה קאיה חשבון אינסטגרם שלו ביקש סיוע הוצאה טיול . הסיבה : הוא התלווה ביקור רשמי סינגפור אוסטרליה גם אח , יאיר , שוהה ים אלה ב . " היא כבר לא נושכת " ה שבוע לאחר שב ביקור ארץ הברית , נחת לילה ראש ממשלה נימין נתניהו ני סינגפור יחד עם רעייה שר , ביקור רשמי מדינה . אל שני הצטרף גם נם אבנר , לקח חופשה שירות ב . שיחה עם עיתונאי מתלווים פמליית ראש ממשלה ביקור אמר נתניהו בן כי הגיע התעניין וויזת עבודה לקראת שחרור . נם צעיר של הזוג נתניהו , יאיר , נמצא ביקור פרטי ארץ הברית , שם התלווה יהם שבוע שעבר , מהלך שהות וושינגטון בירה . אתמול , בטרם המריא בן המשפחה סינגפור פרסם אבנר בקשה סיוע טיול עם כלבת המשפחה , מהלך שהות עבר לים ים קרוב . זאת , לאחר ראש ממשלה רעייה ויים המשיך בקר גם אוסטרליה המשך שבוע . " קאיה מחפשת דוגווקר שבוע הקרוב ! מי מעוניין ישלח הודעה , היא מתוק אללה כבר לא נושכת " כתב נתניהו בן צד תמונה העלה חשבון אינסטגרם שלו , אותו הוא פעיל תחת שמה הקודם של אם . עוד וואלה ! של אזריה נערך גזר הדין : " אם יפסקו מאסר יהיה בלגן ג : חמישה נהרג תקיפה מ ישראלי ב : כך חוסל אח של מנהיג קוריאה צפוני מלזיה חודש דצמבר הוכנס קאיה לעשרה ימי הסגר לאחר נשך את ח רן השכל , חברה מפלגה של נתניהו גם את בעל של סגנית שר ציפי חוטובלי , אף היא ליכוד . זאת , פחה חצי שנה לאחר אימץ בן משפחה של ראש ממשלה את הכלבה בת סוג אלסקה מלמוט . אבנר יאיר הביא את קאיה מתקן הסגר של שירות ווטרינרי הבהיר אז צוות מקום כי המשפחה מתכוונת המשיך להחזיק כלב , סובלת בעיה אגן מתקשה לכת . בעקבות מקרה התייחס אז נתניהו חשבון פייסבוק שלו סוגיה טיפול כלב הסגר כתב כי מצא " ליקוי אינו עולים קנה אחד עם היגיון חמלה " נתניהו הוסיף כי כוונת בקש מ מקצועי משרד בריאות חקלאות ארגון הגנה בעל החיים גבש הצעה שינוי שיפור החוק קיים " אבנר נתניהו הצטרף אבא אמא ביקור ב מחפש עזרה עם ה של ראש ממשלה העלה תמונה של הכלבה קאיה חשבון אינסטגרם שלו ביקש סיוע הוצאה טיול . הסיבה : הוא התלווה ביקור רשמי סינגפור אוסטרליה גם אח , יאיר , שוהה ים אלה ב . " היא כבר לא נושכת " הבהיר 