עתירה נגד עירייה ירושלים : איפה כמה שעה עובדת שר נתניהו ? עיתונאי בן כספי הגיש עתירה בבקשה השיב שאלה נוגע עבודה של רעייה ראש ממשלה לפי חוק חופש מידע . משפטי עירייה : תשובה יכולת פגוע ביטחון אישי ווידאו : נתניהו רעייה ביקר וושינגטון , שבוע עיתונאי בן כספי הגיש אתמול ני עתירה בית המשפט מחוזי ירושלים נגד עירייה ירושלים בבקשה הורות לה השיב , על פי חוק חופש מידע , על אל נוגעות העסקה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , פסיכולוג חינוכי עירייה . כספי הגיש את עתירה אמצעות ע אלעד מן , לאחר בקשה על פי חוק חופש מידע נדחה . ין היתר , ביקש כספי ידע על ועד תחילה עסקה של נתניהו , תחומי אחרית לה , מי האחראי עליה , איל מוסד חינוכי היא עובדת כמה שעה היא עובדת . לא הוגש אל נוגע לשכרה של רעייה ראש ממשלה . בקשה של כספי נדחה על יד משפטי עירייה ירושלים ע אל מלכא , טען כי פרסום פרט יפגע פרטיות של נתניהו כי היא אינו עובדת ציבור חייב דין חשבון כורח חוק חופש מידע , כן אין היא עובדת כירה , אלא זוטר . עוד טען ע מלכא , כי לא ניתן יהיה מסור את שם מוסד שב עבד כן מעצם היווה אישיות מאובטח , יהווה דבר איום פגיעה שלום ביטחון אישי . עוד וואלה ! התפטרות פלין : טראמפ בחר ביטחון לאומי ח עירייה פ על עובד זר : " לא נע לראות חור שותים בירה " אות קלון " חוק הגבלה קמפיין של עמותה אושר קריאה ראשון נגד , נטען עתירה כי נתניהו היא עובדת ציבור בעל מעמד ציבורי ממלכתי רשמי , היות אישיות ציבורי מובהק . כמו כן , אין עצם היווה אישיות מאובטח מנוע את גילוי פרט כן אף שר בכיר , חברי נס שופט חושפים את יומן . עוד נכתב , כי כספית נודע נתניהו משמשת ין היתר פסיכולוגי חינוכי בית הספר בית חנה ח ירושלים . ידע זה גלה כל צוות בית הספר , תלמיד בן משפחה כך אינו חסוי אפילו ראש ממשלה עצמו כותב עמוד פייסבוק שלו על מקום עבודה של אשתו . כספי אף ציטט פרסום של אמיר אורן אתר " " שם נטען כי אתר ראש ממשלה נכתב נתניהו היא פסיכולוגי ילד קליני . קורא פנה מערכת טען כי דובר התחזות התבקש לשכה ראש ממשלה להגיב , נמחק ביטוי " פסיכולוגי ילד קליני " ותחתיו הופיע " פסיכולוגי חינוכי " עובדה זו , טענה כספי , מחדדת עוד יותר את צורך מתן תשובה שאלה . עתירה נגד עירייה ירושלים : איפה כמה שעה עובדת שר נתניהו ? עיתונאי בן כספי הגיש עתירה בבקשה השיב שאלה נוגע עבודה של רעייה ראש ממשלה לפי חוק חופש מידע . משפטי עירייה : תשובה יכולת פגוע ביטחון אישי 