לשכה נתניהו מבהירה : לא נפר את התחייבות לפי פוני ע נמסר כי ההבטחה להק התנחלות חדש עבר פוני מאחז עומדת עין , כי ל מטה המאבק מען עמונה נאמר כי " נעשה כל מאמץ למצוא פתרון מוס " תושב עמונה : " עד שלא נקבע מזוזה , לא נוכל ברך פה מלא " ווידאו : תושב עמונה הפגין נגד משרד ראש ממשלה לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו בהיר היום ני כי אין כל כוונה להפר את התחייבות ניתן מפוני עמונה , מאחז פונה לפני שלושה בועה , פיה תוקם התנחלות חדש ע גוש שילה . לפי הודעה לשכה , ראש סגל יואב שוחח עם י מטה המאבק עמונה , אביחי בוארון , אמר לו כי " נעשה כל מאמץ על מנה למצוא פתרון מוס אינו חוזר נו מן התחייבות " ראש ממשלה אמר אתמול ישיבה קבינט , שבה עדכן על פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כי נוכח דרישה של ממשל רסן הבנייה התנחלות עלול להתעורר קושי הקמה יישוב הובטח מפונים , כי ייתכן יידרש פיתרון אחר . נתניהו אמר שר כי יש חשיבות עליון תיאום אסטרטגי מול משל טראמפ נושא איראן כי סוגיה זו נמצא עדיפות עליון . זמן ישיבה , הפגין עשר תושב מאחז מול משרד של נתניהו דרישה ממשלה קיים את ההבטחה . עוד ב היהודי נתניהו : קיים את בטחה להק יישוב חלופי מפוני ע עמונה מחכים נתניהו עפרה : " לא נסכים לעבור יישוב ז : " סיכם עם טראמפ על הקים צוות בחינה התנחלות " מטה עמונה אישר את הודעה לשכה נתניהו מסר כי הם מברכים על הבהרה . " יחד עם זאת , נדגיש כי אנחנו מודי אכזבה שבע ממפחי נפש " הוסיף מטה . " ממקום מושב פנימייה עפרה אנחנו אומרים כאב עד שלא יעלו טרקטור שטח עד שלא נקבע מזוזה ביתינו חלופי , לא נוכל ברך פה מלא . זו מחוייבות ראש ממשלה דרג מדיני כול זרז את כל הליך ורים בנייה ישוב החדש , הן מול ארץ הברית והן ממשלה " עוד נמסר מטה עמונה : " נזכיר כי על פי ההסכם נחתם , הקים יישוב החדש אתר מגורים זמני בו צריך להתבצע עד , כולל קבלה סמל יישוב . יחד עם ציבור כול , נצפה נתפלל אכן כך יקר ראש ממשלה שר יעמדו התחייבות . נשמח מאוד לראות אותו גוזרים את סרט יישוב החדש " הבוקר התייחס שר החינוך נפתל בנט , דרש קיים את ההבטחה מפונים מהלך ישיבה קבינט , פגישה של טראמפ נתניהו , אמר כי על ישראל להיות בהיר עמדה אך פתוח דיאלוג . דבר , הוא " שמח לראות נתניהו טראמפ מוכן בחון רעיון חדש אחרי שנה של אותו דבר . נתניהו הבטיח מתיישב עמונה יק הם ישוב חדש . הוא חתם על הסכם אתם . אני טוח נתניהו יעמוד מילה " סוף שבוע התייחס בנט פרסום כי נתניהו בוחן מחדש את אפשרות להק התנחלות חדש מפוני עמונה , כי אפשרות הועלה פני גורם ממשל טראמפ . " התחייבות צריך קיים , ראש ממשלה חתם על הסכם להק יישוב חדש תושב עמונה " אז חשבון הטוויטר שלו . גם שרת משפט אייל שקד התייחס נושא צייץ : " ממשלה מחויב הסכם נחתם מול תושב עמונה ואין לן ום כוונה להפר אותו . יוקם ישוב חדש תושב עמונה כפי התחייב " שבוע שעבר פורסם חדשה כי נתניהו בוחן מחדש את ההבטחה להק תושב עמונה התנחלות חדש . גורם ישראלי אישר כי בנייה ההתנחלות חדש נבחן דיון ין ישראל ארץ הברית , עט לאחר נשיא החדש דונלד טראמפ ביקש ראש ממשלה רסן את הבנייה יהודה ושומרון . פוני מאחז סרבי ים אלו עזב את המדרשה התנחלות סמך עפרה טובה גור זמני . רב הם חוששים כי ממשלה תשכח הם אם יסכימו פתרון זמני , ממשיך דרש מנתניהו ממשלה כול עמוד התחייבות להעבירם יישוב חדש מקשה אחת . שבוע לאחר פינוי עמונה , החליט תושב הצבעה כי ידרשו להק את מאחז מחדש על אדמה דין גוש שילה . הודעה פרסם מטה המאבק מען עמונה לאחר ההצבעה נכתב כי " על פי התחייבות דרג מדיני הסכם עם תושב עמונה , אמור ישוב קבע קום חודש קרוב תוך תן צו אלוף הקמה אתר גור זמני ישוב קבע עלה יוחלט " המשך נמסר כי " שבע אכזבה ושב הבטחה . אין לן עניין דיבור אלא מעשה . אחרי מכה כואב ספג , אחרי עוול נעשה החרבה יישוב לן , תיקון מתבקש הוא הקים יישוב חדש יקום קהילה " עדכון ראשון : לשכה נתניהו מבהירה : לא נפר את התחייבות לפי פוני ע נמסר כי ההבטחה להק התנחלות חדש עבר פוני מאחז עומדת עין , כי ל מטה המאבק מען עמונה נאמר כי " נעשה כל מאמץ למצוא פתרון מוס " תושב עמונה : " עד שלא נקבע מזוזה , לא נוכל ברך פה מלא " 