יעד בא של נתניהו אוסטרליה : חמישה דבר אתם צריך דעת ה סיום ביקור סינגפור , המשיך ראש ממשלה ביקור בן שלושה ימים סידני . גזר דין של חייל אלאור אזריה יינתן בית הדין צבאי . כנסת יציינו את יום קהילה גא עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום ישי יקריאו שופט בית הדין צבאי את גזר דין של סמל אלאור אזריה , הורשע הריגה התנהגות אינו הולם . כך , תגיע סיום פרשה נמשך זה מעט שנה , אז ירה אזריה מוות מחבל מנוטרל זירה הפיגוע חברון . צוות ההגנה ביקש שלא גזר מאסר על אזריה בעוד תביעה יקשה ין שלוש חמש שנה מאסר . שופט יידרשו קבל החלטה נוגע עונש יוטל על חייל . אתם צריך דעת יום ימשיך ראש ממשלה נימין נתניהו את נסיעה בעולם , כאשר ימריא סינגפור סידני אוסטרליה . נתניהו יערוך ביקור בן שלושה ימים מדינה , מהלך ייפגש עם בכיר מדינה . יום אחרון שהה סינגפור , שם נועד עם הנשיא ראש ממשלה . הנסיעה של נתניהו , יחד עם רעייה שר , סינגפור סידני אה ימים ספור אחרי נסיעה ארץ הברית שם נועד עם הנשיא דונלד טראמפ סגן מייקל פנס . אתם צריך דעת יום תציין הכנסה את יום זכות קהילה גא . זו השנה השנייה שדולה מען ה כנסת משתפת פעולה עם האגודה מען ה ישראל קיום יום דיון שלם יוקדש מען זכות קהילה . על פרק ידונו נושא כמו פגיעות מיני , זנות אתגר הורות חד מגדרית . כך משל , עד ביטחון תדון שילוב ל ב וועדת החינוך תדון יצירה רחב מוגן נוער ל . יום ה כנסת השנה יתקיים סימן . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , אירע הפיגוע מטוס של חברה סוויסאייר היה דרך ישראל . מטוס התרסק בעקבות הנחת מטען חבלה תא טייס תשע דקה לאחר המראה . התרסקות אירע ציר נהרג כל נוסע מטוס בן אדם , הם ישראלי . מטען החבלה יועד מטוס אל על סוף של דבר הגיע מטוס סוויסאייר . החזית העממית שחרור פלשתין קיבל אחרית על הפיגוע . אתם צריך דעת יום מציינים רחבי העולם את יום שפה האם הבינלאומי קידום ההכרה גיוון של פות תרבות . היום הוכרז לראשונה על יד א הוכר רשמי על יד עצרת כללי של ה . ציון יום זה , שם ה דגש על הוראה פות , בעיקר העמקה שפה האם כל דין . בנגלדש מציינים את יום שפה האם אז זכר סטודנט נהרג עימות עם כוח המשטרה מהלך הפגנה של תנועה שפה בנגלדית . יעד בא של נתניהו אוסטרליה : חמישה דבר אתם צריך דעת ה סיום ביקור סינגפור , המשיך ראש ממשלה ביקור בן שלושה ימים סידני . גזר דין של חייל אלאור אזריה יינתן בית הדין צבאי . כנסת יציינו את יום קהילה גא עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 