מועצה עיתונות ל : פרסם הקדם את הקלטה קיים דיון מיוחד נושא חקירה ר פרשה : " רואים חומרה את ניסיון של נתניהו להכתיב את זהות של עיתונאי יסקרו אותו " המועצה תיקן את סעיף דן גילוי נאות של ה על האינטרסים עסקי ש עיתונות קוראת ראש ממשלה נימין נתניהו " לחדול דבר בוטה בלתי ענייני נגד כלי התקשורת נגד עיתונאי מסוים " אתמול קיים המועצה דיון מיוחד , כשב כך חקירה נתניהו פרסום על סדרה פגישה ב לבין מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . נוסף , המועצה החליט תקן את סעיף תקנון אתיקה של מועצה עיתונות , דן גילוי נאות של ה על האינטרסים עסקי כלכלי של . מקום כתוב " אינטרס ויים " סעיף תוקן ל פורסם מרשם רשמי " כך סעיף החדש נכתב : " מ של עיתון בעלים יפרסמו עיתון אחת שנה גילוי נאות של האינטרסים עסקי כלכלי מהותי פורסם מרשם רשמי שיש הם תחום התקשורת מחוץ לו " הודעה המועצה נמסר כי " גם דיווח עיתונאי , תחקיר פרשנות עוסקים חשד פלילי עניין של ראש ממשלה , אינו צדיק הכרזה מלחמה על עיתונות , מצד ראש ממשלה " המועצה מביעה חשש עמוק ל של עיתונות , אובייקטיביות מידע מתפרסם דיווח חדש " המועצה קוראת משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פרסם הקדם את ההקלטות מדובר , " לשם בירור ענייני של עובד קידום השיח ציבורי נושא " עוד נמסר כי " המועצה רואה חומרה את ניסיון של ראש ממשלה להכתיב את זהות של עיתונאי פרשן יסקרו את המערכת פוליטי אותו , להשפיע על אופן סיקור שלו . משטר דמוקרטי מתוקן , על אישים פוליטי משך את יהם ניסיון השפיע על זהות של עיתונאי בעל תפקיד כלי תקשורת , ין בעלות פרטי וב בעל אופי ציבורי " נוסף , המועצה קוראת מוזס , ול מ כל כלי תקשורת , הימנע התערבות בלתי ראוי שיקול עיתונאי , עבודה עיתונאית תוכן פרסום עיתונאי . סיכום נמסר כי המועצה מחזקת את יד עיתונאי כל כלי התקשורת , נאבק על עצמאות על עצמאות פעולה עיתונאית מועצה עיתונות ל : פרסם הקדם את הקלטה קיים דיון מיוחד נושא חקירה ר פרשה : " רואים חומרה את ניסיון של נתניהו להכתיב את זהות של עיתונאי יסקרו אותו " המועצה תיקן את סעיף דן גילוי נאות של ה על האינטרסים עסקי של 