נתניהו נחת אוסטרליה : " צעד היסטורי ידידות ין שתי מדינה " ראש ממשלה הגיע סידני , לאחר ביקור סינגפור . מ אוסטרלי פרסם מאמר כבוד ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי , הבטיח : " ממשלה לא תתמוך החלטה ב , מגנה את קמפיין חרם על המדינה היהודית " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נחת אמש ישי סידני , אוסטרליה , פתח ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי מדינה . הזוג נתניהו מגיע מדינה לאחר ביקור מדיני סינגפור . ים קרוב ייפגש ראש ממשלה עם מ אוסטרלי מלקולם טרנבול , מושל כללי פיטר קוסגרוב , ראשי קהילה היהודית בכיר נוסף פרלמנט קנברה . כמו כן , נתניהו וטרנבול יובילו אירוע אנשי עסק מקומי ישראלי . " נחתנו עכשיו אוסטרליה , דין מאוד ידידותי , עם קהילה יהודי חמה " כתב ערב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אוסטרליה יש כבר אה שנה של ידידות עם ישראל . פרש אוסטרלי חרר את באר שבע מידי האימפריה עותמאנית . הם נלחם צד לוחם יהודי מלחמה העולם השניה כדי הציל את ישראל פלישה נאצי " הוסיף . דבר , " הם היה א במשך כל שנה , זה תענוג חזר יהם . הם רחוק , אבל הם קרוב . אנחנו מאוד מאוד שמח הדק את קירבה הזאת ביקור הזה " אתמול לפני המראה נתניהו חשבון הטוויטר שלו : " אני מצפה ביקור אוסטרליה ! נתראה בקרוב ! " משרד ישראלי פרסם נתון על היקף הסחר ין ישראל אוסטרליה , נחשב אחת ידיד הגדולות של ישראל בעולם . שנה האחרונה , היקף הסחר ין מדינה היה מיליארד דולר , עלייה של שנת . עוד וואלה ! ראשון ? ראש ממשלה סינגפור צינן את התלהבות נ : " סיכם עם טראמפ על הקים צוות בחינה ה כאוס של וושינגטון , נתניהו זכה קבלה פנים של מנצח טרנבול פנה נתניהו על גבי העיתון " " מאמר מיוחד פרסם לקראת ביקור ציין כי " ידידות ב ותיק כמו מדינה ישראל עצמה " דבר , " תפקיד המרכזי אוסטרליה מילא הבטחה הביטחון שגשוג של העם היהודי צריך להיות קור גאווה כול . שבוע , ידידות ב לוקחת צעד היסטורי קדימה , עם ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראל כהן אוסטרליה " ראש ממשלה אוסטרלי התייחס החלטה ה האחרונות גב ישראל , הבהיר כי " ממשלה לא תתמוך החלטה , מגנה את קמפיין חרם נועד לשלול את לגיטימציה של המדינה היהודית " הוא הוסיף כי " אנחנו תומך משא ומ ישיר פתרון שתי מדינה , כך פלסטיני תהיה דין משל , אזרחי ישראל יחיו ביטחון גבול מוסכמים " " עם לן ורים יחד ראש ראשון ערך שאנחנו חולקים אלה עם אלה מחויבות הדדי חירות , דמוקרטיה שלטון החוק " הוסיף טרנבול דבר , " ישראל היא אומה מופלא . היא שגשג למרות פלישה , סכסוך מחסור משאב טבע , לבד נחישות גאונות של אנשיה " דבר , " באזור רווי מלחמה , ישראל צליחה להיות דמוקרטיה יחידי , מוביל עולמי מדע טכנולוגיה " עדכון ראשון : נתניהו נחת אוסטרליה : " צעד היסטורי ידידות ין שתי מדינה " ראש ממשלה הגיע סידני , לאחר ביקור סינגפור . מ אוסטרלי פרסם מאמר כבוד ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי , הבטיח : " ממשלה לא תתמוך החלטה ב , מגנה את קמפיין חרם על המדינה היהודית " 