מזכיר ממשלה : חקר את ח חסון על זיוף כתב התפטרות של ר משפטי ממשלה קרא צחי רוורמן בחון אם ח יואל חסון עבר עבירה פלילי של זיוף סמך פרסם כתב התפטרות לכאורה של נתניהו ראשות ממשלה . חסון : " בדיחה טוויטר " מזכיר ממשלה צחי רוורמן פנה היום ישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בבקשה בחון אפשרות ביצוע עבירה פלילי בידי ח יואל חסון מחנה ציוני של זיוף סמך לכאורה . יממה האחרונה פרסם חסון עמוד פייסבוק טוויטר שלו כתב התפטרות מזויף של ראש ממשלה נימין נתניהו מתפקיד שר התקשורת , החליף את נוסח " הנו מודיע על התפטרות מתפקיד שר התקשורת " למלים " הנו מודיע על התפטרות ראשות ממשלה " טענה רוורמן , דובר ב כוונת של ציבור אין לה תכלית לבד פגיע מעמד של ראש ממשלה " דבר , אין ספק ש מניפולציה כוונת מכתב של ראש ממשלה תוך שימוש חתימה על סמך אחר " הוא עבירה פלילי לפי חוק עונש . עוד וואלה ! אזרחי , הקלה עונש או פנייה נשיא : מה צעד בא של אזריה ? הן לוי ראש רשימה : הם שם המשפחה הכי נפוץ ישראל ? שופט אזריה ביקר את התבטאות יעלון ואיזנקוט : " ראוי היה ימתינו " " חבר הכנסה חסון לא הסתפק זיוף לכאורה של מסמך אלא הגדיל הוסיף מסמך הודעה טעם פיה : רק תיק התקשורת ? הנה נתניהו , סידרתי לך את זה , כל מה נשאר זה רק " כתב רוורמן פנייה . " העובדה כי מכתב האמור זויף , לכאורה , אף פורסם על יד איש ציבור חבר נס , מעצימה את חומרה מעשה על כן אוד על הנחיה בדיקה ביצוע עבירה פלילי של זיוף בידי חבר הכנסה חסון " מה רק תיק התקשורת ? הנה סידרתי לך את זה , כל מה נשאר זה רק שלח . אמר בתגובה כי דובר ב טוויטר " " כבוד הוא אני קבל ביקורת מאסטר זיוף נתניהו . טוב גלות ראש ממשלה אמור עמוד , התמודד עם איום בסדר גודל של איראן , חיזבאללה או חמאס , מעדיף התמודד ראש ראש מול בדיחה טוויטר מחאתית טעם " סר חסון . ברור נתניהו בין סוף פוליטי קרוב תמיד ול כל הלצה טוויטר נהפך איום קיומי ע " הוסיף . " גם הלך אל ברוטאלי זה צד של נתניהו , לא יעצור א לפעול החלפה " מזכיר ממשלה : חקר את ח חסון על זיוף כתב התפטרות של ר משפטי ממשלה קרא צחי רוורמן בחון אם ח יואל חסון עבר עבירה פלילי של זיוף סמך פרסם כתב התפטרות לכאורה של נתניהו ראשות ממשלה . חסון : " בדיחה טוויטר " 