ביקור ראשון ? ראש ממשלה סינגפור צינן את התלהבות נ התגאה הוא יוצא ביקור היסטורי של ראש ממשלה ישראלי סינגפור . עם הגעה , תיקן אותו קלות מ אמר לו יצחק רבי כבר יקר ראש ממשלה מדינה . עם זאת , נתניהו לא טעה לחלוטין ביקור של רבי לא הוגדר ר ממשלה , נימין נתניהו , התגאה אתמול הוא יוצא ביקור רשמי ראשון סינגפור , אך עם הגעה מדינה ראש ממשלה סינגפור , אני סיין לונג , צינן קצת את התלהבות . הצהרה שותפות לפני פגישה הבוקר ני עם נתניהו אמר לונג נתניהו כי " אתה לא ראש ממשלה ישראלי ראשון כאן . ראש ממשלה מנוח יצחק רבי יקר א חלק מסע באזור " אני אמנם צודק , אך כך גם נתניהו . זהו ביקור רשמי ראשון של ראש ממשלה סינגפור אך לא ביקור רשמי ראשון של ראש דין גם לא ביקור ראשון של ראש ממשלה . נשיא המדינה חיים הרצוג יקר סינגפור שנת ביקור רשמי ראשון מדינה ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי הגיע גם הוא ביקור קצר סינגפור , אך ביקור הוא לא הוגדר רשמי . עוד וואלה ! רקטה נורה סיני התפוצץ שטח פתוח מועצה א מינוי משטרה : אלשיך בחר ראש אגף חקירה מפקד מ מאוכזב שנת בצורת רביעי רצף : " שנה נוראי " נתניהו נחת לילה סינגפור התקבל הבוקר משמר כבוד ארמון נשיאותי . לאחר כן פגש את נשיא סינגפור , טוני טאן קנג יאם , קיים פגישה מורחבת יחד עם שר ממשלה סינגפור ב נידון העמקה שיתופי הפעולה ין שתי מדינה תחום טכנולוגיה יזמות . נתניהו צפוי תום ביקור מדינה להמריא סידני , אוסטרליה , שם ייפגש עם ראש ממשלה מלקולם טרנבול מושל כללי , פיטר קוסגרוב , ביקור רשמי ראשון של ראש ממשלה ישראלי . פתח פגישה עם ראש ממשלה לונג הודה לו נתניהו על קבלה פנים חמה , דבר . " לא שנה כמה אתה שומע על הצלחה של סינגפור , לראות את זה במו עין זה דבר מדהים זה ממחיש את עוצמה של אנשים , עוצמת רעיון , עוצמת יכולת ממש כישרון פוטנציאל " הוסיף . עוד אמר נתניהו כי סינגפור ישראל הן " אומה קטנות הפך תחום רב מעצמה עולמי " דבר , " שיתוף הפעולה ב כל תחום הופך א למצליחות אף יותר . יש לן קרן מחקר פיתוח משותף שכ מימן יזם חבר ישראלי סינגפורי פועל יחד מגוון תחום , אני חושב הזדמנות הן עצום " נתניהו הוסיף כי יבקש למד מהלך ביקור כיצד מטפל ממשלה סינגפור תחום דיור . " זאת סוגיה אתם הצלחה פתר בדרך ש . היה רוצים למד מ , כמו תחום רב אחר " אמר . הוא הוסיף כי מערכת יחסים ין שתי דינות היא " מאוד פרודוקטיבית חשוב , תורמת ביטחון שגשוג ינו עתיד " ביקור ראשון ? ראש ממשלה סינגפור צינן את התלהבות נ התגאה הוא יוצא ביקור היסטורי של ראש ממשלה ישראלי סינגפור . עם הגעה , תיקן אותו קלות מ אמר לו יצחק רבי כבר יקר ראש ממשלה מדינה . עם זאת , נתניהו לא טעה לחלוטין ביקור של רבי לא הוגדר רשמי 