הרצוג על פסגה עקבה : " נתניהו ברח תהליך נכנע פחד " י אופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום ני ישיבה סיעה פרסום עיתון " " שלף ראש ממשלה נימין נתניהו דחה מתווה פיתרון הסכסוך הוצע לו לפני שנה . " חזרתי טען אותו עת כי היה פני ישראל הזדמנות היסטורי מהלך מדיני דרמטי מאוד . עדיין רב נסתר על נגלה אינו יכול פרט רב , אלא רק לומר כי דובר היה תהליך עמוק רחבים , הם נחשף קצה קרחון בלבד " אמר הרצוג . עוד הוסיף כי : " מה שברור הוא נתניהו ברח תהליך תוך הוא נכנע חבר שותף ול כל פחד " הרצוג על פסגה עקבה : " נתניהו ברח תהליך נכנע פחד " 