מנתניהו תאום : גיל מאי מונה ל מאי מונה ל , חברה אסטרטגי של גיתם . בשנים האחרונות שימש ראש מטה מ משרד ר . מאי יחליף תפקיד את אסף אזולאי , מונה ראש מטה שיווק בנק פועל , יסיים את תפקיד לאחר שנה ב מאי מונה ל , חברה אסטרטגי של גיתם . מאי יחליף תפקיד את אסף אזולאי , מונה ראש מטה שיווק בנק פועל , יסיים את תפקיד לאחר שנה גיתם . הוקם ע י החברה שה תאום היא מספקת אסטרטגי חבר ארגון ו . מאי כהן שנה האחרונות ראש מטה מ משרד ר , תחת ה הנוכחי אל גרונר תחת קודם תפקיד הראל לוקר . ראש מטה , מאי הוביל החלטה ממשלה , תהליך כלכלי אסטרטגי רב היה ותף קידום התכנה כלכלי תקציב המדינה . מסגרת תפקיד ניהל מאי את העבודה מול שרי משרד ממשלה , חברות ישראלי ו כן הוביל מהלך ב קידום ישראל תחום כלכלה . עבר כיהן מאי ראש מטה מ משרד כלכלה מרכז עד מזון ממשלתי " קדמי , וב היתר היה חבר צוות הקמה מרכזי מ פיננסים ישראל . נוסף , כיהן מאי תפקיד יועץ פרלמנטרי של ח נחמן שי ושל ח נ חיל ז . מאי בוגר תואר ראשון הצטיינות מנהל עסק מרכז בינתחומי הרצליה התמחות מימון ניהול סיכון . עד , מ קבוצה גיתם : " גיל מביא עם את הידע , ניסיון כישרון כדי עמוד ראש חברה אסטרטגי המובילה ישראל . אני טוח ניסיון צבר עבודה צד מנהיגי כלכלה הישראלית ו , שילוב עם הבנה מורכבות של חברות ארגון בעולם החדש , יביאו את גבהים חדש נוסף . צד צוות עובד יומן מנוסה ראש י החברה , שה תאום , אין אני ספק כי תמשיך הוביל תחום אסטרטגי אני ברך את גיל על הצטרפות משפחה גיתם " מנתניהו תאום : גיל מאי מונה ל מאי מונה ל , חברה אסטרטגי של גיתם . בשנים האחרונות שימש ראש מטה מ משרד ר . מאי יחליף תפקיד את אסף אזולאי , מונה ראש מטה שיווק בנק פועל , יסיים את תפקיד לאחר שנה גיתם 