יצמן : פצוע סורי לא יטופלו ישראל אם אין סכנה ל שלח שר בריאות נתניהו , החל חודש בא לא יטופלו יותר פצע מלחמה אזרח בתי חולים ממשלתי אלא מקר חירום . זאת , טענה יצמן , של אי תקצוב בתי החולים צפון עבר טיפול שכ בוצע בשנים אחרונותשר בריאות יעקב יצמן שלח היום ראשון עדכון ראש ממשלה נימין נתניהו שלף החל לא יועברו מטופל סורי בתי חולים ממשלתי , אלא אם דובר סכנה חיים ידית . זאת , של אי תקצוב בתי החולים צפון עבור טיפול פצוע סורי ארבע שנה האחרונות . הודעה של יצמן לא הפתיע אף אחד משרד ראש ממשלה . בדיון התקיים כנסת לפני ספר בועה התייחס כך שר אמר כי " משרד הביטחון לא עביר סף עבר טיפול פליט סורי , למרות התחייב כך . זה מרחיב את גירעון בתי החולים צפון " עוד אמר יצמן כי יקיים פגישה עם מ משרד ראש ממשלה נושא . " אם לא יוסדר תשלום , גם רטרואקטיבי , אאסור על בתי החולים קבל מעתה פליט טיפול . אני אשתגע . לא יהיו יפה על חשבון " אמר אז יצמן . עוד וואלה ! ענק הוצא מוח של ילד נדבק טפיל כלב ה שכר מינימום התקנה צלמת : התכנה טיפול משבר ה את חי של אלה " תינוק נולד עם ום נדיר זקוק ניתוח מלחמה אזרח מתחוללת סוריה שש שנה האחרונות הביא פצוע רב בתי החולים ישראל אף רקמה לא עט שיתופי פעולה ין רופא סורי לבין רופא ישראלי . תחת אש , מצליח הרופאים סורי העניק טיפול פצוע אף הציל את חיים , אולם לא תמיד אמצע עומדים רשות מספיקים כך מועברים חלק פצוע ישראל מקבל טיפול יסודי יותר . שנת מקבל ישראל שטח פצוע סורי תוצאה מלחמה ממושך מדינה , כן חולים מקבל טיפול הומניטרי בתי החולים . החולים מועברים על יד כוח הביטחון כלי רכב משוריין חולי מאושפזים חדר מבודדים שאר מחלקה . סיום טיפול או ניתוח מוחזרים החולים אל גבול . אותו השנה קיבל יהם שלושה בתי חולים ממשלתי פצוע סורי בית החולים פור טבריה , בית החולים זיו שבצפת עיקרי שב המרכז רפואי גליל נהריה . על פי דיווח בתי החולים , בשנים ראשון מלחמה טופל בית החולים זיו פצוע חולי סורי , בית החולים פור , בית חולים ר טופל עד היום . אלא שיקול ביטחון , תיים האחרונות צ מנתב את מרבי פצע הקרבה סורי בית החולים נהריה . זאת , של איום ביטחוני על חיים , לאחר עשר פגינים בן העדה דרוזי תקף לפני שנה אמבולנס צבאי פינה ספר פצוע , תואנה כי צ מסייע פצוע מעורב טבח יהם עד דרוזי סוריה . על פי נתון בית החולים דובר חולים פצוע אושפז טופל עד היום לעומת עשר בודד פונה בית החולים זיו . ראשי בתי החולים צפוני התריע שוב שוב כי שימוש משאב רופא , יות צוות תומך כן שימוש תשתית קיים , כמו מיטה אשפוז , בדיקה דימות תרופה דומה , צוברים חוב עצום הגיע עד מיליון שקל מרכז רפואי גליל נהריה שנת . עלות טיפול פצוע סורי כל בתי החולים אז שנה נאמד מיליון שקל . מרכז רפואי גליל נהריה נמסר כי עד היום שולם בתי החולים מיליון שקל תוך מיליון . זאת , על פי תחשיב בוצע על יד משרד רואי חשבון חיצוני , קבע כי עלות יום אשפוז של מטופל סורי עומדת על שקל . עוד נמסר מרכז רפואי כי הם שומר על איזון תקציבי , כי גירעון תקציבי של הוא תוצאה של טיפול פצוע סורי . ארגון " רופא זכות אדם " נמסר בתגובה החלטה כי : " ממשלה ישראל מפלה תקציב שירות את מערכת בריאות צפון דרום , ואין לראות את מהלך האחרון אלא ספין תקשורתי מטרה היא אחת קבל את תקציב מובטחים משרד ראש ממשלה " טענה הארגון , " היה טוב לו משרד בריאות היה מתפנה טפל פער ין רכז פריפריה יתר שאת , אשר להפיל את אחרית לה על פצוע סורי " עוד נמסר כי " גוף של עניין , לא רק בתי החולים צפון צריך שאת עומס טיפול ניתן לפזר את פצוע בתי חולים נוסף ישראל " על פי הודעה , " מן ראוי ישראל תמשיך משימה זו במקביל תשים בסדר עדיפות גבוה את תקצוב בתי החולים צפון , את כוח אדם מיטה חסר " יצמן : פצוע סורי לא יטופלו ישראל אם אין סכנה ל שלח שר בריאות נתניהו , החל חודש בא לא יטופלו יותר פצע מלחמה אזרח בתי חולים ממשלתי אלא מקר חירום . זאת , טענה יצמן , של אי תקצוב בתי החולים צפון עבר טיפול שכ בוצע בשנים האחרונות 