בגלל ריב ין שקד ביט : וועדת שר ל יריב לוי ביקש הביע תמיכה חבר מפלגה , הטיל וטו על כל הצעה החוק קואליציה נטה תמך הם . זו תקופה ארוך שיש מתיחות ין י וועדה שקד ביט , טוען כי היא מסכלת חוק של ליכוד . שקד : " דמוקרטיה , ניגוד משטר טוטליטרי , ח לא יכפה דעה על ממשלה " שר יריב לוי ליכוד טיל היום ראשון וטו על כל הצעה קואליציה נטה תמך הם , אף סוכם אתמול עם לשכה ראש ממשלה כי וועדה תצביע מתוכנן . הסיבה התנגדות לוי נובע וויכוח מתנהל שבוע אחרון ין י וועדה השרה אייל שקד בית היהודי , ל קואליציה ח דוד ביט ליכוד . ביט טוען כי שקד מסכלת הצעה חוק של ח ליכוד , מעבירה הצעה חוק אחר וועדה . שבוע שעבר דחה וועדה הצעה חוק שהייה אמור דון עלה של וויכוח ין שני . אחרי דיון , ישיבה הנהלה קואליציה , דרש ביט את פיטור של אחד יועץ של שקד אחראי על ההכנות וועדת שר . ביט טען כי דיבר חוצפה ניתק פנים את טלפון . עוד וואלה ! : " מדינה מוסלמי אין מואזין , לא צריך אותו כדי בוא ל מחוז דרום משטרה קודם אחרי אום : " צריך ל כיר לשעבר : " לא שמע שיקול מדיני קבינט צוק איתן " אחרי שקד שלל את טענה ביט על סף , חבר הכנסה אמר כי יעלה הצבעה מליאה חוק שלא אושר וועדה . בית היהודי קבע ישיבה סיעה כי אם אכן יינקט הלך חד צדדי , הם יפילו את הצעה . גורם לשכה ראש ממשלה ערך אתמול תיאום עם נציג של ראשי סיעה קואליציה ב הוחלט קיים את וועדה להצביע על הצעה החוק , אך אמור שר יריב לוי החליט הטיל התנגדות כל הצעה , ניסיון תמך ביט . היום , אחרי וועדה , הוחלט כי תתקיים הצבעה על הצעה החוק המשך שבוע , אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו יחזור אוסטרליה . חבר הכנסה ביט יש בטן מלא תקופה ארוך על התנהלות השרה שקד וועדת שר . אחרון אמר כי רק " חוקי בית היהודי עוברים כל שאר נדחה . יהיה זה סוף " לעומת זאת , לשכה שקד האשים אותו ב פרסונליים " נמסר כי " מדינה ישראל מסורת של שנה פיה עד שר קובעת את יחס קואליציה חוק , אמצעות מנגנון הצבעה הכרעה על פי רוב " על התנהלות חבר הכנסה ביט הוסיף כי " דמוקרטיה , ניגוד משטר טוטליטרי , חבר נס לא יכפה את דעה על ממשלה כול , וודאי לא תוך שיקול פרסונליים " ח ביט הגיב אמר כי " חבל עיתונאי שוב נענה לב תדרוך של שרת משפט שקד . לא אתן שרת משפט יושב ראש עד שר חקיקה פגוע ליכוד , יהדות תורה , ישראל יתנו ו . יש צורך נוהל עבודה מוס ין קואליציה וועדת שר . לא ייגרם כל נזק חוק חברתי כלשהו " הדגיש ביט על ביטול ההצבעה היום . " גם אם תידחה הצעה חוק לא יגרם נזק " אמר . " חוק הארכה חופשה לידה לא ייחקק עד סוף מושב , היא המתין שנה היא תוכל המתין עוד שבוע עד גיבוש נהלים יאפשרו העביר עשר חוק חברתי , משרד משפט משרד נוסף מונעים את חקיקה " בגלל ריב ין שקד ביט : וועדת שר ל יריב לוי ביקש הביע תמיכה חבר מפלגה , הטיל וטו על כל הצעה החוק קואליציה נטה תמך הם . זו תקופה ארוך שיש מתיחות ין י וועדה שקד ביט , טוען כי היא מסכלת חוק של ליכוד . שקד : " דמוקרטיה , ניגוד משטר טוטליטרי , ח לא יכפה דעה על ממשלה " 