אות הפגין נגד נתניהו אוסטרליה : " פושע מלחמה " מפגין , הם גם יהודי , מחה נגד ביקור ראש ממשלה מדינה , ניסה התקדם מלון סידני שב התארח , אולם נבלם בידי המשטרה . אחד שלט הניף נראה נתניהו עם שפם של היטלר מתחת נכתב בעברית : " פשיסט " אות פגינים הפגין היום חמישי סידני מחאה על ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו אוסטרליה . הם מחה על תמיכה של ממשלה נתניהו נשא שלט שב כונה נתניהו " פושע מלחמה " שלט גדול נראה נתניהו עם שפם דומה זה היה אדולף היטלר , מתחת נכתב אנגלי עברי " פשיסט " ההפגנה , התארגן על יד קבוצה קומי , עשה את דרך מלון שב התארח נתניהו , אולם הם נבלם הרבה לפני התקרב מבנה מרכז עיר משקיף אל עבר נמל . מ צעד גם פגינים , אחד הם נעצר התקרב אל קהל צעק " תחי ישראל " עוד וואלה ! נאום חמים שמש יוקדת , נתניהו מצא שפחה ב קל התרסק אל תוך קניון אוסטרליה חמישה נ טרק את טלפון ראש ממשלה אוסטרליה : " שיחה הכי גרוע שהייה אני " ין אות מפגין היה גם יהודי . רסלו סבירסקי , ישראלי מתגורר אוסטרליה זה חמש שנה סיפר וואלה ! הוא הגיע הפגנה אדם פרטי , אבל דבר , " היה עוד קבוצה יהודי רב מוחות נגד הכיבוש התאגד יחד עם קבוצה פלסטיני אחר " הוא הוסיף כי ההפגנה נובע סיבה ש לא מעוניינים קבל אדם חשוד פשע מלחמה . נתניהו מייצג את כל מה רע בעולם דיכוי . אני טוח הצליח העביר את מסר " לפני תחילה ביקור של נתניהו אתמול , אנשי עסק , אקדמאי , אנשי דת פוליטיקאי לשעבר חתם על כתב ובו טען כי על אוסטרליה שלא לארח את נתניהו . זאת , טענה , של מדיניות " מאיימת מדכאת " לפי פלסטיני . נתניהו הוא ראש ממשלה ישראל ראשון מבקר אוסטרליה , והוא נפגש ין היתר עם ראש ממשלה מלקולם טרנבול . אות הפגין נגד נתניהו אוסטרליה : " פושע מלחמה " מפגין , הם גם יהודי , מחה נגד ביקור ראש ממשלה מדינה , ניסה התקדם מלון סידני שב התארח , אולם נבלם בידי המשטרה . אחד שלט הניף נראה נתניהו עם שפם של היטלר מתחת נכתב בעברית : " פשיסט " 