" וול סטריט " בנט הוא יורשו פוטנציאלי של נ אמריקני פרסם מאמר על יחסים ונים ין ראש ממשלה ל בית היהודי , בדיוק שבוע שב צפוי צאת אור דוח מבקר על " צוק איתן " עלול להצית מחדש את קרב ין שני . " בנט אוזק את יד ראש ממשלה " נכתב ב לפני פרסום דוח בקר המדינה על תפקוד קבינט מבצע " צוק איתן " צפה להצית מחדש קרב פוליטי עתיק ין ראש ממשלה ל בית היהודי נפתל בנט על אודות מוכנות איום מנהרה , " מחמם את אווירה " ה סטריט " אחד עיתון משפיעים בעולם . " בנט הוא יריב עיקרי של נתניהו יורש פוטנציאלי " נכתב מאמר נרחב פורסם הבוקר שישי מוקדש יריבות פוליטי ין שני , לפי העיתון , " הפך מרכיב מרכזי תהליך שלום מזרח תיכון " מאמר מתאר את בנט כ עלייה " סוקר את הקריירה פוליטי שלו החל תור של נתניהו . מאמר מייחס של בנט השפעה על נתניהו צמתים קריטי של הניסיונות להניע את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . כך דוגמה , העיתון מתייחס פסגה עקבה נחשף שבוע עיתון " " שבה ניסה ראש ממשלה קדם יוזמה אזורי עם מלך ירדן נשיא צר . עוד וואלה ! צפון חשוד גנב כלב בעל דרש כופר ל נגד התקשורת : " לא צריך רשות הם השתמש מקור אנונימיים " וול סטריט " בנט הוא יורשו פוטנציאלי של נתניהו " נוכחות של בנט ממשלה אזקה את יד ראש ממשלה " אמר כיר לשעבר ממשל אמריקני כתבה . הוא טען כי חשש של נתניהו בנט היה זה מנע את קידום יוזמה . נוסף כך , מאמר הועלה הסברה כי של בנט גורם כך נתניהו נמנע התייחסות פתרון שתי מדינה מהלך פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וושינגטון שבוע שעבר . מאמר נדרש גם יוזמה סיפוח של בנט בית היהודי חקיקה חוק ההסדרה מזהיר כי כיוון הימני , אל בנט מושך את ממשלה עשוי " להחריף מתיחות עם פלסטיני לסבך את יחסים עם בעלות ברית בעולם " קרב ין נתניהו וב עשוי הגיע שוב קדמה במה שבוע בא לאחר פרסום דוח בקר המדינה על מבצע " צוק איתן , יכריע קרב גרסה הקשה קבינט מתנהל אז מבצע . צד אחד של מתרס , עומדים בנט ו יש עתיד יאיר לפיד טען תוקף כי איום מנהרה לא עלה על שולחן פורום יוקרתי . מצד אחר נמצא נתניהו שר הביטחון לשעבר שה יעלון דחה את הטענה שלף , לא נערך איום מנהרה טען כי הן " הפוך אמת " דוח צפוי לדחות את גרסה של ראש ממשלה פיה , קבינט עודכן הוכן ראוי על איום מנהרה התקיים נושא דיון רב , את גרסה בנט פיה , פורום לא עודכן נושא . " וול סטריט " בנט הוא יורשו פוטנציאלי של נ אמריקני פרסם מאמר על יחסים ונים ין ראש ממשלה ל בית היהודי , בדיוק שבוע שב צפוי צאת אור דוח מבקר על " צוק איתן " עלול להצית מחדש את קרב ין שני . " בנט אוזק את יד ראש ממשלה " נכתב בו 