דרך יחידי הציל את ליכוד היא חזר חזון מ ראש ממשלה לא עש חסד עם המפלגה וותיקה , גם לא " ליכודניקים חדש " מאיימים ערער את יציבות שמאל . היעדר עמוד שדרה איתן התפוגגות ערכי עבר , פתרון יחיד של נבחר הוא להיתמך משנה של המנהיגים ה חייב לעשות חשבון נפש לחשב מסלול מחדש . חקירה שונות מתנהלות נגד ראש ממשלה נימין נתניהו מאיימות על מנהיג הוביל את המפלגה בשנים האחרונות . מקביל חקירה , ליכוד סופג פגיע תדמיתי קשה תוצאה סיקור הרב של חתונה של ח אורן חזן , התפקדות של יואב אליאסי הצל . כתב סוג זה פוגע מפלגה , מייצג את נבחר נהנתן , מתלהמים קיצוני דבר גורם התרחקות צעיר מחפשים פוליטיקה אחר . אם זה לא מספיק , אתגר נוסף מגיע ציד של יאיר לפיד ונפתלי בנט . כיום , ליכוד תנועה מלחציים משני דיו . חד , מפלגה יש עתיד מתחזקת סקר , מאידך בית היהודי פלג מתנחל מתחזק תוך ליכוד תוקף את " מצודה " מאחור . איום הצד השמאלי של מפה , עד כה היה עוצמה נמוך , מקבל מפנה בצורת התפקדות סיבית של גורם אינו נמנה על תומך המפלגה בוחר , עושים זאת תחבולה פעולה הסוואה תחת כותרת " ליכודניקים חדש " " ליכודניקים חדש " שכל קשר ב לבין ליכוד הוא כמו הקשר ין דוד בן גוריון מנחם בגין בתקופה זה סרב אפילו קרוא לו שם הסתפק כינוי " אדם יושב יד חבר הכנסה באדר " מאיימים להחדיר סוס טרויאנים היישר תוך ליבה פועם של המפלגה . רגע , מזל של ליכודניקים אמיתי , עקב טעות ניווט ואי הכרה טח " האויב " לוחם שמאל פרקו תוך סוס טרויאני עוד בטרם הוא הספיק היכנס תוככי עיר מזימה השתלט עליה נחשף . כל מרכיבים הללו צריך הוסיף את מלחמה ירושה מתחילה לבעבע מתחת לפני שטח . עד היום ליכוד צלח את מבחן הזמן . ליכוד אידאולוגי , מתפקד שם נר רגל את משנה של זאב בגין , הובל על יד מנהיג חדר אידיאולוגיה , צלח את מהמורה בדרך שרד הצלחה רב את שינוי חבר הישראלית . להבדיל מ " או שם מעודכן מחנה ציוני , ליכוד עשה זאת בדרך הרבה יותר מוצלח . אתגר חדש , כמו גם חוסר חיבור של צעיר ישראל " מנגנון ישן " חייב את ליכוד חשב מסלול מחדש . פתרון טמן שיבה אל ערכי ליבה שלו בדיוק כמו חברה מסחרי תחילה לדמם לאבד קהל צריכה להמציא עצמה מחדש . אך להבדיל מגוף ללא עבר ללא מורשת , ליכוד זה הרבה יותר קל . שורשי השינוי הצמיח מחודש ועים דווקא מסורת וותיקה של ליכוד , חידוש משנה רוויזיוניסטית של . ליכודניקים חייב הציל את בית של , מאיים הפך בית של מתנחל מימין סוס טרויאניים שמאל , פרדוקס גדול הוא רובה של אלה יקבעו את אופי חברי הכנסה כללי של ליכוד בכלל לא יבחרו מפלגה . שמאל מאבד יוון זונח את משנה של בן גוריון , גורדון כצנלסון , מפלגה מתחזקת סקר מאיימת על ליכוד היא מפלגה אווירה חסרת אידיאולוגיה אמיתי , דרך ליכוד חזק , רחב אמיתי היא השיב הביתה . השיב אידיאולוגיה של ליכוד של פעם , תשיב הביתה מנדט רב של בוחר שלא מצא את עצמו תוך ליכוד של פייגלין , חזן מסתננים ימין קיצוני . צעיר מחפשים את דרך יוכלו התחבר מחדש להתגייס כוח השינוי יפעלו מען מהפכה חיובי ליכוד יסייעו כוח וותיקים הנאמנים להמציא את ליכוד מחדש , על מנה ידע התמודד עם היום אחרי נימין נתניהו . כותב הוא ממקימי " ה " ו קבוצה התקשורת . דרך יחידי הציל את ליכוד היא חזר חזון מ ראש ממשלה לא עש חסד עם המפלגה וותיקה , גם לא " ליכודניקים חדש " מאיימים ערער את יציבות שמאל . היעדר עמוד שדרה איתן התפוגגות ערכי עבר , פתרון יחיד של נבחר הוא להיתמך משנה של המנהיגים הראשונים 