ח שר נתניהו : פעלי צמצום משלוח בעל חיים מ ח אופוזיציה פנה רעייה ראש ממשלה בבקשה תנצל את ביקור אוסטרליה כדי קדם את סוגיה . דבר , משלוח " הווים הפרה של חוק צער בעל חיים עלה לפעול ביטול " ווידאו : ראש ממשלה רעייה נחת אוסטרליה , אתמול קבוצה של חברי נס אופוזיציה פנה אתמול רביעי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו בבקשה כי פגישה עם גורם משל מדיניות מהלך ביקור אוסטרליה תעלה פנים את " צורך דחוף חיוני " צמצום של " משלוח החיים " של עגל כבש ישראל . את מכתב שלח נתניהו שום טענה היא ידע בעל " רגישות זכות בעל החיים " מכתב שעל ומים חברי הכנסה תמר זנדברג , איציק שמולי , יעל הן פארן , דב חנין יעל גרם , מתייחסים ה כך אוסטרליה היא אחת מדינה ממנה מגיעים משלוח החיים ישראל , " תוך גרימה סבל בל יתואר התעללות קשה , רק על מנה להישחט ב " ה כתב נתניהו : " הגעה אוסטרליה יחד עם ראש ממשלה מסגרת ביקור רשמי . מטרה ביקור חזק להדגיש את יחסים ין שתי מדינה , יחסים מרב צער יש הם גם פן ליל עצוב אשר גורם סבל בל יתואר מאה אלף בעל חיים שנה " עוד וואלה ! אוויר יירט כלי טיס לא מאויש של חמאס הגיע מ תל אביב : איל כביש ייחסמו היכן תיאסר חניה ? יועץ נתניהו הודה : העברה סר טעם ל היום " סביב החוק הם ציין כי " מרחק הרב ין אוסטרליה ישראל מביא כך מסע אלה נמשך כמה בועה , בועה של גרימה סבל , מסתיימים פריקה אכזר הובלה שחיטה " טענה , קיים " סרטון מזעזעים " מתעדים את אניות הגעה ישראל אף את תהליך פריק אל הם נרשם " ראות קשה של הכאה , חשמל , שבירה זנב , הפעלה אלימות הטלה אימה על חי " דבר לכאורה גורם כך ש עגל טלאי חולים מהלך מסע , מת שובר גפיים . בעל החיים מתבוססים הפרשה חלק מתעוורים ריכוז אמוניה אוויר אניה " ה ידוע פעילות נגד משלוח בעל החיים טוען כי " מסע אלה אינו כורח אלא תולדה של דיניות , הם ללא ספק הווים הפרה של חוק צער בעל חיים עלה לפעול ביטול " הם יקשו מנתניהו כי של תמיכה " עקבי נושא זכות בעל החיים " תפעל להעלות את המודעות פגישה עם גורם ממשלה . " אנו בטוח כי דבר יוכל להעלות מודעות מידה ניכר עוול נגרם בעל החיים לתרום ירידה תופעה בדרך ביטול המוחלט " מהלך שיחה קיים ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור אוסטרליה עלה גם סוגיה זו של משלוח עגל החיים . למרות טענה ישראל , אוסטרליה מתעקשת היא עומדת סטנדרט הכי מקצועי נושא זה סוכם יהיה דיון ין צוות שתי מדינה . אלף עגל טלאי מגיעים ארצה פעם שבוע נמל אילה , בעיקר אוסטרליה , אות נוסף מגיעים נמל חיפה מזרח אירופה . בעל החיים מגיעים חיים עובר את תהליך שחיטה ישראל לעתים מיד עם הגעה לעתים לאחר פיתום של כמה בועה או חודש ישראל . מדי שנה מיובאים ארצה יותר אלף טלאי עגל , ספר עולה מדי שנה אשר הציב את ישראל מקום השני בעולם יבוא אוסטרליה לפני ארבע שנה , כאשר ישראל עקף דינות ענק כמו רוסי סין . פורום יבואן מקנה נמסר : " עובד אלטרנטיבי מוצגות על יד מי מגדיר את עצמו מי פועל רווח בעל החיים , אינו עולות קנה אחד עם אמת . ניסיון הציג מקר חריג יוצא דופן מאפיין את ענף ייבוא מקנה מונע ממלחמה אידיאולוגי נגד צריכה בשר . את עובד אשור נדאג העביר ידיעה גברת שר נתניהו כפי אנו עושים זאת שקיפות מלא מול ציבור רחב . ים אלו אנו שוקדים תיאום מול משרד חקלאות על קידום רגולציה תשקף ידיעה ציבור רחב , את סטנדרט יציבו את ישראל מדינה ודל , שמירה על רווח בעל החיים " ח שר נתניהו : פעלי צמצום משלוח בעל חיים מ ח אופוזיציה פנה רעייה ראש ממשלה בבקשה תנצל את ביקור אוסטרליה כדי קדם את סוגיה . דבר , משלוח " הווים הפרה של חוק צער בעל חיים עלה לפעול ביטול " 