חדש דקה צף : קייט מידלטון מפגין את כישורי סנוקר שלהכל חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר חמישי תדרוך כתב אוסטרליה התפתחות חקירה אירוע אום , פיהן מסתמן כי לא היה אירוע טרור . " דקה שלוש פעם עם המשטרה לפני הצטרף אמירות על הפיגוע . צריך המתין לבדוק את מקרה להגיע חקר אמת . אם היה טעות יהיה צריך לומר טעה אבל אני אמתין דוח רשמי " אמר נתניהו . מוקדם יותר היום , סר שר ביטחון פנים גלעד ארדן דבר דומים . " אם יתברר שלא היה דובר פיגוע , אז ודאי שצריך גם התנצל פני בן משפחה " אמר ארדן , התייחס משפחה של יעקוב אבו , יוחס לו מעשי טרור חברות ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . בית המשפט האריך היום את מעצר של נדב סלע , תושב מגדל חשוד רצח אשתו , ילד , בנה של כן , שלושה ימים . חווה דעת פסיכיאטר שלו הסתיים וטרם הוגש בית המשפט . כוח הביטחון של עיראק פועל נגד דאעש מערב מוסול פרץ היום נמל התעופה המרכזי עיר בסיס צבאי סמוך . " עניין של זמן קצר עד נשתלט על אזור " אמר דובר הכוחות . דוכסית קייט מידלטון הגיע ביקור מרכז של עמותה פועלת מען ילד נזקק הפגין את כישורי סנוקר לה . דוכסית התקבל חום על יד ילד , יצוע מרשים על שולחן עם זאת , היא לא הראה . תחזית זג אוויר : היום תחול עלייה קל מידה חום . מחר נאה . חדש דקה צף : קייט מידלטון מפגין את כישורי סנוקר שלהכל חדש של היום דקה אחת : מיכל רשף גישה ל אולפן וואלה ! את כל מה שצריך דעת שנייה . צף מהדורה מתעדכנת כל הזמן 