תיק פלילי נגד יועץ של נתניהו ייסגר תפוטר תשלם קנס ב הודיע כי הגיע הסדר עם פרח לרנר , נחשד עבירות של מרמה הפרה אמון . מסגרת ההסדר , היא תורחק שירות ציבורי משך חמש שנה תשלם קנס של אלף שקל . " אני מודה בורא עולם " פרקליטות המדינה הודיע היום חמישי כי היא תסגור את תיק פלילי נגד פרח לרנר , יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו נחשד עבירות של מרמה ושל הפרה אמון מסגרת הסדר מותנה . לרנר תפוטר תפקיד , תורחק משירות המדינה חמש שנה תשלם קנס סך של אלף שקל . מסגרת ההסדר , לרנר הודה כי קידמה לשכה ראש ממשלה עניין של כמה לקוח של בעל , אבי לרנר ניהל משרד יחסי ציבור . טרם התקבל החלטה גב . לרנר אמרה כי היא " מודה בורא עולם " כי היא " שמחה לש את הכול " אחור " יועץ של נתניהו הוסיף כי היא מודה נתניהו על אמון , דבר העניק לה . " זכות גדול נפלה חלק שרת צד למעלה שש חצי שנה , לסייע יד ניהול המדינה הובלה תהליך משמעותי ובים מען אזרחי ישראל " אמרה . דבר , " לקח אחרית על טעות נעשה על יד תום לב תוך חוסר תשומה לב , נבע ין היתר עבודה אינטנסיבי סביב השעון לשכה ראש ממשלה . אני פונה היום דרך חדש מאתגר מגזר פרטי , ואין אני ספק אמשיך תרום דרך מדינה ישראל עתיד " סנגור של פרח לרנר , ע רועה לכר , סר כי " אנו מברכים על החלטה " דבר , " כפי טען כל אורך דרך , לא נפל כל פגם פלילי התנהלות של לרנר . פרח פעל תום לב תוך כוונה ראוי ענייניות , היא אחת מעובד ציבור מסורת חרוץ נתקל הן כל עיסוק מקצועי . אני מקווה , כי שירות ציבורי יוכל ליהנות כישור מסירות גם עתיד " קריאה נוסף ב מליצה להעמיד לדין יועץ כירה משרד ראש ה קלון : יועץ של נתניהו חשוד מרמה הושעה על יועץ נתניהו נחקר : משנה משפטי ממשלה לרנר ימשה ין יועץ ראש ממשלה עניין חקיקה כנסת . הודעה פרקליטות , נמסר כי היא היה גורם מרכזי משפיע עבודה של נתניהו ושל לשכה , היה לה שקל משמעותי השפעה על פגישה של גורם שונה עם ראש ממשלה החלטה אחר מתקבלות לשכה . לפי הודאה של לרנר , בעל עוסק מתן שירות של יחסי ציבור קשר משל דרך חברה " לרנרקום " בעלות , מתמחה חבר חלק לקוח כרה את שירה כי ידע רעייה עובדת לשכה נתניהו מקורב אל . זאת תוך כוונה כי תהווה " ערך מוסף " תסייע הם . לרנר , לפי הודאה , ידע שני מקר כי לקוח של בעל משתמש ב כדי זרז עניין משרד . לרנר נכנס תפקיד ללא עריכה הסדר ניגוד עניין אחרי הצהיר היא או בעל לא עמדה שעלולים להעמידם ניגוד עניין . היא התחייב עד על שינוי מצב זה , אולם היא נמנע לדווח על עיסוק של בעל לא עדכן על לקוח ויים עמידה מצב של ניגוד עניין . לאחר זה נחשף , יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה דרשה לרנר העביר את רשימה לקוח של בעל , אך לרנר נמנע לעשות כן במשך שלושה חודש על אף כמה פנייה מצד יועץ המשפטית . סוף , כבר לא היה צורך רשימה , שום היא היה צפוי עזב את תפקיד . תיק פלילי נגד יועץ של נתניהו ייסגר תפוטר תשלם קנס ב הודיע כי הגיע הסדר עם פרח לרנר , נחשד עבירות של מרמה הפרה אמון . מסגרת ההסדר , היא תורחק שירות ציבורי משך חמש שנה תשלם קנס של אלף שקל . " אני מודה בורא עולם " 