ין נאום חמים שמש יוקדת , נתניהו מצא שפחה ב פנים ראש ממשלה היה יוצאת גדר רגיל כלל נאום נגד הטיה ב . ראש ממשלה אוסטרליה יצא גדר כדי להראות את קרבה ישראל , אך הביקורת על התנחלות עננה חקירה ליוו אותו גם יבשת ה קור חורף הורגש אתמול רביעי ירושלים , טמפרטורה קיבל את פנים של ראש ממשלה נימין נתניהו אוסטרליה היה קיצי בהיר . אך עבר קרן שמש יוקדות , חיוך חיבוק , קבלה פנים ממשלה אוסטרליה קהילה היהודית מדינה ערך נתניהו היה יוצאת גדר רגיל : נחיתה שלו שדה התעופה שודר שידור חי רשת טלוויזיה , כלי תקשורת מקומי סיקר מהלך היום הרחבה את משמר הכבוד מטח ירי , פגישה דו צדדי , נאום מחממי לב כלל ביטוי תמיכה ישראל יציאה נגד הטיה ב . שבוע שעבר , מהלך ביקור וושינגטון , נתניהו אמר נשיא ארץ הברית הוא " ידיד הכי גדול של מדינה ישראל וה היהודי " וב , מסתבר שיש פחה ניים אלה , כן נתניהו חילק תואר הכבוד הזה גם ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול , כמה פעם מהלך ביקור . אוסטרליה ציפה ביקור הזה ביקור ראשון אי פעם של ראש ממשלה ישראלי זמן רב . ממשלה אוסטרליה ראשות של טרנבול נחשב אחת ידיד הגדולות של ישראל בעולם קהילה היהודית הקטנה מדינה היא חזק , שפיעה , מאוד ציוני יחס קהילה אחר תפוצה . עוד וואלה ! נחת אוסטרליה : " צעד היסטורי ידידות ין שתי ה הפגנה : בוטל הרצאה שגריר ישראל ב סיס בהצהרה : " הקים דין פלסטיני עקרון לאומי " אולם , הפעם האחרונה ראש דין ישראלי יצא מסע בן שעה חצה אוקיינוס כדי הגיע יבשת דרומי היה , נשיא המדינה לשעבר שה קצב יקר מדינה . בשנים האחרונות , שגריר אוסטרליה ישראל דייב שארמה , השקיע מאמץ רב ארגון ביקור של ראש דין , אך צחוק גורל זימן יוזמה כישלון , עד היום . ביוני נתניהו בטל ביקור תוכן של חטיפה שלושה נערים מבצע צוק איתן , שנה שעברה , ביקור ממלכתי של הנשיא ראובן ריבלין בוטל לאחר ריבלין בחר לנסוע , בקשה של נתניהו , פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . גם על ביקור הנוכחי ריחף סכנה ביטול של לוח זמן צפוף נוצר אור פגישה של נתניהו עם טראמפ שבוע שעבר אך ראש ממשלה הבין ביטול או דחייה ייצר מתיחות דיפלומטי , בחר לקיימו מתוכנן . כך יצא שבוע האחרון נתניהו רעייה חצה בערך כל אזור זמן אפשרי גלובוס , כש ארץ הברית חזרה ישראל ומ סינגפור אוסטרליה , שם ישהו ארבעה ימים לפני ישובו תחילה שבוע בא . אבל למרות לג , נתניהו נראה אתמול מחויך מתמוגג . כמו ישראלי רב , גם הוא כנראה אוהב אוסטרליה : הוא התענג על יט יד ניין אופרה מפרץ ציורי של סידני , קבלה פנים פגישה מחויך עם טרנבול , מפגש חמים עם אנשי עסק ישראלי אוסטרלי תשואות רמה מפגש עם אות בכיר קהילה היהודית בית הכנסה המרכזי סידני . " אני מרגיש אני מדינה הכי ידידותי שיש " אמר , נזכר ערגה ביקור קודם מדינה אזרח פרטי . " אני רחוק מישראל , אבל מרגיש בית " עם הגעה . אבל עבר לטקס פרוטוקול , טרנבול באמת כדי המחיש את ידידות עמוק ישראל . עם נחיתה מטוס אל על הבוקר סידני , כותרת ראשית של העיתון " אוסטרליאן " בישר על תקף חריף של טרנבול על ה אחד אויב גדול של נתניהו ים אלה קהילה בינלאומי . מאמר , המשך היום הופעה פומבי עם נתניהו , טרנבול יקר את הטיה " דבר ב הצהיר אוסטרליה היה מתנגד הצעה של מועצה הביטחון לו ישבה ב . שלום חבר , זו שפחה גדול " פתח בעברית את אחד נאום אתמול המשך מדיניות עקבי של ממשלה , הוא לא התייחס מעט התנחלות פומבי , תקף את קריאה חרם ניסיון של ישראל , התייחס תמיכה ממשלה פתרון שתי מדינה שם את הדגש על הביטחון של צד ישראלי , בדיוק כפי נתניהו עושה . " אי אפשר לצפות אף ממשלה תסכן את ביטחון של אזרח " אמר . אחר כך הגדיר את ישראל " נס מודרני " הודיע הוא יבקר המשך השנה קודש , חלק אירוע ציון אה שנה קרב חיל הפרש אוסטרלי , הוביל כיבוש עיר באר שבע . בכלל , ההיסטוריה ידידותי של מדינה אוסטרליה היה המדינה הראשונה ב הצביע עד כינון של מדינה ישראל היה סיבה חוזר גאווה עבר ני המנהיגים , כמו גם שיתוף הפעולה מתרחב הווה הסכם נחתם שורה של תחום ראש סייבר , אנרגיה , טכנולוגיה חקלאות . רקע , כמובן , אוסטרלי מתעסקים גם נושא נתניהו אוהב פחה . שבוע אחרון בכיר לייבור , מפלגה אופוזיציה , הביע התנגדות ביקור של מדיניות של ישראל לפי פלסטיני שני ראשי ממשלה קודם מטעם המפלגה וב הוק קווין ראד , קרא להכיר פלשתין מדינה , חלק עימות פנימי נמשך מפלגה סביב דיניות תמיכה פתרון שתי מדינה . נתניהו לא הותיר את הביקורת ללא מענה : " אני מבקש משני ראשי ממשלה לשעבר שאול אלה קצר : איזה מן דין בדיוק הם מקדם ? דין קוראת חורבן של ישראל ? שטח לה מיד ישמש את האסלאם רדיקלי ? " אמר מסיבה עיתונאי בית מושל כללי סידני . ראש ממשלה לשעבר ראד לא נשאר חייב , פרסם פוסט חריף פייסבוק בתגובה שב העלה לפני שטח את אחת תקרית העיב על יחסים ין קנברה ירושלים עשור האחרון חיסול כיר חמאס חמאס מחמוד דובאי . " האם נתניהו ישתמש ביקור אוסטרליה כדי התנצל פני העם אוסטרלי על שימוש דרכון אוסטרלי מזויפים כדי לחסל חבר חמאס דובאי ? " אל . נתניהו לא הצליח לברוח לחלוטין גם חקירה פלילי , נשאל על יד כתב אוסטרלי על הקשר עם איש עסק אוסטרלי פאקר , ידיד של משפחה נתניהו , קשר נחקר משטרה מסגרת פרשת תיק אלף . " לא יהיה לום כי לא היה לום מחברות " נתניהו השיב , הוסיף הוא לא מודאג חקירה . נתניהו יש עוד שלושה ימים ליהנות מחופשת מפנקת מחבקת סידני לפני הוא חוזר טרדה פוליטות מחכות לו בית , אך שבוע קרוב הוא צפוי המשיך מתכונת נוסע מתמיד . אחרי יקר לונדון , וושינגטון , סינגפור אוסטרליה פברואר , חודש צפוי זמן טיסה ביקור היסטורי ציון שנה יחסים עם סין נסיעה נוסף וושינגטון , לכנס שנתי של לובי היהודי א . כשב יש עננה פלילי יריב פוליטי , ותיו עד כה בעולם נתניהו פוגש בעיקר חבר . עדכון ראשון : ין נאום חמים שמש יוקדת , נתניהו מצא שפחה ב פנים ראש ממשלה היה יוצאת גדר רגיל כלל נאום נגד הטיה ב . ראש ממשלה אוסטרליה יצא גדר כדי להראות את קרבה ישראל , אך הביקורת על התנחלות עננה חקירה ליוו אותו גם יבשת דרומי 