שר נתניהו בית המשפט : " לא מסוגל שתת בקבוק שמפניה ביום " רעייה ראש ממשלה תגיש קשת ערעור על החלטה בית הדין עבודה ירושלים , פסק פיצוי טובה אב בית לשעבר ני נפתל . בבקשה היא טוענת כי עיסוק פסיכולוג ממד גופה פוסלים את עדות על הרגל השתייה לה נתניהו מהלך ביקור אוסטרליה : לא היה לום כי אין לום רעייה ראש ממשלה שר נתניהו הגיש קשת רשות ערעור בית הדין ארצי על פסק הדין ניתן תביעה הגיש נגד אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , הכיל קביעות עובדתי שלילי א . בקשה הוגש למרות נתניהו אינה צד הליך מקורי , התנהל אופן פורמלי ין נפתל לבין משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף ראש ממשלה נימין נתניהו . בקשה כלל התייחסות טענה של נפתל פיה נתניהו " שותה כמות אלכוהול מטורף " כי הוא " נחרד לראות " היא שותה שלושה בקבוק שמפניה ביום . בבקשה נכתב כי ברור " אדם ממוצע , בוודאי אדם משקל של מערערת , אינו מסוגל שתת שלושה בקבוק שמפניה ביום , פרט אם הוא עובד פסיכולוג מומחה שירות ציבורי נושא מטלה רב תוקף מעמד " מוקד הטענה עלה בבקשה , הוגש על יד ע יוסי הן , עולה העובדה כי פסק דין של שופט בדימוס דיתה בית הדין אזורי עבודה ירושלים , כלל ממצא עובדתי לפי נתניהו , זאת מבלי יתאפשר לה הגן על עצמה . כמו כן נטען כי בית הדין אזורי " ירה את רק לאחר כן סימן את המטרה " כי דעה " נעל " כל נוגע קביעות עניין של נתניהו . עוד ב נגד עירייה ירושלים : איפה כמה שעה עובדת שר נתניהו ? " פנה גם שגריר א ישראל בבקשה סייע נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " " לא מן נמנע בית הדין הושפע גם נציג אמצעי התקשורת רב שהה דרך קבע אולם , סקר את ההליך היקף חסר תקדים זמן אמת חלק דרש במפגיע את שפיכה דמה של מערערת " נכתב בבקשה . " בית הדין אפשר מעשה הוביל את מערערת צאן טבח , דמה הותר נשפך ראש חוצות , כאשר יד ולות נבצר ממנה נהל את הגנה ראוי " בבקשה נטען עוד כי אין קבל את גרסה של נפתל גב התרחש בית ראש ממשלה , כי דבר זה מוכח בקשה קבל תקן קבע מעון בקשה נחשב " מופרכת " אם אכן סבל התעמרות מידי אשת ראש ממשלה . עוד נטען כי אין קבל את עדות של גיא אליהו , אף הוא עובד לשעבר מעון העיד נגד נתניהו . כל נוגע טענה כי עובד רב עזב את מעון ראש ממשלה של יחס זכה לו , נכתב בבקשה : " מסקנה כי תחלופה עובד גבוה עידה על התנכלות אינה מסקנה מתבקשת יחידי . ניתן הגיע אותו קלות מסקנה כי חלק עובד עזב את מעון נוכח קושי מובנה נובע אופה מיוחד של מעון אינטנסיביות הרבה כרוך עבודה סוג זה " עוד נטען כי נתניהו לא יכול היה להיות מעורב יתר על מידה ניהול מעון , שום " שהייה עסוק מאוד , הן עקב עבודה פסיכולוג מומחית והן תוקף עמדה רעייה ראש ממשלה , מצריך , טבע דבר , עשייה ציבורי " ע הן אף טען כי בית הדין אזורי מנע אל עוסקות צנעה פרט של נפתל , שעה אישר שאול את נתניהו אל " נוגעות חדר מגורים לה ושל ראש ממשלה , אב , הרגל תזונה היגיינה לה עוד " עוד צוין בבקשה החלטה קיבל בית הדין אזורי עבודה נוגעת אישור הקלטה בדיון ניתן עיתונאי אמיר אורן " היה ראשון פרסם על בקשה הגיש נתניהו . אורן תואר בבקשה כ נוהג דרך קבע את ראש ממשלה רעייה , רודף אותו אובססיביות אשר אף ניסה הלך אימים על נציג ההגנה פרסום " ההחלטה , כך נכתב בבקשה , בוטל סוף של דבר . אמור , בקשה של נתניהו הוגש לאחר מדינה כבר ערער על פסק הדין בית הדין ארצי . קבלה תהפוך את נתניהו צד ערעור . שר נתניהו בית המשפט : " לא מסוגל שתת בקבוק שמפניה ביום " רעייה ראש ממשלה תגיש קשת ערעור על החלטה בית הדין עבודה ירושלים , פסק פיצוי טובה אב בית לשעבר ני נפתל . בבקשה היא טוענת כי עיסוק פסיכולוג ממד גופה פוסלים את עדות על הרגל השתייה לה 