אחרי פרסום דוח " צוק איתן " נתניהו יתייצב וועדה ביקורת ה ממשלה יופיע בעוד חודשי בדיון , בעקבות פרסום פרק דוח בקר המדינה נוגע קבינט צפה מתח עלה על יעלון ביקורת חריף . י וועדה אלהרר : " נתניהו חייב תשובה משפחה שכול " ראש ממשלה נימין נתניהו יופיע בעוד חודשי בדיון וועדה ביקורת המדינה ישיב על הטענה יעלו דוח בקר המדינה נושא תפקוד קבינט מהלך מבצע " צוק איתן " פרק יתפרסמו היום ישי , ניים תוך ארבעה , ויים מתח ביקורת חריף על נתניהו על שר הביטחון דאז שה יעלון , יעסקו מערכת יחסים מורכבת ין ממשלה צבא , וב עומדים בראשם . מבקר יקבע כי מידע עלה מן שטח לא הגיע כל דרג אמור להיות שותף החלטה עוסקות הגנה על מדינה ישראל , כך כשל פרוצדורלי הפך כשל מבצעי . ח קארין אלהרר יש עתיד , י וועדה ביקורת המדינה , אמרה לקראת דיון , יתקיים אפריל יועבר שידור חי , כי " נתניהו יתייצב וועדה כי הוא חייב תשובה משפחה שכול , לוחם מתכוננים מלחמה בא ול ישראל כול " דבר , נתניהו מתחמק לתת תשובה . " אני לא אתן ראש ממשלה ול אחד אחר התחמק תשובה צורך הגיע מוכן יותר מערכה בא . אסור כשל דוח דבר עלה יקר שוב . זה פצע פתוח , ומ תקופה לא מבוטל אני מנסה לתאם מול ראש ממשלה את דיון על דוח על מנה מנוע עיכוב מיותר . חבל מאוד הוא עושה כל כדי התחמק למשוך זמן . אם דבר היה תלה ב דיון היה מתקיים כבר שבוע בא " עוד ב : " ניגוד מבקר המדינה אני גבה את המערכת ה מבצעי : מבקר יפרסם היום דוח חמור על קבינט מבצע צוק א : " דוח צוק איתן רעידה אדמה יעלון : " מדליף קושש ייקים " עד כה פורסם חלק ראשון של דוח , נגע עורף עסק היעדר של היערכות נאות הגנה על יישובי עימות בדרום צפון . היום יתפרסמו חלק מרכזי של דוח אלו מעוררים דריכות מערכת פוליטי המשך צפוי להתפרסם חלק רביעי של דוח , נוגע לחימה ראי המשפט הבינלאומי אפשרות ש ביצע פעילות לא חוקי מהלך מבצע . על חלק נוגע היערכות צ איום מנהרה הוטל " חיסיון עמוק " נוגע פרט חשאי ורים פעילות מודיעין של ישראל . סוגיה של חיסיון נדון גם נוגע חלק רביעי , עדיין לא הוחלט איזה מתכונת יפורסם . אחרי פרסום דוח " צוק איתן " נתניהו יתייצב וועדה ביקורת ה ממשלה יופיע בעוד חודשי בדיון , בעקבות פרסום פרק דוח בקר המדינה נוגע קבינט צפה מתח עלה על יעלון ביקורת חריף . י וועדה אלהרר : " נתניהו חייב תשובה משפחה שכול " 