האזרח קטן רואה את מה גנרל לא רואים : את כתובת על ה " רוח מפקד " נימין נתניהו , עידן של התפוררות דעה חופשי השתלטות השיח רעיל , אין מי יצעק ש הוא עירום . אך עת , דוח מבקר על מבצע " צוק איתן " צף על פני מים , מסתמן רק דבר אחד : האזרח פשוט נקבר תחת התכתשות נציין שלוש שנה מבצע שינה הכול , לא שינה דבר . על פני שטח מאזן הכוחות ין ישראל חמאס נותר היה . אותו ארגון שולט רצועה , אותו רקטה ממתינות מחסן עבודה חפירה מנהרה נמשך . אולם , מתחת לפני שטח , נסלל נהר של טירוף חוש אובדן עשתונות שפיות של החברה הישראלית מאיימים חרב אותו . למרות חברה הישראלית לא היה סכנה חיים , נראה מאז פלס היסטריה לה רק עולה עולה . כל פליטה פה , סערה , כל סטטוס מהדורה . אז צוק איתן ישראל חווה גל טרור , גל שריפה גל עכור נוסף של שיח מזוהם , פוגעני מעליב לפי כל מיעוט לפי רוב הולך נכחד לה . מימיה של בריכה שבה אנחנו שוחים הופכים רעיל , והם הווים סכנה גדול יותר מכל רקטה . תוך כל זה , כמו קרן אור של תקווה שווא מופיעים הם השמה מתכתי : , יעלון , כוכבי , ביב , בנט , לפיד , שלח , גלנט , יורם הן יוסי הן . תדע כל אם עברי על גורל בניה יתווכחו גבר אמיד , פריביליגיים מבוסס סוגדים לאל אגו נרקיסיזם . " אני לא יודע מי צודק , אני איש פשוט " אמר תושב עוטף עז ריאיון ניב רסקין גל צ . בינתיים , אזרח פשוט , תותח כבד מתווכחים . בנט לא מפסיק לתכנן את נקמה שלו נתניהו , איש ש לו את מנדט " כבר שלוש שנה הוא בונה על אותו ישיבה קבינט אירע חודש יוני האחרון , שבה קלט לראשונה ישראל לא ערוך איום מנהרה . כמה ציני יכול להיות אדם שכ יותר תיים עושה שימוש מושג " ביטחון ישראל " כדי הבטיח את ספר מנדט שלו בחיר הבאה ? עוד וואלה ! חמאס חופר עוד נהר , ישראל נערך מלחמה ה מנהרה דילמה של צ מלחמה בא יעלון , איש חטף בית הדין צבאי על גפרור השליך מדורה אלאור אזריה , דוחה עכשיו גם את הביקורת של מבקר . אותו גבר מדופלם עתיר זכות , ר שר ביטחון , איש שכל עוצמה צבאי של ישראל היה יד , לא מסוגל בטא מילה אחת פשוט : " טעה " ישראל לא זקוק עוד סרבן התנצלות אלא דווקא אדם , מרשים ככל יהיה , יודע קבל ביקורת ענווה . רשימה פוסעים מצעד איוולת מתארכת . גלנט חמור הסבר מנסה גם הוא לסגור חשבון עם מי מנע ממנו את הבכורה . הוא חושב עוד ביקור אולפן טלוויזיה ישפר את דימוי ציבורי מדשדש . כוונה של עופר שלח כנראה טוב , אבל הוא משרה של אדון לא נכון . כלל , אולי כדאי היפטר פוזה ביטחוניסט חזות קצת יותר אנושי , סוף של דבר , גם מילה " ביטחון " היא חלק שפה עברי לא נשלח ינו לקסיקון אלוהי של מ שמימי . מעל כולם , רוח מפקד אמיתי ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . איש שלא צריך עם איש , הפך את ממשלה שלו ממשלה לים , היה צריך להיות מנהיג בעל חזון . קרוא את מפה כמו בן גוריון , לנווט ב כמו לוי אשכול . רוח מפקד לא אה יד ביטוי רק ניתוק שבי נתניהו לבין שר , אלא גם אווירה מנומנם הוא שר על יועץ שותף . אין יכולת קרוא תיגר על מפקד להביע דעה חופשי , אין מי יצעק ש הוא עירום . גם אחר , רב טוב , גיבור ישראל מפקד נערץ , מתכנסים הם חדר ישיבה , ביחד עם דובר עוזר , תכננים מלחמה קרב . שולחים את ותיהם טוויטר לפייסבוק , את מקורב תכניות הבוקר . שוב עולים השמה אוב : ברק , אשכנזי , יושיעו את ישראל . מרבה צער , שוב נראה ציבור קונה את הסחורה כוחני שהם מציעים . שוב גנרל השוואה גדל בדיעבד , שוב פוליטיקאי עם פרצוף מרצין מפריחים אוויר מיל בעלות חשיבות רובה : " קבינט " " מנע " " נהרה " שת האחיות מסוכסכות : " טקטיקה " " מה מחיר של שיח גברי כוחני ? נושא חשוב כמו מנהרה נופל מעשה כבר שנה ין כיסא . מנהרה לא נחפר ישראל רגע לפני " צוק איתן " והן מוכר מערכת כבר ימי האינתיפאדה הראשונה שנה . אבל מערכת מונע מאגו , מ ו אישיות , אף אחד לא מר את הכפפה . כל מפנטזי הפיכות נצמד עטין שופע של דוח מבקר . , הרצוג , גלנט עוזר נס להרוויח קופון עם " תגובה " חמור סבר מה הוא סוף של דבר די פשוט : חוסר תקשורת ין הצבא דרג מדיני , רחב מלא גבר אספרגרים שלא שמ לב זוטות , לא מדבר אחד עם השני , מסתירים ידע מפילים אחרית . העבודה חשוב של בקר המדינה צריך להדהד היטב מסדרון ממשלה קריה , אבל היא גם סימן אזהרה ציבור : אל תלכו שולל , אל תבטחו מנהיג לא יושיעו , גבר רץ מיקרופון מצלמה לפני שהאש בתה . אתם אנשים פשוט מדינה צריך ספק הם הגנה תחושה ביטחון . תדרשו את זה ממנה . אבא שלי , לחם מלחמה יום כיפור , תמיד ספר לפני יצא חופשה האחרונה לקראת מלחמה , אמר לו פקד תהיה זו . איך מפקד שלו ידע מה ש כל גדול הדחיק ? כי הוא היה שטח ראה את מצרי מתכוננים מתכנן , בונה משמנים נשק . האזרח קטן , פשוט , חייל , הם אדן יסוד של החברה לן . הם גם אלו פעם יודעים מה שכל גנרל , אנשי א , ש מוסד , ראשי ממשלה שרי ביטחון לא יודעים . הם לפעמים רואים את כתובת חשוב ביותר : זו על קיר . האזרח קטן רואה את מה גנרל לא רואים : את כתובת על ה " רוח מפקד " נימין נתניהו , עידן של התפוררות דעה חופשי השתלטות השיח רעיל , אין מי יצעק ש הוא עירום . אך עת , דוח מבקר על מבצע " צוק איתן " צף על פני מים , מסתמן רק דבר אחד : האזרח פשוט נקבר תחת התכתשות צמרת 