" נתניהו , יעלון לא הציג קבינט את חומרה איום מנהרה " מבקר מותח ביקורת חריף על ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר , סיפק שר " אמירה כללי " לא שיקף קבינט את מהות איום עד תחילה " צוק איתן " מבקר מצביע על ליקוי העברה מידע חלק כלל לא נדון קבינט אולם גם שר צד " לא הביע התעניינות נושא " נתניהו יעלון הסתיר שרי קבינט ידע על איום מנהרה לפני " צוק איתן " מהלך נתניהו עודכן על איום מנהרה רצף אז אך הנושא נחשב שולי בסדר עדיפות לאומי ביקורת על יתר שרי קבינט : " לא דרש הבהרה או ידע נוסף נושא לא גובש תורה חימה נגד מנהרה על אף איום מוכר מערכת הביטחון שנה לוחם שטח פעל אלתור , בלי מודיעין מוקדם או אמצע הולמים נגד מנהרה ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון לשעבר שה יעלון ו לשעבר בן לא סר קבינט " ידע משמעותי הכרחי " נוגע רצועה עז לקראת מבצע " צוק איתן " מהלך , אף נתניהו יעלון עסק בו דיון פנימי כך עולה מפרק עוסק התנהלות קבינט מהלך מבצע , מתפרסם היום ישי , נכלל דוח בקר המדינה על " צוק איתן " דוח חושף שורה של ליקוי תהליך קבלה ההחלטות צמרת המדינה . דוח עולה כי כפי טען חלק שרי קבינט , איום מנהרה התקפי מעזה אכן לא הוצג במפורט פני קבינט , כמו גם ידע על כוונה בצע ב פיגוע גדול נגד ישראל , למרות גוף מודיעין ש ו הגדיר אותו איום משמעותי אסטרטגי . דוח מבקר כתב א : " צ ידון מנהרה בנט : " אלו שיעור בית מ : " צ הופתע מנהרה פעל אלתור בלי תכנית ל המדינה מגיב נתניהו : " להתמקד הפקה לקח לא השמצה " " אמירה כללי עלה בדיוני קבינט לא שיקף את חומרה איום מנהרה התקפי כפי שהייה ידע ראש ממשלה מערכת הביטחון " קובע מבקר מדגיש כי רק תחילה מבצע " צוק איתן " יולי , " ניתן היה הבין את מהות של איום " דוח חושף עוד כי ל לא היה תכניות מבצעי התמודדות עם אזור רווי נהר מהלך מלחמה , למרות שכל קברניט מדיני ביטחוניים היה מודע מלוא חומרה איום , קובע כי ראש ממשלה , שר הביטחון ו היה צריך לוודא ש קיים תכניות אלה . כך משל , ביקורת עלה כי ערב מבצע " צוק איתן " לא היה מודיעין מספיק כדי אפשר חיל אוויר להכין תכנית מבצעי טיפול מנהרה . למרות זאת , יעלון הורה על תקיפות אווירי של נהר . פרק מקיף בן עמוד מוקדש עבודה קבינט סוקר בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , את תהליך קבלה ההחלטות נוגע רצועה עז שנה קדמה מבצע " צוק איתן " מהלך מידע הועמד ראשות שרי קבינט נושא אזור . ין היתר , צוות מבקר בחן את כל פרוטוקול של דיון קבינט נושא , של דיון פנימי מערכת הביטחון , כן את דוח התחקיר פנימי של צ נוגע מבצע רצועה עז . שנה האחרונה , יתר שאת חודש אחרון , בדיקה מבקר עורר מתיחות פוליטי חריף , כשמ אחד של מתרס יש ראש ממשלה שר הביטחון זמן מבצע יעלון מצד אחר י בית היהודי נפתל בנט , שר כלכלה חבר קבינט זמן מבצע , טען כי לא הובא פני קבינט ידע על איום מנהרה התקפי . דוח מעשה את גרסה של י בית היהודי גב " פער משמעותי בבסיס הנתונים של שרי קבינט " קובע כי היה " ליקוי " העברה מידע גב איום מנהרה . " נציג צ , ש , ראש ממשלה שר הביטחון אמר אמירה כללי מעט גב איום מנהרה לא תיאר את איום על מלוא התפתחות היקף " מבקר . ניגוד גרסה ראש ממשלה , הציג תמלול של מונה ישיבה קבינט שב נידון איום מנהרה , מבקר פוסק כי אלה היה משפט בודד עלה חלק דיון לא תיאור שלם , מרוכז מצה של איום מנהרה . רק כשב העלה את הנושא , ישיבה קבינט סוף יוני חודש לפני תחילה מבצע , אומר מבקר , עלה חומרה איום עלה מודעות שרי קבינט . " ידע חלקי או היעדר ידע קטין עד מאוד את יכולת של מקבל ההחלטות נתח בחון חלופה " סבר מבקר . כלל , דוח קובע כי בדיוני קבינט עסק גזרה עז " לא נמסר קבינט נתון מסוים או לא נידון כלל סוגיה מסוים ורות גזרה " בתקופה עד מבצע " צוק איתן " לא קיבל שרי קבינט חומר רקע של א לפני דיון קבינט נימוק מדובר חומר סווגים . את החומרים הם קיבל יהם תחילה ישיבה ממשלה נדרש להחזירם סיום , או קיבל אותו ממש תחילה דיון קבינט אמור עסוק אותו חומר . מבקר פוסק כי אחרית הסתרה מידע גם אם אינה כוונת מונחת פתח של נתניהו , יעלון ראש המועצה ביטחון לאומי ה לשעבר יוסי הן . נתניהו , כך לפי מבקר , עמד ראש קבינט היה בקיא באיום מנהרה , ול היה צריך הנחה את ה מערכת הביטחון הציג אותו אופן מפורט מודגש יעלון , לפי אותו שיט , היה צריך לוודא ש מציג את מידע הכרחי קבינט ה , כפף משרד ראש ממשלה , ראשות של הן לא העביר שר את חומר רקע " מסווג " ול הם הגיע לא מוכן דיון . הוא היה צריך יזום או הציע ראש ממשלה להעלות את הנושא דיון , כך גם ה ראש א . עם זאת , מבקר לא פוטר גם שרי קבינט אחריות . דוח מותח ביקורת על כך שגם כאשר הם נחשף נושא , הם לא דרש פתח דיון או יקשו ש יציג הם את היערכות טיפול מנהרה . " שרי קבינט לא הביע התעניינות , לא יקשו הרחבה נוגע אל לא יקשו ש יציג הם את היערכות טיפול באיום " כותב מבקר . " על שרי קבינט דני סוגיה מהותי של ביטחון לאומי , דרש הבהרה הרחבה גב דבר אינו מספיק ברור הם , פרט כאשר מתוארים פנים איום חדש , דוגמת איום מנהרה " כמו כן , דוח עולה כי גם כאשר הוזמן שר שלמות מקצועיות העמקה ידע ב ו , רוב מכריע לא הגיע השתלמות בוטל . חלק ניכר ביקורת דוח מופנה לפי יעלון , תפקיד שר הביטחון היה שר הממונה מטעם ממשלה על הצבא . גם בלי הנחיה של ראש ממשלה או יוזמה של ה , קובע מבקר , היה על יעלון הציע דיון נושא רצועה עז כבר הקמה ממשלה , נוכח מידע היה בידי מערכת הביטחון על גזרה . כמו כן , דידה של מבקר , על יעלון היה מוטלת אחרית בדיקה תכנים ש צריך הציג קבינט , לוודא אלו מכילים את כל מידע דרוש . דוח קיבל גם הערה על כך הוא תיאר את איום מנהרה ללא הדגשה או פרט נוסף . אף ש לשעבר ציין , כי אות חבל יגיעו תקף מנהרה , הוא טען כי " אין הן משמעות של יכולת גדול מדי " מבקר כתב : " לא ניתן לצפות תיאור זה תובן עוצמת איום , כפי שכ היה ידע " חלק מרכזי אחר מוקדש דוח מבקר דיון באיום ספציפי שרר מערכת הביטחון גב הכוונה בצע פיגוע אסטרטגי גדול אחד יישוב עוטף עז . כמה חודש לפני מבצע " צוק איתן " זיהה א ביצוע " פעילות עוין משמעותי " מעזה עבר ישראל , יעלון קבע תחילה יוני פעילות " עומדת לקראת ביצוע " עם זאת , מידע על כך לא הוצג שרי קבינט אותו לב . " ראוי היה כי ה ראש א יציגו קבינט , הופיע פנים , ידע משמעותי היה רשות שהיה עלול הביא שינוי המצב עז " כותב מבקר . הוא גם מותח ביקורת על נתניהו יעלון היה מודע גם הם אותו ידע שהיה עלה לוודא הוא מוצג קבינט . נקודה נוסף העולה דוח היא תכנית הפעולה של תקיפות אווירי , עליה המליץ יעלון לפני יציאה מבצע , " לא היה כוללת מבוסס היטב על ידע , ניסיון , תכנון ראייה אסטרטגי כוללת ארוכה טווח " כמו כן , מבקר קובע כי היה צורך הציג שרי קבינט ידע על פער מודיעין היה אותו התקופה , אשר נחשב אותו תקופה משמעותי . דוח מציין מבקר גם את היעדר ראייה אסטרטגי ארוכה טווח גב עתיד של רצועה עז . מבקר מעיר ראש ממשלה , שר הביטחון דאז , ראש ה על כך במשך שנה , מועד כינון של ממשלה עד , לא קיים קבינט דיון מיוחד אסטרטגיה עז , וכש התקיים דיון , הוא בחן חלופה צבאי בלבד לא דן חלופה מדיני או מצב הומניטרי הקשה רצועה עז . " פסילה על סף של חלופה תחום מדיני שלא הוצג קבינט מנע חבר שקול חלופה אלו לדון סיכוי סיכון " כותב מבקר . עם זאת , משרד ראש ממשלה סר בתגובה כך יולי כי " לא היה כל חלופה מדיני ריאלי יחס רצועה עז ול חלופה זו לא נידון קבינט " עבר כך , מבקר קובל על כך ש הציג קבינט תכניות מבצעי גב עז לפני שנקבעו יעד אסטרטגי , כך למעשה צ קבע עצמו את יעד תכנן אורה את הפעילות צבאי . " זה אינו עולה קנה אחד עם תהליך תקין של קבלה החלטה " כותב מבקר . ה לשעבר עצמו העלה את הנושא בדיון קבינט פברואר , אלא ראש ממשלה אמר אז כי " המטרה כאן היא דון תכניות מבצעי אל מול רצועה עז . אנחנו עוסקים רגע צד מבצעי לא צד אסטרטגי " ציין בתגובה : " אני , ראש ממשלה , כן יתקיים דיון על עז , מה חשיבה אסטרטגי סביב סיפור הזה . אם תהיה ל הכוונה כלשהו תחום הזה , אולי אז נוכל בוא לפתח גם אופרציות יתאימו תכלית אסטרטגי יתפתחו תוצאה סוג כזה של דיון . אני יהיה דיון אסטרטגי " ליקוי נוסף תהליך קבלה ההחלטות מוטל על כתף של ה , לפי מבקר , לא הציג חלופה הצעה של צ , לא העביר שר חומר רקע כי טען מדובר חומר סווגים , ול שר לא הגיע מוכן דיון . דוח סוקר מבקר את צמרת קבלה ההחלטות והוא מותח ביקורת על עמימות הגדרה תהליך סמכות של קבינט ו . מבקר מעיר על כך סמכות קבינט אינו מוסדרות מעוגנות כתוב . " אפילו שרי קבינט לא יודעים אם קבינט הוא פורום מחליט או בלבד , איל נושא חייב קבלה החלטה קבינט איל נסיבה קיים חובה לכנס את קבינט " מבקר עגן את סמכות קבינט תפקיד , סוג מידע נדרש מסור , נושא מחייבים קבלה החלטה מקר שב חובה כנס או לעדכנו " כדי הבטיח החלטה יתקבלו התאם עקרונותיה דמוקרט של מדינה ישראל " נוסף כך , מבקר ל מערכת הביטחון גבש מתווה עקרוני של תכנית הכשרה העמקה ידע שרי ממשלה ול קבינט נושא שונה מתחום הביטחון לאומי , אותו יסקרו פני שר אופן שוטף לוודא שכל שרי קבינט ימים את תכנית הכשרה . אמנם מבקר מציין כי יש שיפור עבודה ה בשנים האחרונות , אבל הוא עדיין אינו ספק ראייה כוללת , תכלול תחום הביטחון לאומי . פרוטוקול דיון קבינט נבחן ביקורת עולה כי רק חלק דיון קבינט התקיים לפני מבצע " צוק איתן " הציג ה חלופה תכניות ולהצעות הציע צ , או העלה פער בעיה היה תכניות אלו , ול יותר הציג רקע דבר הציג צ . ה לא הציע קיים דיון נושא שב היה ראוי למקד את תשומה לב של שרי קבינט , דוגמת המצב הומניטרי עז , השלכה אפשרי דרך הפעולה ניתן לנקוט קשר כך , למרות מידע היה מצא יד . היעדר דיון נושא תמונה המצב אזרחי רצועה עז קבינט , לא נחשף פני שרי קבינט ידע על משבר הומניטרי עז , גלום בו השלכה ביטחוניות פוטנציאלי , אומר מבקר . " משכך נמנע שרי קבינט אפשרות היערך השלכה אפשרי של שבר זה אפשרות לתכנן את צעד אפשרי של ישראל לפי רצועה עז " טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה דוח בקר המדינה : " ראש ממשלה נימין נתניהו גבה את מפקדי לוחם צ , על הצלחה גדול מבצע . צ הנחית על חמאס את מכה הקשה תולדה : ישראל חיסל חבל השמיד אלף רקטה . ישראל סיכל פגיע עריה הודות הנחיה ר נתניהו להצטייד אלף מיירטים סוללה . " ישראל מנע את תכנית חמאס חדר יישוב דרך מנהרה חטוף אזרח . שקט חסר תקדים שורר עוטף עז אז הוא מבחן התוצאה . זהו שקט חסר תקדים באזור אז מלחמה שת ימים . יישוב עוטף עז נמצא פריחה אלף ישראלי עוברים גור הם . " איום מנהרה הוצג פירוט פני שרי קבינט ישיבה נפרד . הוא נידון כל חומרה , תוך בחינה כלל תרחיש אסטרטגי מבצעי . לקח משמעותי אמיתי מבצע כבר מיושמים בפועל יסודיות , אחריות שקט . לקח אלו אינו מופיעים דוח מבקר " " נתניהו , יעלון לא הציג קבינט את חומרה איום מנהרה " מבקר מותח ביקורת חריף על ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר , סיפק שר " אמירה כללי " לא שיקף קבינט את מהות איום עד תחילה " צוק איתן " מבקר מצביע על ליקוי העברה מידע חלק כלל לא נדון קבינט אולם גם שר צד " לא הביע התעניינות נושא " 