זמן חמאס חופר נהר חדש , ישראל נערך מלחמה ה מנוחה בלי הקשיב ברבר צד ישראלי , חמאס בונה קצב רכבת הקלה תל אביב יכול רק להתקנא בו . מחסום שיבלום את איום מנהרה לא יהיה מוכן תיים קרוב , דרג מדיני לא רוצה צאת מהלך יזום , ישראל מפספסת את איום מידי תחת ל עדיין חופר . עם דוח בקר המדינה , או ב , חופר ממשיך חפר . ללא הפסקה מעט , ללא הקשבה יתר קשקשת ברבר בלתי נגמר צד ישראלי על מלחמה הסתיים לפני תיים חצי . עוד עוד מלל נשפך , דף על דף , אורגיה של פרשנות , חווה דעת , אמירה הצהרה ו מפרסם את עיקרי דבר ידוע כבר כולם , כל אלה לא יצליחו כנראה שנה את מלחמה היא , של " צוק איתן " כנראה שגם לא את מלחמה בא עז או לבנון . מדינה ישראל בשל : מחפשת את האשמים , תר אחר כשלונות גם לאחר נמצא גם לאחר עזב ה בן , דוגמה , שר הביטחון שה יעלון , לא באמת יודעת היערך מלחמה בא , אולי רק לזאת שהייה . כך היה מקרה של מלחמה לבנון השנייה , כך נראה גם ב איתן " קריאה נ מנהרה דילמה של צ מלחמה ה על דוח צוק איתן : " הופק לקח צ לא חסין מ : " קבינט צוק איתן גרוע חסר אחרית ראה " חמאס עדיין חופר . גם מהלך כתיבה שורה אלה . . חופרים אמנם ניתן יום חופש שבוע , אבל הם עובד משמר . יחידה מנהרה של חמאס הפך אחת מפואר זרוע צבאי של הארגון , צעיר מגויס אליה זוכים מעמד של " גיבור על " עז , עם משכורת מנה מיוחד תנאי שירות משובח . אבל מדינה ישראל עדיין שם , מנהרה שכ לא קיים , מקום עסוק באלה פועל נחפר ממש רגע אלה . קשה האמין , אבל צל כל רעש הזה של ד בקר המדינה , חמאס כבר יש יותר נהר מגיעות שטח ישראל . עז , כבר כמה שנה , יש עיר תחתי . זו מתקדמת קצב מסחרר ממש , תושב תל אביב מתמודד עם בנייה קו הרכבה הקלה , יכול רק לקנא מהירות יעילות שבה מתבצעת שם העבודה . צ אכן יפר את אימון את הכנה כל נוגע איום תת קרקעי . מדינה ישראל אף בונה מחסום של ממש שיבלום את איום מנהרה . אולם ברור מחסום הזה לא יהיה מוכן תיים קרוב . כך מדינה ישראל , גם לאחר ד מבקר גם לאחר מאה פעם אז צוק איתן שמע על מחדל מנהרה , משל לא רק עם המשך התחמשות חמאס , אלא גם עיקר עם המשך בנייה מנהרה תוך טח ישראל . פה ייתכן טמן מחדל אמיתי : בעוד התקשורת כול עסוק מלחמה שהייה , אף אחד לא רוצה חלילה צאת מהלך יזום , נגד איום עכשווי מידי נמצא מתחת אף , סיבה ברור כמובן חשש מלחמה . כך ברור שאם חלילה עימות נוסף ין דים , נהיה עד שוב פיגוע נהר . יתרה כך , גם אם מלחמה של ממש מול חמאס עז , ו ייכנס רצועה , הוא אינו עתיד פגוש מעט אויב . פעיל חמאס יהיו מתחת קרקע רשת של נהר נפרש על פני עשר קילומטר . האם צ תורגל במשך עשר שנה כניסה של טור שריון כיבוש יעד יידע לפעול זירה שכ ? ספק אם זו אכן תמונה . אז מה עצם דיון אינסופי מחדל נהר היה לפני תיים חצי זמן איום מידי נוכחי רחוק בלימה ? קשה לומר . ערב פרסם זרוע צבאי של חמאס הודעה שבה רמזה כי אם תשוב ישראל על תגובה ירי רקטה נוסח זו אתמול בערב , הרי כוונה אנשיה להגיב . זה עשוי להיות איום סרק , אך אין הקל בו ראש . חמאס אינו יכול רשות עצמו להצטייר חלש , כך הוא נתפס ים אחרון מי פחד עימות עם ישראל . אם יש משהו אחד אפשר למד מלחמה האחרונה , הוא קשר כישלון של מודיעין הערכה מוטיבציה של חמאס . מיד עם " צוק איתן " ההערכה של א עקבה של צ כול , היה כי חמאס להוט עצור את הלחים . אינספור תדרוך של אנשי מודיעין נאמר לן חמאס מוכה , חלש רק רוצה עצור . שום מה , פספס הערכה מודיעין את הישג רשם עצמו חמאס את תחושה שלו הוא רושם נקודה רב דעת קהל ערבי עזתית . שום מה פספס את רצון אל קרב של חמאס תפיסה ארגון לפני שינוי היסטורי . א טעה אז . גם חמאס כמובן האמין ישן את פני מציאות של עז . אך אם יש משהו שצריך לקח חשבון לקראת עימות בא , היא קשה לן לצפות להעריך את כוונה חמאס או את אלה של חיזבאללה : לא רק אצל יש מדינאי מושפעים דעת קהל , לא רק אצל יש מי מאמין שטות נאמר עלה תקשורת או מד החברתית לא רק אצל יש מקבל החלטה אינו רואים את טובה עמם אלא קודם כל את אינטרס פוליטי של . ניפגש מנהרה . עדכון ראשון : זמן חמאס חופר נהר חדש , ישראל נערך מלחמה ה מנוחה בלי הקשיב ברבר צד ישראלי , חמאס בונה קצב רכבת הקלה תל אביב יכול רק להתקנא בו . מחסום שיבלום את איום מנהרה לא יהיה מוכן תיים קרוב , דרג מדיני לא רוצה צאת מהלך יזום , ישראל מפספסת את איום מידי תחת אף 