תלונה ל : חרם דוברה ר על התאגיד פוגע עיקרון ה עיתונאי שלח כתב תלונה רשמי וועדת אתיקה של פורום דובר שירות המדינה , בעקבות חרם של דוברה משרד ר נתניהו על התאגיד : " חלק ניסיון מתמשך כיוון ר סביבה פגוע מעמד עצמאות " ארגון עיתונאי שלח היום ני כתב תלונה רשמי וועדת אתיקה של פורום דובר שירות המדינה , בעקבות חרם של דוברה משרד ראש ממשלה , נימין נתניהו , על תאגיד שידור . שבוע שעבר פורסם כי דוברה המשרד מסרבת העביר תגובה חומר עיתונאי " כאן הקמה " לשכה ר אף הגיב פרסום אופן רשמי טענה כי " נכון להיום רשות שידור היא גוף הפעיל תחום שידור ציבורי ול אנו עובד מולה אופן מלא . אחרית שידור ציבורי טרם עברה תאגיד " מכתב נשלח על יד י הארגון יאיר מנהל לשכה עיתונות ממשלתי ניצן חן , דוברה משרד ראש ממשלה , מ התאגיד אלדד , נשיאה מועצה עיתונות שופט דליה דורנר וועד עיתונאי " כאן " נכתב כי " דוברה משרד ראש ממשלה פועלת לכאורה ניגוד ערך שוויון כפי בא יד ביטוי תקנון אתיקה של דובר משרד ממשלתי " לפי ארגון עיתונאי , " אין טענה של משרד ראש ממשלה כל ממש , אחר תאגיד שידור ציבורי כבר מבצע עבודה עיתונאית זה חודש רב . מה עוד אין כל סתירה מתן מענה גם עיתונאי התאגיד גם עיתונאי רשות שידור , במקביל מבצעים את עבודה פועל שרת את ציבור . ראייה , דובר של משרדי ממשלה אחר פועל מול עיתונאי התאגיד אינו מחרימים אותו " הארגון מציין מכתב כי אינו נוטה התערב חילוק דעה נקודה ין עיתונאי לבין דובר . " פנייה חריג זו אה על רקע תחושה מדובר אירוע הוא אינו רק נקודה אלא חלק ניסיון מתמשך כיוון ראש ממשלה סביבה פגוע מעמד עצמאות של תאגיד שידור ציבורי אף הוביל סגירה " טענה , " דובר פגיעה לא רק עיתונאי " כאן " ארגון עיתונאי הוא הארגון יציג של , אלא גם אזרח ישראל זכאי שידור ציבורי חזק עצמאי " תלונה ל : חרם דוברה ר על התאגיד פוגע עיקרון ה עיתונאי שלח כתב תלונה רשמי וועדת אתיקה של פורום דובר שירות המדינה , בעקבות חרם של דוברה משרד ר נתניהו על התאגיד : " חלק ניסיון מתמשך כיוון ר סביבה פגוע מעמד עצמאות " 