כשל מבצעי : מבקר יפרסם היום דוח חמור על קבינט מבצע צוק א חצי לאחר מבצע , יפרסם מבקר את חלק העיקריים דוח עוסק תפקוד רשות מהלך " צוק איתן " מרכזן תפקוד קבינט מדיני ביטחוני . ין היתר , יסקור שפירא את האופן שב הפך כשל פרוצדורלי כשל מבצעי . שדר מיוחד וואלה ! המדינה יוסף שפירא יפרסם היום ישי חלק נוסף דוח על מבצע " צוק איתן " נוגעים תהליך קבלה ההחלטות קבינט לפני מבצע תחילה , התמודדות עם איום מנהרה . עקרונות גלום ביקורת כבר פורסם מעשה כלי התקשורת , לאחר הדלפה שונות של חלק ממנו . חלק מסוים ממנו לא יתפרסמו , של חיסיון ביטחוני מוטל עלה . פרק יתפרסמו היום , השני שלישי תוך ארבעה סך כל , עוסקים מערכת יחסים מורכבת ין ממשלה צבא , וב עומדים בראשם . ין דרג מדיני צבאי אמור לקשר ספר גוף מתווכים ין מידע מגיע שטח , בעיקר גוף מודיעין , לבין צמרת מקבל ההחלטות . מידע הזה , כך צפוי קבוע מבקר , לא הגיע כל דרג אמור להיות שותף החלטה עוסקות הגנה על מדינה ישראל , כך כשל פרוצדורלי הפך כשל מבצעי . קריאה נ : " ניגוד מבקר המדינה אני גבה את המערכת ה הצבא הביקורת על נתניהו : מי צפוי להפסיד דוח צוק א עז ממתינים דוח מבקר : " חשוב דעת הפיק לקח " עד כה פורסם חלק ראשון של דוח , נגע עורף עסק היעדר של היערכות נאות הגנה על יישובי עימות בדרום צפון . היום יתפרסמו חלק מרכזי של ה אלו מעוררים דריכות מערכת פוליטי המשך צפוי להתפרסם חלק רביעי של דוח , נוגע לחימה ראי המשפט הבינלאומי אפשרות ש ביצע פעילות לא חוקי מהלך מבצע . על חלק נוגע היערכות צ איום מנהרה הוטל " חיסיון עמוק " נוגע פרט חשאי ורים פעילות מודיעין של ישראל . סוגיה של חיסיון נדון גם נוגע חלק רביעי , עדיין לא הוחלט איזה מתכונת יפורסם . הביקורת עיקרי מסמך נוגעת גוף מכונה קבינט עד שר נטול סמכות חוקי , מורכבת מחלק שרי ממשלה אמור דון אפשרות אסטרטגי של ישראל נושא ביטחון . מעמד של קבינט עולם לא הוסדר אופן מפורש חוק סעיף השני חוק צבא ההגנה ישראל קובע כי " הצבא נתון למרות ממשלה " תפקיד של ראש ממשלה כלל לא מוזכר בו . לקונה הזה יוקדש עיקר רוב של דוח . איום מנהרה אינו נושא חדש על סדר יום ביטחוני של ישראל , והוא מעסיק את ההנהגה אז ימי האינתיפאדה הראשונה , שנה , פלסטיני חפר אותו כדי להבריח סחורה אמצעי חימה מצר רצועה עז דרך ציר פילדלפי . שימוש מנהרה לא פסק אינתיפאדה השנייה , תחילה עשור הקודם , הן הפך כלי נשק נועד להוציא פועל פיגוע לאפשר חטיפה חייל . יישום מוצלח ביותר של מנהרה , בחינה פלסטיני , אירע פחה שנה לאחר התנתקות , כשב חדר חבל שטח ישראל חטף את חייל גלעד שליט תום תקף על יעד של צ , גבה גם את חיים של ני חייל . גם גבול עם לבנון התפתח תופעה מנהרה אז מלחמה , כיום היא נחשב אתגר של ממש . דוח קובע כי לבד העובדה קבינט לא עודכן ראוי על צב מנהרה ערב צוק איתן , היה זה צ עצמו מצא את עצמו לא מוכן איום מנהרה . אחד הגורמים כך הוא תפקוד ערך מודיעין , צבא לו , מצאי מבקר נוגעים גם אל . בבסיס דוח עומדים נתק חמור ין ממשלה צבא , היעדר של מנהיגות תפקח על התנהלות צ היעדר של הליך גיבוש דיניות מסודר נוגע רצועה עז . עוד בטרם פורסם רשמי , עורר דוח סערה רב מערכת פוליטי צבאי . משרד מבקר רואים בו את את " אחד דוח משמעותי ביותר חובר אז עולם " ורים כי יש צורך להטמיע הקדם את לקח עולים ממנו . כשל מבצעי : מבקר יפרסם היום דוח חמור על קבינט מבצע צוק א חצי לאחר מבצע , יפרסם מבקר את חלק העיקריים דוח עוסק תפקוד רשות מהלך " צוק איתן " מרכזן תפקוד קבינט מדיני ביטחוני . ין היתר , יסקור שפירא את האופן שב הפך כשל פרוצדורלי כשל מבצעי . שדר מיוחד וואלה ! 