מבקר נתניהו : " יש להתמקד הפקה לקח לא השמצה " משרד בקר המדינה יוסף שפירא פרסם היום ישי הודעה לקראת יציאה ני פרק דוח מבצע " צוק איתן " מתוכנן המשך היום . הודעה נמסר : " דוח חושף ליקוי מהותי התנהלות קבינט , עומד ראש הוא ראש ממשלה . גם מבוקרים יודעים היטב , כי הביקורת נעשה התאם חוק , על יד צוות ביקורת יומן מקצועי אמינות , יסודיות ללא כל משוא פנים . למרות זאת מוסד בקר המדינה בקר המדינה עצמו , נתון בתקופה האחרונה מתקפה ניסיון , בעיקר מצד המערכת פוליטי " התייחס דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , נמסר בתגובה : " חיוני ביותר דרג מדיני כן גורם נוסף מערכת פוליטי , כמו גם צ , מערכת ביטחונית , יתמקדו לימוד דוח הפקה לקח ממנו לא השמצה " מבקר נתניהו : " יש להתמקד הפקה לקח לא השמצה " 