הצעה החלה ריבונות מעלה אדום תעלה וועדת שר ב ראשון : ראשי שדולה ישראל כנסת , ה יואב קיש בצלאל , יעלו את הצעה הצבעה וועדת שר חקיקה לאחר נמשך סדר היום בקשה נתניהו על רקע פינוי עמונה עפרה . לא ידע אם שר שקד לוין ינסו לטרפד את יוזמה קמפיין של שדולה מען ישראל קורא סיפוח עלה אדום , אוקטובר הצעה החוק החלה ריבונות מעלה אדום תעלה ביום ראשון הקרוב הצבעה וועדת שר חקיקה כך נודע וואלה ! . מגיש הצעה הם חברי הכנסה יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי , עומדים ראש שדולה ישראל . שדולה החלה קמפיין נושא כבר לפני חודשי . ראש הצהיר כי יעלו את הצעה החוק וועדת שר חקיקה מיד לאחר השבעה נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ינואר . הצעה החוק נכנס סדר יום של וועדה לאחר השבעה , אך אור קשת ראש ממשלה , נימין נתניהו , היא נמשך סדר היום עד לאחר פגישה עם טראמפ בית לבן לפני שבוע . הודעה הוציא קיש לאחר משיכה החוק נאמר כי ימשיכו קידום החוק . " חוק ריבונות על עלה אדום יחוקק . לא נחכה זמן רב כדי להשלים את מהלך היסטורי טבעי , כ קונצנזוס של רוב עצום עם . הגיע הזמן לכת דרך של כל מנהיגי ישראל ותיהם . הגיע זמן ריבונות " אמר . קריאה נ השבעה טראמפ : שר ידונו החלה ריבונות על עלה אדום ראשי שדולה ישראל טראמפ : תמך סיפוח עלה אדום שדולה אומרים כי הם המתין בקשה ראש ממשלה עד לאחר ביקור בית לבן , אף עד חזרה של ראש ממשלה ביקור האחרון אוסטרליה . גורם שדולה סר עוד כי העלאה הצעה החוק לא אה מחוסר כבוד נתניהו דחייה אף נבע תוך כבוד בקשה , אך כפי התחייב , הם מקדם אותו עת . טרם ברור אם שרת משפט , אייל שקד , שר תיירות יריב לוי , נציג ראש ממשלה וועדה , ינסו לטרפד את הצבעה על החוק ישיבה קרוב , או יתמכו יוזמה . על פי גורם שדולה , יהיה קשה שר אלו ול אחר הצביע נגד החוק לאחר הביע בו תמיכה . עוד אמר הגורמים כי וועדה קיים רוב מוצק הצעה החיל את ריבונות על עלה אדום . הצעה של ה קיש מגיעה רקע פינוי תשעה בתים נבנה על קרקע פרטי עפרה , מהלך החל אתמול נמשך גם הבוקר , חודש לאחר פינוי מאחז עמונה . מהלך פינוי אתמול קרע חלק מן מתבצרים שלט של ליכוד ושל בית היהודי , מחאה על " הפקרה התיישבות " הגדרה . הצעה החלה ריבונות מעלה אדום תעלה וועדת שר ב ראשון : ראשי שדולה ישראל כנסת , ה יואב קיש בצלאל , יעלו את הצעה הצבעה וועדת שר חקיקה לאחר נמשך סדר היום בקשה נתניהו על רקע פינוי עמונה עפרה . לא ידע אם שר שקד לוין ינסו לטרפד את יוזמה 