ח פרי : " על נתניהו לקח אחרית לא להדוף ביקורת " ראש ה לשעבר ח יעקב פרי יש עתיד , שימש משקיף קבינט תקופה מבצע צוק איתן הגיב היום ישי דוח מבקר . " דוח מוכיח כי מבצע צוק איתן התנהל ללא יעד ברור טיפול באיום אסטרטגי של מנהרה " אמר . " ראש ממשלה צריך לקח אחרית . נתניהו כל כוח הודף כל ביקורת מכל גוף גורם , עיקר מתעסק התקפה על שומר סף בוחר עסוק פוליטיקה קטן להפוך את דוח זירה התנגשות פוליטי . כל ביקורת אובייקטיבי , אחרי סוג כזה של מבצע , היא הכרחי מחויב מציאות . דוח , נעשה אופן יסודי מעמיק , מוכיח אופן חד משמעי כי מבצע צוק איתן התנהל ללא יעד ברור טיפול באיום אסטרטגי של מנהרה " ח פרי : " על נתניהו לקח אחרית לא להדוף ביקורת " 