משפחה אול : " נתניהו יעלון הפקיר , הסתיר טייח " משפחה של אורון אול , חייל גופה מוחזקת רצועה עז מבצע צוק איתן , הגיב היום ישי פרסום דוח מבקר על לקח מבצע . " דוח בקר המדינה מאשש את זעקה עיתים נשמע כהזויה לא מציאותי . ראש ממשלה ישראל שר הביטחון לשעבר הפקיר , הסתיר טייח . כך היה ניהול מלחמה עז נמשך יותר יום כך היה קביעה חפוז מנוגד הלכה היהודית כי אורון חלל מקום קבורה לא נודע " נמסר משפחה אול . " ראש ממשלה מודע היטב כך ערך אלו של מפקדי לוחם צ הם הביא השיג יעד צוק איתן על כן אנו שב מדגישים פני ראש ממשלה אל תפקיר את ס אורון אול , לוחם גולני , נמצא שבי חמאס " משפחה אול : " נתניהו יעלון הפקיר , הסתיר טייח " 