ביט : לדחות שוב את תאריך העלייה של התאגיד " אינו ערוך שידור טלוויזיה " י קואליציה פנה אל נתניהו , חלון נגבה הציע לדחות פעם נוסף את תחילה פעילות התאגיד חצי שנה פחה . ביט : " לא ייתכן תאגיד ממומן כסף ציבור לא נותן תמונה אמיתי גב מוכנות ספק שידור ציבורי מלא " ממשלה פועל שוב לדחות את תאריך העלייה אוויר של תאגיד שידור " כאן הקמה " אמור התחיל שדר סוף אפריל . י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , פנה אל ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון ממלא מקום שר התקשורת צחי נגב , טען פנים כי על פי ידע הגיע יד התאגיד עדיין אינו ערוך הפעיל שידור טלוויזיה , למרות הצהרה . ביט מציע לדחות פעם נוסף את תחילה פעילות התאגיד טווח של חצי שנה פחה . ביט אמר כי " לא ייתכן תאגיד ממומן כסף ציבור לא נותן תמונה אמיתי גב מוכנות ספק שידור ציבורי מלא יפעל תוך שיקול כן ביקש דחייה נוסף הפעלה " זכר , תאריך העלייה אוויר של התאגיד כבר נדחה ספר פעם על יד ממשלה , כאשר הפעם האחרונה התרחש אוקטובר גרם דחייה תאריך העלייה אוויר , ינואר סוף אפריל . ביט היה ראשון התייחס זמן דחייה התאריך של העלייה אוויר של התאגיד , זמן נתניהו הכחיש תחילה כי הוא מעוניין כך אולם יותר מאוחר אכן פעל כך . זכר , לבד אקט דחייה ביט פעל גם ביטול התאגיד , כאשר הציג אוקטובר את תחשיב שלו . טענה , ביטול הקים התאגיד יחסוך מיליארד שקל קופה המדינה . מהלך נחשף לראשונה וואלה ! היה מבטל את פרישה של עובד רשות שידור , אגרה טלוויזיה תמשיך להיות מבוטל אגרה רדיו תופחת . ביט אמר אז כי " הכספים ייחסכו עם ביטול התאגיד יכול להיות מושקעים חינוך , רווחה , ריאה פריפריה " תאגיד נמסר בתגובה : " אנו מבטיח שידור איכותי יעיל , כל פלטפורמה , מיום שידור ראשון אפריל " ביט : לדחות שוב את תאריך העלייה של התאגיד " אינו ערוך שידור טלוויזיה " י קואליציה פנה אל נתניהו , חלון נגבה הציע לדחות פעם נוסף את תחילה פעילות התאגיד חצי שנה פחה . ביט : " לא ייתכן תאגיד ממומן כסף ציבור לא נותן תמונה אמיתי גב מוכנות ספק שידור ציבורי מלא " 