" עדה משטרה : נתניהו הורה ל משרד הביטחון עצור את מכרז ספינה " לפי דיווח " מסגרת " תיק " קיבל המשטרה עדה על " מעורבות עמוק " לכאורה של ראש ממשלה ביטול מכרז הבינלאומי על ספינה המגן . אמש הודיע פרקליט המדינה על עבר בדיקה חקירה פרשה , אך הבהיר כי נתניהו עצמו אינו ח קיבל עדה גב " מעורבות עמוק " של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פרשה צולל כך דיווח אמש ישי " " על פי דיווח , עדה ממוסמכת נוגעת הוראה נתן נתניהו ל משרד הביטחון לשעבר , דן הראל , עצור את המרכז הבינלאומי רכישה ספינה גן עבר חיל ים . אתמול הודיע פרקליט המדינה , שי ניצן , על פתיחה חקירה פלילי של פרשת רכש כלי שיט גרמני , עד כה היה מצב של בדיקה . הודעה משרד משפט הודגש כי נתניהו אינו חשוד פרשה . עוד וואלה ! : " קבינט צוק איתן גרוע חסר אחרית ש : " כש העברה מסר עם גב תכנית ה : " תינוק מריבה " נמסר בידי אם יוחזר לאביו ביולוגי לב הפרשה עומד חשד הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יטיב עם מספנה גרמני " טיסנקרופ " ין היתר , צפוי המשטרה חקר אזהרה חשד עבירות מתחום טוהר מידה את מיקי גנור , המתווך ייצג את " טיסנקרופ " מגע , ע דוד שמרון , בא כוח של גנור עסקה משמש גם פרקליט משפחה נתניהו , מפקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . לשכה ראש ממשלה טענה תחילה חודש כי חיל ים ו משרד הביטחון הם אלה ביקש קדם את רכש ספינה . שר הביטחון לשעבר שה יעלון , העיד אף הוא משטרה נוגע עסקה . יעלון טען חקירה כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה הוא היה שר הממונה , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . עדכון ראשון : " עדה משטרה : נתניהו הורה ל משרד הביטחון עצור את מכרז ספינה " לפי דיווח " מסגרת " תיק " קיבל המשטרה עדה על " מעורבות עמוק " לכאורה של ראש ממשלה ביטול מכרז הבינלאומי על ספינה המגן . אמש הודיע פרקליט המדינה על עבר בדיקה חקירה פרשה , אך הבהיר כי נתניהו עצמו אינו חשוד 