תיק : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב מערכת אכיפה החוק טוען כי עדות של איש עסק אוסטרלי , העניק לפי חשד מתנה ראש ממשלה רעייה , חיוני ול יש לתשאלו אוסטרליה . לפי הערכה , נתניהו יידרש חקירה נוסף ים ה פרקליטות מתעקשים על ביצע חיקור דין תשאול איש עסק פאקר אוסטרליה מסגרת תיק כך נודע היום רביעי וואלה ! . פאקר הוא אחד אותו אנשי עסק על פי חשד העניק טוב הנאה ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , משטרה ורים כי עדות חיוני השלמה החקירה . כמו כן , משטרה מתכוונים קבוע ועד חקירה נוסף נתניהו כבר ים קרוב . לפי הערכה , ראש ממשלה יידרש חקירה נוסף סוף שבוע הקרוב או מהלך שבוע בא . קריאה נוסף : גרסה שר נתניהו פרשה המתנה : " קרא אני ס חוקר : שילם על סיגר כסף מזומן נתן קרוב מ : " גם אם יהיה כתב אישום נתניהו לא צריך התפטר " חודש שעבר העריך משטרה כי חקירה נתניהו תיק טוב ההנאה פרשה יסתיימו תחילה , אולם עתה נראה כי חקירה יושלמו לקראת סוף חודש . חוקר , פיקוד של ורש רנור , הציג באחרונה פרקליטות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט את חומר החקירה שתי הפרשה התקדמות הן , קיבל הנחיה ביצוע שורה פעולה חקירה . לפי שעה , משטרה פרקליטות ורים כי חומר החקירה נאסף מפלילים את נתניהו חשד מיוחסים לו . עם זאת , ההחלטה על הגשה כתב אישום נופלת פתח של מנדלבליט , יידרש הכריע נושא בקרוב . חודש שעבר דווח עיתון " " פי בכיר לשעבר ממשל הקודם של ארץ הברית כי נתניהו פנה מהלך שנה גם שגריר ישראל דן פיר , נוסף שר לשעבר קרי , בבקשה סייע איש עסק ארנון שם נקשר , יחד עם זה של פאקר , חקירה תיק קבלה ויזה ארץ הברית . מסגרת החקירה עלה החשדה כי שני קיבל סיגר , בקבוק שמפניה תכשיט במשך שנה אך טענה דובר היה מתנה בלבד . שבוע לפני כן פורסם וואלה ! כי בידי המשטרה תכתובת דואר אלקטרוני הודעה טקסט ין משפחה נתניהו , שב מתועדות דרישה אספקה פירוט גב מוצר דורשת המשפחה . ין היתר , עולות תכתובת קשה סיגר שמפניה רודה שווי עשר אלף שקל . לפי גורם מעורה פרט החקירה , פירוט תכתובת חד משמעי כולל דרישה קבלה סיגר קבוקי שמפניה וורודה , מכונים תכתובת " עלה " ו " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו סיפרה חוקר המשטרה עדות כי נהג כנות אותו " סיסטר " אח . דבר , פורסם חדשה , " ביב באמת לא ידע על כך היה מקבל יין . הוא ראש ממשלה , איש עסוק מאוד , חזר הביתה ראה יין על שולחן לא אל אל . זה בכלל לא היה מודעות שלו " תיק : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב מערכת אכיפה החוק טוען כי עדות של איש עסק אוסטרלי , העניק לפי חשד מתנה ראש ממשלה רעייה , חיוני ול יש לתשאלו אוסטרליה . לפי הערכה , נתניהו יידרש חקירה נוסף ים קרוב 