נתניהו מגיב ביקורת : " איום מנהרה הוצג פירוט פני קבינט " ראש ממשלה דחה את מסקנה דוח מבקר על " צוק איתן " טען : " לקח משמעותי מבצע מיושמים אינו מופיעים דוח " יעלון תקף : " זהו קבינט גרוע ביותר ראה " לפיד : " דוח קובע נתניהו לא אמר את אמת ציבור " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון לשעבר שה יעלון דחה אחר הצהריים ישי את מסקנה דוח בקר המדינה על תפקוד קבינט מבצע " צוק איתן " נתניהו אמר כי " איום מנהרה הוצג פירוט פני שרי קיבנט , והוא נדון כל חומרה " בעוד יעלון תקף את עמית קבינט כינה אותו " קבינט גרוע ביותר ראה " הודעה פרסם נתניהו , נמסר כי " איום נדון ישיבה נפרד , תוך בחינה כלל תרחיש אסטרטגי מבצעי . לקח משמעותי אמיתי מבצע כבר מיושמים בפועל יסודיות , אחריות שקט . לקח אלו אינו מופיעים דוח מבקר " דבר נתניהו , " ישראל חיסל אלף חבל השמיד אלף רקטה , מנע את תכנית חמאס חדר יישוב דרך מנהרה חטוף אזרח . שקט חסר תקדים שורר עוטף עז אז הוא מבחן התוצאה . זהו שקט חסר תקדים באזור אז מלחמה שת ימים " קריאה נ מבקר : נתניהו , יעלון לא הציג קבינט את חומרה איום ה נחשף : " תכנית נגד מנהרה שיעור בית של א : " צ הופתע מנהרה פעל אלתור בלי תכנית חימה " יעלון אמר כי " דוח יצא תחת יד מבקר , לצערי , אינו אפשר הפקה לקח באמת . דוח הפך דוח פוליטי , לא צריך להיות גאון גדול כדי הבין זאת . הוא בוחן הביטים חלקי של ערכה מורכבת , מתעלם שיקול רחב , שום נפל שבי בידי פוליטיקאי אינטרסנט הזין את משרד מבקר מידע מגמתי זיהם את תהליך בדיקה . קבינט צוק איתן היה גרוע חסר אחרית ביותר הכיר : שטחי , פוליטי פופוליסטי , קבינט של הדלפה , של דיבור סטנגורמות , שני קול אחד חדר אחד פומבי . מציאות הזה הפך את דיון פארסה אחת גדול , אלמלא ראש ממשלה , ה אני עלול היה הסתיים באסון " ברומזו שר נפתל בנט , הוסיף יעלון : " אלה לשון חד פייסבוק או טוויטר , התגלה מערום שעה קבלה ההחלטות זמן אמת . אבירי ספין לא הצליח לגרור א חומה גן יהודה ושומרון אינתיפאדה ישית לא כיבוש הרצועה . ניהל ערכה מקצועי , קולה אחראי השיב את שקט ישראל " בנט , שר כלכלה מהלך מבצע , אמר כי " הפעולה השמדה מנהרה מבצע צוק איתן מנע פיגוע אסטרטגי רב זירה מעשר נהר בו זמני נגד תושב עוטף עז דרום . משפחה שכול חשוב לומר : נפילה יכם לא היה שווא . אכן , נעשה טעות לא מעטות יש תקן אותו . דוח מבקר מציג לן מפה דרך תיקון שיפור עבודה קבינט . אל לן היאבק לקח , אלא ליישם אותו אחריות נחישות " חבר הכנסה יאיר לפיד , י מפלגה " יש עתיד " היה שר האוצר חבר קבינט עת מבצע , האשים כי " דוח קובע במפורש מדינה ישראל הנהגה של נימין נתניהו לא הגיע מוכן צוק איתן . הוא מוכיח ללא עוררין ראש ממשלה ידע על איום מנהרה אסטרטגי , לא הורה ל להכין תוכני מבצעי , לא עדכן את קבינט , לא אמר את אמת ציבור " חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני , כיהן אף היא חבר קבינט היות שרת משפט עת מבצע , מסר בתגובה דוח : " נדרש הפך חשיבה , קביעה יעד לפני מבצע קביעה מהלך מדיני סיום . רק שילוב של צבאי מדיני מביא ניצחון . מקום מתקפה על מבקר ממשלה צריך לפעול יישום דוח גיבוש אסטרטגיה מול עז " שרת משפט , אייל שקד , חברה מפלגה של שר נפתל בנט , מסר כי " קובע שב גילה מנהיגות בטחוני , הציג פני קבינט פרוטרוט את איום מנהרה , דרש טפל הם וב מנוע טרור אסטרטגי נגד ישראל " בנט עצמו עוד לא הגיב פרסום דוח , אך חבר סיעה בית היהודי , בצלאל , הוסיף : " נתניהו היה מפנים באמת את מסקנה דוח , הוא היה ממנה את נפתל בנט שר ביטחון " יושב ראש אופוזיציה , יצחק הרצוג מחנה ציוני , סר כי " תמונה עולה דוח מבקר חייב עורר חרדה דאגה לב כל אזרח ישראל . דוח חושף בירור כיצד ראש ממשלה נימין נתניהו קבינט עלה פיקד כשל תפקיד הבנה איום , קביעה אסטרטגיה , הבנה מציאות , הכנה נאות של חייל אזרח מיוחד תושב דרום " נשיא המדינה , ראובן ריבלין , סר כי " זו אינה השעה חילוף מהלומה " קרא למד את לקח , להטמיע את דורש הטמעה לחזק את צ " על מנה ימשיך יהיה חום המגן לן " ריבלין גיבה את בקר המדינה יוסף שפירא , ציין כי " מבקר אחראי פני הכנסה ציבור על הליך הביקורת שכול מחוייבים הם הפקה לקח משמעותי כל כך עבר מדינה ישראל . עלה למד את ה האלה לא התכחש הם " עוד קודם כן , נמסר משרד בקר המדינה בתגובה ביקורת נמתח עלה מצד דרג פוליטי , כולל ראש ממשלה , כי כי " מוסד מבקר מבקר עצמו נתון בתקופה האחרונה מתקפה נסיונות דה לגיטימציה , בעיקר מצד המערכת פוליטי , נועד כנראה להרתיע את מוסד מבקר פגוע מעמד כפי הוגדר חוק יסוד " ח יואל חסון מחנה ציוני האשים כי " ראש ממשלה מנסה פגוע ברוטליות אלימות שלטונית מבקר המדינה שפירא , שומר סף של דמוקרטיה הישראלית . אנשי משרד מבקר הם אנשי מקצוע רציני אין מקום הטיל דופי מניע מקצועיות " חברי הכנסה סתיו פיר עמר רלב מחנה ציוני פנה ל וועדה ביקורת המדינה , קארין אלהרר יש עתיד , דרישה כי תיזום הקים עד חקירה ממלכתי , התאם חוק בקר המדינה . " מי הוביל את המערכת מחדל ביטחוניים מדיני חמור משתקפים דוח , צריך שאת אחריות ציבורי אישי ול כך נחוץ הקמה מהיר של עד חקירה ממלכתי " סר שני . נתניהו מגיב ביקורת : " איום מנהרה הוצג פירוט פני קבינט " ראש ממשלה דחה את מסקנה דוח מבקר על " צוק איתן " טען : " לקח משמעותי מבצע מיושמים אינו מופיעים דוח " יעלון תקף : " זהו קבינט גרוע ביותר ראה " לפיד : " דוח קובע נתניהו לא אמר את אמת ציבור " 