פרשת צולל : פרקליט המדינה הורה על עבר בדיקה ל ניצן , על דעת ה מנדלבליט , הורה על עבר חקירה פרשה כלי שיט " אור איסוף ראיה העלה חשד סביר עבירות מתחום שחיתות ציבורי נגד חלק מעורב " נתניהו אינו ין ה המדינה שי ניצן הודיע ערב ני כי בדיקה עניין רכש כלי יט גרמני , זכה לשם " פרשה " תהפוך חקירה פלילי אישור של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . הודעה משרד משפט הודגש כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חשוד . " ההחלטה התקבל על רקע מידע נאסף על יד המשטרה מסגרת בדיקה התנהל חודש אחרון , אור איסוף ראיה העלה חשד סביר נגד חלק מעורב פרשה ביצוע עבירות מתחום שחיתות ציבורי " נמסר פרקליטות . לב הפרשה עומד חשד הטיה לכאורה של מכרז רכישה ספינה גן , כך יטיב עם מספנה גרמני " טיסנקרופ " ין היתר , צפוי המשטרה חקר אזהרה חשד עבירות מתחום טוהר מידה את מיקי גנור , המתווך ייצג את " טיסנקרופ " מגע , ע דוד שמרון , בא כוח של גנור עסקה משמש גם עורך דין מקורב של נתניהו , מפקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . עוד וואלה ! בת ים : צעיר נורה מוות על יד אופנוען ב חשבון סיוע זר : טראמפ דורש מיליארד דולר שדרוג : בתים עפרה ייהרסו לא ייאטמו חוק ההסדרה לא חל עלה לשכה ראש ממשלה טענה תחילה חודש כי חיל ים ו משרד הביטחון הם אלה ביקש קדם את רכש ספינה . שר הביטחון לשעבר שה יעלון , העיד אף הוא משטרה נוגע עסקה . יעלון טען חקירה כי מגע רכישה שלוש צולל נוסף נערך ללא מעורבות , חרף העובדה הוא היה שר הממונה , הוסיף כי נתניהו ביקש רכוש שתי ספינה מלחמה נגד צולל , מבלי התקיים על כך דיון מוקדם מערכת הביטחון . תיק מצטרף שני תיק שב נקשר שם של ראש ממשלה . תיק נחקר חשד שלף נתניהו קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " ח אראל מרגלית מחנה ציוני , עתר דרישה הפך את בדיקה פרשת כלי שיט חקירה פלילי , סר בתגובה כי נתניהו יסיים את הפרשה נחקר . " פתיחה החקירה היא צעד כיוון נכון , אך לא ספק . ניסיון למסמס את החשדה נגד ראש ממשלה פרשה לא יצלח . אנו מצפה מ הגיש עד יום רביעי תגובה עתירה להבהיר מדוע החשדה נגד ראש ממשלה , הכניס את אנשיו עסקה ביטל אופן לא חוקי את מכרז , נמצא עדיין תחת חסות של בדיקה לא חקירה " דיון עתירה של מרגלית נקבע . עדכון ראשון : פרשת צולל : פרקליט המדינה הורה על עבר בדיקה ל ניצן , על דעת ה מנדלבליט , הורה על עבר חקירה פרשה כלי שיט " אור איסוף ראיה העלה חשד סביר עבירות מתחום שחיתות ציבורי נגד חלק מעורב " נתניהו אינו ין החשודים 