בקר המדינה מגיב נתניהו : " להתמקד הפקה לקח לא השמצה " הודעה מטעם משרד מבקר , רגע לפני פרסום דוח על מבצע " צוק איתן " נמסר כי " בקר המדינה נתון מתקפה ניסיון . הביקורת נעשה אמינות ללא משוא פנים " אתמול תקף נתניהו : " ניגוד מבקר , אני גבה את המערכת צבאי " דובר משרד בקר המדינה , שלם רז , פרסם היום ישי הודעה לקראת פרסום צפוי המשך היום של ני פרק דוח מבקר גב מבצע " צוק איתן " שכ זכה ביקורת מצד גורם מדיני ראש ראש ממשלה נימין נתניהו . " חיוני ביותר דרג מדיני , כן גורם נוסף מערכת פוליטי כמו גם צ מערכת ביטחונית , יתמקדו לימוד דוח הפקה לקח ממנו לא השמצה " סר רז . דבר , מוטב נהג כך כדי " שפר את תהליך העבודה כל הרמה , מטרה היערך טוב יותר איום קיים מתפתחים ולמערכה צבאי עלול , אף ללא התראה מוקדם " הודעה משרד מבקר הובהר כי " גם מבוקרים יודעים היטב כי הביקורת נעשה התאם חוק , על יד צוות ביקורת יומן מקצועי אמינות , יסודיות ללא כל משוא פנים " עוד וואלה ! פרסום דוח " צוק איתן " נתניהו יתייצב וועדה ביקורת ה שכול מצפות דוח : " אנחנו רוצים קרוא ו עז ממתינים דוח מבקר : " חשוב דעת הפיק לקח " " דוח חושף ליקוי מהותי התנהלות קבינט , עומד ראש הוא ראש ממשלה , כן חושף ליקוי משמעותי התמודדות של צ עם איום מודיעיני , בנייה כוח הפעלה מישור טכנולוגי " הבהיר רז . " למרות זאת , מוסד בקר המדינה בקר המדינה עצמו , נתון בתקופה האחרונה מתקפה ניסיון , בעיקר מצד המערכת פוליטי , נועד כנראה להרתיע את מוסד מבקר פגוע מעמד כפי הוגדר חוק יסוד " עוד הודגש הודעה מטעם משרד של בקר המדינה יוסף שפירא כי מבוא דוח כתב מבקר : " עוז רוח , תושייה יוזמה של מפקד חייל אפשר ל הילחם מרחב רווי מנהרה רצועה עז , לחתור מילוי שימה , טפל מיטב יכולת מנהרה להגיע הישג הושג מבצע זה " זאת , טענה מבקר , ניגוד טענה של נתניהו . אתמול תקף נתניהו את בקר המדינה , טען כי " אף קבינט לא היה מעודכן יותר קבינט זמן מבצע " דבר , ישיבה סיעה ליכוד , " ניגוד מבקר המדינה אני גבה את המערכת צבאי . לא נקבל טפטוף נגן על כל ירי . כך עשה היום כך נעשה גם המשך " הוא הוסיף , עקיצה : " נכנס קבינט צריך השאיר את טלפון סלולרי , את פוליטיקה הקטנה אינטרס אישי " " לקח ובים באמת לא נמצא דוח מבקר אנחנו מיישמים אותו בלי הכרזה בלי הצהרה תקשורת , אלא יסודיות , התמדה שקט " עוד טען נתניהו . " עיקרון נוסף שאנחנו מיישמים תחת הנהגתי : אנחנו מגיבים על כל ירי לשטחנו " דבר , " אני גבה את ראשי צ , ש מערכת הביטחון שמרו שומר על אזרחי מדינה ישראל . לוחם מפקד לן נלחם חירוף נפש , עם ישראל גא הם " בקר המדינה מגיב נתניהו : " להתמקד הפקה לקח לא השמצה " הודעה מטעם משרד מבקר , רגע לפני פרסום דוח על מבצע " צוק איתן " נמסר כי " בקר המדינה נתון מתקפה ניסיון . הביקורת נעשה אמינות ללא משוא פנים " אתמול תקף נתניהו : " ניגוד מבקר , אני גבה את המערכת צבאי " 