משרד יוזם : חידוש יחסים עם ונצואלה קובה התקרבות ל העבודה שנתי של משרד תתפרסם היום , מרכז נמצא יקום הקשר דיפלומטי עם ארבע דינות אמריקה לטיני יחס עמם מנותקים . עוד יעד : שיתוף הפעולה עם משל טראמפ , עקב אחרי איראן ניתוק הקשר ין הנושא פלסטיני יחסים עם ה שואפת חדש את יחסים דיפלומטי עם ארבע דינות אמריקה לטיני : קובה , ניקרגואה , ונצואלה בוליביה כך עולה תכנית העבודה שנתי של משרד שנה מתפרסמת הבוקר ראשון . אחד יעד המשרד שנתי קרוב , כך עולה תכנית , הוא " חידוש הקשר דיפלומטי עם ארבע דינות ניתק יחסים עם ישראל " חלק ניסיון הרחבי את הקשר עם דינות דרום אמריקה קריביים . דבר גורם משרד , ארבע מדינה נחשב בעלות קו " עוין פרו פלסטיני " יחסים עם קובה נותק , על רקע מלחמה יום כיפור , אך לאחר חידוש יחסים ין הוואנה וושינגטון נפוץ הערכה כי מהלך עשוי הוביל גם חימום הקשר עם ירושלים . יחסים עם בוליביה ונצואלה נותק לאחר מבצע " עופרת יצוק " יחס עם ניקרגואה מנותקים אז . תכנית העבודה של משרד , מתפרסמת מסגרת ספר תכניות העבודה של ממשלה שנתי קרוב , כוללת את כלל מטרה יעד המשרד זירה בינלאומי משתנה של עידן טראמפ , " ברקזיט " בחיר ויות המשך השנה צרפת גרמני . " שנה תהיה שנה מפנה סביבה העבודה עולמי שבה פועל משרד " כתב מ המשרד , יובל רותם , פתח מסמך . " ינויים משמעותי מתרחשים מפה ההנהגה עולמי והם יחייבו א היערכות גיוס כוח קידום פני מציאות משתנה " ראש יעד המשרד עומדת ארץ הברית : שימור שיתוף הפעולה אסטרטגי הידוק , עיצוב סדר יום משותף עם ממשל החדש קונגרס , תוך התייחסות שמירה על עקרון דו מפלגתי חיזוק תמיכה יהדות ארץ הברית . יחד עם זאת , המשרד מדגיש את יעד של המשך השיח עם רוסי כל קשר מדיניות מזרח תיכון . איראן ממשיך להיות יעד אסטרטגי ראשון של ישראל , תחת סעיף " קידום היבט ביטחון לאומי " משרד מדגיש את צורך מעקב אחר עמידה של טהרן הסכם גרעין עם שש מעצמה , הבלטה מעורבות ערעור יציב באזור . נוסף , ניתן למצוא סעיף זה את שימור דיניות וים האדומים זירה הסורית , את המשך בינלאומי נושא חיזבאללה חמאס . על פרק נמצא גם קידום יציב אזורי העמקה שיתוף הפעולה אזורי פרט שימור שותף עם צר ירדן חיזוק , העמקה שיתוף הפעולה אזורי ו עם גורם מתון מרחב " זירה אירופי , שואף המשרד שמר לחזק את שיתופי הפעולה הקרבה , נתק את הקשר ין הנושא יחסים ין איחוד מדינה החברות בו ישראל . מדינה הגדולות גרמני , בריטניה , צרפת , איטליה , ספרד ופולין מוגדרות כ יעד " חשוב מיוחד . המשך ביקור של ראש ממשלה שר נימין נתניהו אפריקה שנה שעברה , המשרד מגדיר את יעד ל מדרגה יחסים עם יבשת אפריקה " על יד דיאלוג מדיני , ביקור בכיר , קשר עם ארגון כלכלי אזורי , חתירה חידוש יחסים רשמי עם דינות נוסף יבשת . גם אסיה מדינה האוקיינוס שקט יעד משרד , כלל זה משא ומ הסכם סחר חופשי עם סין , הוד , וייטנאם קוריאה דרומי . תכנית עולה כי למרות מתקפה הקשה ישראל על ה מוסד , בעקבות שורה של החלטה אנטי ישראלי ראשן החלטה של מועצה הביטחון נגד התנחלות . ירושלים שואפים הרחיב את הפעילות משותף עם ה עם ארגון מוסד בינלאומי אזורי . סעיף שלם תכנית מוקדש ל שיפור מעמד ישראל ב ארגון בינלאומי " כולל סיכול יוזמה אנטי ישראלי , חשיפה אפליה שינוי דפוס הצבעה . על פי סמך יעד , נראה כי הכוונה היא להגדיל את מעורבות ישראל ב אמצעות השתלבות כוח שמירה שלום שילוב ישראלי תפקיד מנגנון הארגון . נוסף , משרד מתכוונים קדם את טכנולוגיה חדשנות הישראלית אמצעי קידום דיניות גברת הפעילות פורום בינלאומי . ין יעד המשרד ניתן למצוא גם את קידום ייצוא ביטחוני ישראלי , הגדלה הדרגתי עקבי של תקציב סיוע ישראלי לעולם מתפתח . ספר תכניות העבודה של ממשלה , יוצג היום ישיבה ממשלה שבועי , הוא סמך בן עמוד מכיל את יעד העבודה של משרדי ממשלה יחידי תאגיד נוסף . תכנית העבודה , רוכז על יד מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , כוללת דד כמותיים הערכה הצלחה של כל תכנית . משרד ראש ממשלה הצהיר על כוונת פרסם תום השנה את נתון ביצוע מדד שנקבעו . דוגמה , משרד ראש ממשלה הוגדר " קידום שילוב של יוצאי אתיופיה חבר הישראלית " אושר החלטה ממשלה בשנים האחרונות , אחד יעד מרכזי שנתי קרוב . " חובה ממשלה לתרגם את מדיניות ממשלתי מדד ברור " אמר גרונר , " לא רק מדדי תשומה , מעידים על גודל התקציב משאבים משקיע ממשלה נושא מסוים , אלא גם מדדי תוצאה , מוודאים שאותה השקעה נושאת פרי מיטיבה את מצב של אזרחי ישראל . זוהי שורה רווח סופי , קיים מגזר עסקי חסר לא פעם מגזר ציבורי " משרד יוזם : חידוש יחסים עם ונצואלה קובה התקרבות ל העבודה שנתי של משרד תתפרסם היום , מרכז נמצא יקום הקשר דיפלומטי עם ארבע דינות אמריקה לטיני יחס עמם מנותקים . עוד יעד : שיתוף הפעולה עם משל טראמפ , עקב אחרי איראן ניתוק הקשר ין הנושא פלסטיני יחסים עם איחוד 