עקב פרסום וואלה ! : ר יורה שנה את שם של רחוב ע הגיב פייסבוק על מחאה של נכה צ נגד שם רחוב מועצה אזורי . " שוחח עם דרעי , נפעל להסרת שלט " כתב . לוחם צנחן איבד את ראייה קרב : " שמח ראש ממשלה מביע תמיכה מאבק צודק " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב בת על פרסום וואלה ! שלף נכה צ גילה על הימצאות של רחוב על שם י הרשות פלסטיני לשעבר יאסר ערפאת מועצה אזורי פנה שר פנים בבקשה שנה את שם רחוב . דבר נתניהו , הוא יפעל להסרת שלט מורה על שם רחוב . עמוד פייסבוק שלו כתב נתניהו : " שמע על מאבק של נכה צ נגד קריאה רחוב על שם של יאסר ערפאת מועצה מקומי צפון שרון . שוחח על כך עם שר פנים אריה דרעי , הבהיר כי המשרד לא נתן כך אישור " עוד הוסיף נתניהו כי " מדינה ישראל לא יקראו רחוב על שם של ערפאת אנו נפעל להסרת שלט " המוחים על הימצאות של שלט פנה שר פנים סיוע תנועה " אם תרצו " לאחר אחד הם , לירן ברוך , נחשף קיום של רחוב דרך אפליקציית ניווט . אחד חבר של ברוך סיפר לו כי דרך שירות מילוא צפון , אפליקציה הודיע לו על רחוב , נקרא על שם של מי עמד ראש א אחד סמלי המאבק פלסטיני . עוד וואלה ! מנוקב מירי נוף גדר הפרדה : סיור מלון של נקסי בית ל שיבוש : תחנה הרכבה תל אביב שלום תיסגר משך חמישה י יממה : רוכב אופנוע בן נהרג יד בן שמן , בת נהרג ב " לא יעלה על דעת ישראל , תחום קו ירוק , יקראו רחוב על שם של חבל עם דם על יים " אמר וואלה ! ברוך , היה לוחם חיל הצנחנים איבד את ראייה עין אחת מהלך קרב מחנה פליט קלנדיה . " ככה תחילה הסתה , נותנים כבוד רב מרצח " טען , " אני עצמו לחם שוטר פלסטיני הוא שלח . היום זה ערפאת , מחר זה יחיא עיאש מחרתיים זה סמיר קונטאר " ערב , אחרי פרסם נתניהו את פוסט הביע תמיכה מחאה , אמר ברוך כי הוא " שמח כבוד ראש ממשלה , מביע אמפתיה תמיכה מחאה מאבק צודק לן . כמו שלא ייתכן שב מנהטן יקראו רחוב על שם של אוסמה בן אדן , לא ייתכן מדינה ישראל יקראו רחוב על שם רב מרצח , שיש לו על יים דם של אות יהודי יאסר ערפאת . משרד פנים צריך לעשות בדק בית רציני , איך ייתכן קורה צב מועצה אזורי מתוקצבת על יד המשרד , נותנת יד כך . אני מקווה שכמה יותר מהר מפגע הזה יוסר " מ תנועה " אם תרצו " תן פלג , תנועה נרתם סייע מאבק של נכה צ , ירך את ראש ממשלה נתניהו על כוונת לפעול להסרת שם רחוב . " אני מודה ראש ממשלה נתניהו על כוונת לפעול להסרת שם רחוב הנושא את שם של רב מרצח אדם שלא הביא לעולם ום שורה מעט הרג חף פשע טרור " אמר פלג . דבר , " תנועה הצטרף מאבק צודק של נכה צ משקף את רצון החברה הישראלית כללות מבקשת הפסיק את החרפה הזה . אנו נמשיך לפעול ללא לאות כדי מנוע שונא ישראל בית הר ראש " עקב פרסום וואלה ! : ר יורה שנה את שם של רחוב ע הגיב פייסבוק על מחאה של נכה צ נגד שם רחוב מועצה אזורי . " שוחח עם דרעי , נפעל להסרת שלט " כתב . לוחם צנחן איבד את ראייה קרב : " שמח ראש ממשלה מביע תמיכה מאבק צודק " 