יעלון : " אתמודד על ההנהגה הלאומית מפלגה חדש מוכן אחד כוח " שר הביטחון לשעבר טען כי " בגין לא היה עוברים היום פריימריס ליכוד " הוסיף על חקירה נתניהו : " למדתי לבוש חליפה מען מולדת , אך לא עשן סיגר " על איום מנהרה : " אין חוסר תשומה לב פשוט אין פתרון " שר הביטחון לשעבר שה יעלון אמר היום בת אירוע " שבתרבות " תיאטרון בימה שב אביב כי כוונת להק פלגה להתמודד על ההנהגה הלאומית . " אני הגיע נקודה שבה החליט התפטר , הגיע ללא עט התנגשות . הודיע אני מתכוון התמודד על ההנהגה הלאומית בחיר הבאה . אני מקים פלגה , אני מקים כוח פוליטי כדי התמודד " אמר מענה שאלה נושא . דבר , " עוד אין שם מפלגה . הקים עמותה שה לה יש אני ימים עם שלושה חוג בית ביום . למדתי תיווך תקשורתי , ייחוד אין לך עיתון או טלוויזיה , עושה לך רע " יעלון לא שלל את אפשרות חבר מפלגה של יאיר לפיד , יש עתיד . " אני לא אוהב את פיצול מפלגה קטנות , אלא חושב שיש אחד כוח . אני רגע בונה את כוח פוליטי שלי רגע יהיה צריך , אשמח לראות חיבור כוח , עוד יצוצו כוח לפני הבחירות " עוד וואלה ! מבקר על " צוק איתן " את יעלון שוב חיק של נ מגיב ביקורת : " איום מנהרה הוצג פירוט פני קבינט " המשך דבר , התייחס יעלון מצב . " איום היום בחינה הם פנימים . שחיתות , שיח של הקצנה , זלזול שלטון החוק תקשורת פתאום כולם שמאלן . מקבל החלטה תוקף אותו . מי אחראי על ההסתה זה פוליטיקאי רוצים קושש קול . ערב רוצים השתלב יש פה שיח שנאה . כמה חבל יצאו ערבי ישראל ? רב הם רוצים השתלב . זה שיח שנאה פוליטיקאי מזין " לאחר כן , טען כי המצב הקצין מיוחד מפלגה ממנה יצא , ליכוד . " בגין לא היה נבחר היה פריימריס של ליכוד " טען . יעלון התייחס גם דוח בקר המדינה על מבצע " צוק איתן " שנת , פורסם שבוע . הוא טען כי " קבינט פעל לפי הספר " מהלך מבצע . עם זאת , הוסיף כי " לצערי קבינט יש פוליטיקה . היה קבינט כמה אנשים רצה פגוע ראש ממשלה וב הביטחון , בדרך פגוע ב " יעלון עוד טען כי בשנים האחרונות " ראה ראשי ממשלה שלא נהלים תהליך נכון " " אחד רץ לחסל את חמאס אחד רץ לחסל את מנהרה , אתה בין זה לא הולך להיות ענייני " הוסיף יעלון , תשובה דבר של עיתונאי בן כספי . " לצערי דוח מבקר הפך רמקול של אותו אנשים לא אל מנע קטסטרופה . חתר הסכם של הפסקה אש תראו את התוצאה , יש תיים חצי הפסקה אש , אבל היה קריאה של ל " " אין דבר כזה , לא תרגיל , לא מבצע לא מלחמה אין שגיאה טעות שצריך להפיק מה לקח " הבהיר יעלון . " כמובן , לקח היה צריך להיות מיושמים מיושמים אז אז עתה " הוא הוסיף כי " אין חוסר תשומה לב , פשוט אין פתרון " סוגיה מנהרה , טען כי " אחרי מבצע הם לא חידש את חפירה ? מה לא עושים עכשיו מתקפה מנע ? הלך צבאי צריך להיות מוצא אחרון " דבר יעלון , " אומרים שלא נבחן חלופה . זה לא נכון . נבחן , עוד איך . יש צב צריך כבש את עז , ו יודע לעשות את זה " עם זאת , הוא הבהיר כי " השאלה היא אם היה נכון לעשות את זה אותו תקופה , מה מחיר . שמע את שר הביטחון אומר , את כל מילואימניקים ניכנס . אי אפשר הכניס את כל מילואימניקים עז " הוא עוד טען כי ביום שמיני מבצע , לפני כניסה קרקעי , " רצה קבל הסכמה אש על פי תנאי , היה מצב טוב " הוא הוסיף : " אבו מאזן לא רץ שלט עז אם נכבוש אותו . אף אחד לא מוכן החליף את חמאס . מצרי אמר אבו מאזן והוא לא רץ " שאלה אם דוח מבקר גרם נזק אינטרס ישראלי , השיב כי " וודאי כן . אני שואל על תרומה , היה תחקיר צבאי שב אנשים קם אמר פה טעה , פה צריך תקן , לא משפטן מחפשים אשם " " הניסיונות עידן פייסבוק קבל ייקים על חיסול חמאס , על תן אולטימטום להניה , על פעולה מנע של מנהרה אני לא שם " אמר יעלון , " אני מתייחס זה כובד ראש חרדה קודש . גוף ערכה כמו , אני צריך הסתכל מראה , עין פקוד , עין הורה שכול , גם אלה חסך הם להיות הורה שכול " יעלון סירב התייחס פרשה צולל עוד חקירה גם עדות של מ משרד הביטחון דן הראל , אך אמר כי " מה מדיר את עיני זה שחיתות , לא היום איראני . נסגר פה תיק בשנים האחרונות לא אהב את זה " יעלון אף רמז חקירה ראש ממשלה נתניהו תיק חשד קבלה טוב הנאה , אמר כי " נדרש למד שתת יין מען מולדת ללבוש חליפה , אבל לא נדרש עשן סיגר מען מולדת " יעלון : " אתמודד על ההנהגה הלאומית מפלגה חדש מוכן אחד כוח " שר הביטחון לשעבר טען כי " בגין לא היה עוברים היום פריימריס ליכוד " הוסיף על חקירה נתניהו : " למדתי לבוש חליפה מען מולדת , אך לא עשן סיגר " על איום מנהרה : " אין חוסר תשומה לב פשוט אין פתרון " 