נתניהו : על העולם גנות אנטישמיות אופן ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי כנס המכון מדיניות העם היהודי כי אנטישמיות לא נעלם עולם אולם ניתן לעשות הרבה כדי הילחם ב . דבר , " על מנהיגי העולם גנות אופן את אנטישמיות כל מקום בו היא קיים " נתניהו אמר עוד כי הוא מעריך את נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , את סגן , מייק פנס , על העמדה נחוש נקט נגד אנטישמיות כי הוא מצפה מנהיג אירופה לעשות כמות . " עלה דרש זאת ממשלה רחבי העולם , יוון יהודי רחבי העולם לא צריך חיות פחד " הוסיף . נתניהו : על העולם גנות אנטישמיות אופן 