שר פנים הורה ראש המועצה : שנה את שם רחוב " ערפאת " תוך י מחאה נכה צ על קריאה רחוב על שם של מנהיג א לשעבר מועצה מקומי , הודיע דרעי כי שלח כתב ראש המועצה מחמוד ותד , בו דרש הסיר את שלט . בדיקה משרד פנים עולה כי בקשה אישור שם רחוב לא א פנים אריה דרעי שלח הבוקר ראשון כתב ראש המועצה מקומי , ע מחמוד ותד , לפי עלה לפעול להסרת שלטי רחוב " יאסר ערפאת " תוך שעה . בדיקה המשרד עולה כי קשת המועצה קרוא רחוב על שם ערפאת לא אושר שם לא רשום בנתוני מרשם אוכלוסין . סערה מחאה נכה צ בעקבות שם רחוב נחשף וואלה ! עורר הד . אמש הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו , כי יפעל הסרה של שלט , פייסבוק כתב ראש ממשלה כי שמע " על מאבק של נכה צ נגד קריאה רחוב על שם של יאסר ערפאת מועצה מקומי צפון שרון . שוחח על כך עם שר פנים אריה דרעי , הבהיר כי המשרד לא נתן כך אישור . מדינה ישראל לא יקראו רחוב על שם של ערפאת אנו נפעל להסרת שלט " עוד וואלה ! פרסום וואלה ! : ר יורה שנה את שם של רחוב ע הציע הרצוג קדם יוזמת שלום אזורי אך נ ראשון ? ראש ממשלה סינגפור צינן את התלהבות נתניהו נכה צ המוחים על שם פנה דרעי סיוע תנועה " אם תרצו " לאחר אחד הם , לירן ברוך , נחשף קיום דרך אפליקציית . אחד חבר סיפר כי בדרך מילוא צפון , אפליקציה הודיע על רחוב על שם של מי עמד ראש א . " לא יעלה על דעת ישראל יקראו רחוב על שם חבל עם דם על יים " אמר וואלה ! ברוך , איבד את ראייה עין אחת קרב מחנה פליט קלנדיה . " אני עצמי לחם שוטר פלסטיני הוא שלח " סיפר ברוך . מ תנועה " אם תרצו " תן פלג ירך את ראש ממשלה נתניהו על כוונת לפעול להסרת שם רחוב . " אני מודה ראש ממשלה נתניהו על כוונת לפעול להסרת שם רחוב הנושא את שם של רב מרצח אדם שלא הביא לעולם ום שורה מעט הרג חף פשע טרור " אמר פלג . דבר , " הצטרף מאבק צודק של נכה צ משקף את רצון החברה הישראלית כללות מבקשת הפסיק את החרפה הזה " שר פנים הורה ראש המועצה : שנה את שם רחוב " ערפאת " תוך י מחאה נכה צ על קריאה רחוב על שם של מנהיג א לשעבר מועצה מקומי , הודיע דרעי כי שלח כתב ראש המועצה מחמוד ותד , בו דרש הסיר את שלט . בדיקה משרד פנים עולה כי בקשה אישור שם רחוב לא אושר 