פרשות ראש ממשלה : נתניהו ייחקר היום מעון פעם ה להב ייחקרו את נתניהו בגין החשדה קבלה טוב הנאה תיק . גוברת ההערכה כי פרקליטות ויים הקל עם ארי הרה " שום קידם את חקירה " נגד ראש ה ממשלה נימין נתניהו ייחקר היום ני בידי חוקר להב מעון ירושלים פעם רביעי , בגין מעורבות תיק . ביום רביעי שעבר פורסם וואלה ! כי משטרה מתכוונים קבוע ועד חקירה נוסף נתניהו תחילה שבוע . שבוע שעבר נודע וואלה ! כי המשטרה פרקליטות מתעקשות על ביצע חיקור דין תשאול איש עסק פאקר אוסטרליה מסגרת תיק . פאקר הוא אחד אותו אנשי עסק על פי חשד העניק טוב הנאה ראש ממשלה נתניהו רעייה שר , משטרה ורים כי עדות חיוני השלמה החקירה . קריאה נ : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב פנה גם שגריר א ישראל בבקשה סייע : " גם אם יהיה כתב אישום נתניהו לא צריך התפטר " חודש שעבר העריך משטרה כי חקירה נתניהו תיק טוב ההנאה פרשה יסתיימו תחילה , אולם עתה נראה כי חקירה יושלמו לקראת סוף חודש . חוקר , פיקוד של ורש רנור , הציג באחרונה פרקליטות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט את חומר החקירה שתי הפרשה התקדמות הן , קיבל הנחיה ביצוע שורה פעולה חקירה . לפי שעה , משטרה פרקליטות ורים כי חומר החקירה נאסף מפלילים את נתניהו חשד מיוחסים לו . עם זאת , ההחלטה על הגשה כתב אישום נופלת פתח של מנדלבליט , יידרש הכריע נושא בקרוב . תוך כך , גורם מערכת אכיפה החוק העריך היום כי פרקליטות משפטי ממשלה מנדלבליט יקלו הליך משפטי מתנהל נגד ראש סגל לשעבר משרד ראש ממשלה ארי הרה . זאת , שום טענה גורם מעורה חקירה , הרה " קידם בצור משמעותי את חקירה ראש ממשלה " חודש שעבר גיבש המשטרה תשתית ראייתית נגד הרה העמדה לדין בגין עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הלבנה הון . תיק עניין הועבר מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה , עיון ולהחלטה גב המשך ההליך . עדכון ראשון : פרשות ראש ממשלה : נתניהו ייחקר היום מעון פעם ה להב ייחקרו את נתניהו בגין החשדה קבלה טוב הנאה תיק . גוברת ההערכה כי פרקליטות ויים הקל עם ארי הרה " שום קידם את חקירה " נגד ראש ממשלה 