בעקבות חשיפה וואלה ! : שלט רחוב " ערפאת " י פרסום על רחוב על שם שנוי מחלוקת , הורה נתניהו דרעי על הסרה שילוט . המועצה הסכים כך אך בהיר כי תישקל אפשרות הגיש בקשה רשמי רחוב ערפאת . לילה הושלך רימון הלם עבר בית של י עד השמה לשעבר , לא היה נ מקומי תסיר מחר ני את שלט רחוב יאסר ערפאת , לאחר פרסום סוף שבוע וואלה ! על דבר קיום של רחוב , עולם לא עבר את אישור של משרד פנים עורר הד . כמו כן , המועצה תסיר את שם כלל רחוב שלא עברו את אישור משרד פנים וב גם רחוב על שם משורר מחמוד דרוויש מופתי אמין אך בהיר כי תישקל הגשה רחוב " ערפאת " אישור חודש . לילה הושלך רימון הלם עבר בית של מוחמד קעואש , כיהן עבר כ עד השמה רחוב עיר וועדה משותף של . לא היה נפגע לא נגרם נזק רכוש . ראש המועצה מקומי , ע מוחמד ותד , אישר שיחה עם וואלה ! את דבר האירוע . עם זאת , לא ברור אם יש קשר ין אירוע . " אני שבע רצון החלטה מהיר של מועצה הסיר את שלט רחוב על שם ערפאת לשנות את שם רחוב " אמר שר פנים אריה דרעי . " מדינה ישראל לא ייקראו שם רחוב על שם אנשים רצח ישראלי יהודי . משרד פנים יאכוף את ההחלטה גב שם רחוב נקרא על שם חבל כל מקום כדי לוודא הדבר ייעקר שורש " קריאה נ פנים הורה ראש המועצה : שנה את שם רחוב " ערפאת " תוך י פרסום וואלה ! : ר יורה שנה את שם של רחוב ע ערפאת המשך ישר " נכה צ נגד הנצחה מנהיג א ראש מועצה ותד אמר כי " מועצה עיר החליט הסיר את כל רחוב מועצה שלא עברו את אישור משרד פנים , דבר אשר מגיע אחרי עדכון של שר דרעי משרד " עם זאת , הוסיף : " כוונת הגיש בקרוב משרד רשימה שם מעודכנת . כמו כן , תישקל אפשרות הגיש שוב בקשה רחוב על שם של ראש הרשות פלסטיני לשעבר יאסר ערפאת " תנועה פתח התייחס גם היא החלטה , מסר כי היא " נובע שנאה גזענות סמל שם תנועה שחרור הלאומית פלסטיני אשר זוכה מרום כובד רשימה השמה של מכובדי העולם " עוד הזכיר את זכייה ערפאת פרס נובל שלום חיים , טען כי הסרה שם רחוב היא מנוגד שלום סמל בעולם . מ תנועה " אם תרצו " תן פלג , הגיש יחד עם נכה צ את בקשה להסרת שם רחוב , ירך על ההחלטה . " אני ברך את ראש ממשלה שר פנים על מהלך מהיר הפסקה החרפה ב רחוב מדינה ישראל נושא את שם של רבי מרצח " אמר . " צדק יצא אור " אמש הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו , כי יפעל הסרה של שלט , פייסבוק כתב ראש ממשלה כי שמע " על מאבק של נכה צ נגד קריאה רחוב על שם של יאסר ערפאת מועצה מקומי צפון שרון . שוחח על כך עם שר פנים אריה דרעי , הבהיר כי המשרד לא נתן כך אישור . מדינה ישראל לא יקראו רחוב על שם של ערפאת אנו נפעל להסרת שלט " נכה צ המוחים על שם פנה דרעי סיוע תנועה " אם תרצו " לאחר אחד הם , לירן ברוך , נחשף קיום דרך אפליקציית . אחד חבר סיפר כי בדרך מילוא צפון , אפליקציה הודיע על רחוב על שם של מי עמד ראש א . " לא יעלה על דעת ישראל יקראו רחוב על שם חבל עם דם על יים " אמר וואלה ! ברוך , איבד את ראייה עין אחת קרב מחנה פליט קלנדיה . " אני עצמי לחם שוטר פלסטיני הוא שלח " סיפר ברוך . עדכון ראשון : בעקבות חשיפה וואלה ! : שלט רחוב " ערפאת " י פרסום על רחוב על שם שנוי מחלוקת , הורה נתניהו דרעי על הסרה שילוט . המועצה הסכים כך אך בהיר כי תישקל אפשרות הגיש בקשה רשמי רחוב ערפאת . לילה הושלך רימון הלם עבר בית של י עד השמה לשעבר , לא היה נפגע 