פרקליטות ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נתניהו " מערכת אכיפה החוק גוברת ההערכה כי ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה , צפה עמוד לדין בגין עבירות מרמה שוחד , יזכה קלות הליך משפטי . גורם מעורה חקירה הסביר כי " יצטרכו בוא לקראת הרה " דירה נמצא ההקלטות בסיס תיק מערכת אכיפה החוק מעריכים כי פרקליטות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יקלו הליך משפטי מתנהל נגד ראש סגל לשעבר משרד ראש ממשלה ארי הרה . זאת , שום טענה גורם מעורה חקירה , הרה " קידם בצור משמעותי את חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו " חודש שעבר גיבש המשטרה תשתית ראייתית נגד הרה העמדה לדין בגין עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הלבנה הון . תיק עניין הועבר מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה , עיון ולהחלטה גב המשך ההליך . גורם מקורב חקירה אמר כי הרה " היה גורם משמעותי קידום תיק ואי אפשר התעלם כך " גורם אחר הוסיף כי " אמנם טרם הוגש כתב אישום פרשות , אבל אין ספק יידרשו הביא את הרה עדות עד תביעה . מקרה שכ נצטרך בוא ל איך כמה זה לא ברור " קריאה נ נוסף " איש עסק פרטי מקורב מוזס על תיק : " אני אוהבת את אח בטוח יהיה ב הפך ראש סגל לשעבר של נתניהו איש מפתח תיק תיק עוסק שיחה הוקלט ין ראש ממשלה ל " ידיעה אחרון " מהלך , לפי פרסום שונה , הציע ראשון לפעול נגד קידום חוק " ישראל היום " תמורה סיקור אוהד יותר עיתון בעלות האחרון . ההקלטות התגלה חיפוש נערך דירה של הרה , חלק חקירה נגד , החל עוד קודם כן . מערכת אכיפה החוק אומרים כי העובדה הרה סיפק עדה נושא הקלטה של מפגש נתניהו עם מוזס שבה הצהיר כי היה נוכח שיחה היא דבר הכשיר את שימוש הקלטה בחינה חוקר . אם הרה לא היה מוסר עדה זו , ייתכן משטרה , כך לפי גורם משפטי , לא היה יכול כלל לעשות הן שימוש , גם אם הן נתפס חיפוש , כן דובר האזנה סתר . סנגור של הרה , ע רועה לכר , אמר שיחה עם וואלה ! כי לא קיבל כל פנייה מגע ין פרקליטות לבין מרשה עניין זה . שמע כלי התקשורת שבוע שעבר תיק הועבר המשטרה פרקליטות . אף אחד לא דיבר איתי . עניין של בחינה פרקליטות את תיק עשה הימשך עוד חודש רק אז הם ויים לפנות הציע שימוע . אנחנו עוד רחוק זה . הרה סר עדה תיק ראש ממשלה כמו עשר עד אחר . איש פרקליטות לא הציע דבר של העדויות מסר הרה " סר ע לכר . פרקליטות ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נתניהו " מערכת אכיפה החוק גוברת ההערכה כי ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה , צפה עמוד לדין בגין עבירות מרמה שוחד , יזכה קלות הליך משפטי . גורם מעורה חקירה הסביר כי " יצטרכו בוא לקראת הרה " דירה נמצא ההקלטות בסיס תיק 