" נתניהו הציע הרצוג קדם יוזמת שלום אזורי אך נסוג " על פי סמך פורסם " העביר לפני חצי שנה ראש ממשלה ל אופוזיציה הצהרה התנעה יוזמת שלום אזורי תהווה בסיס ממשלה אחדות . ין שאר , הביע נכונות פתרון שתי מדינה ריסון הבנייה שטח . לפי דיווח , עקב סערה פינוי עמונה , חזר בו ראש ממשלה מתווה ווידאו : שר חלון קורא מחנה ציוני הצטרף ממשלה , יוני ראש ממשלה נימין נתניהו העביר ל אופוזיציה ח יצחק הרצוג מחנה ציוני סמך ובו הצהרה התנעה יוזמת שלום אזורי , תהווה בסיס ממשלה אחדות כך דווח הבוקר ראשון " מסמך , הועבר על פי דיווח הרצוג לפני חצי שנה , הביע נתניהו נכונות פשרה טריטוריאלי על בסיס פתרון שתי מדינה ריסון משמעותי של הבנייה שטח . מסמך הוצג טיוטה הצהרה משותף שני היה אמור שאת פסגה קהיר או שאר עם נשיא צר עבד ייתכן שגם עם מלך ירדן עבדאללה . זאת , חלק יוזמה שלום אזורי . ין שני הושג הסכמה עקרוני על מתווה אולם , שלושה בועה לאחר כן , נתניהו נסוג ממנו על רקע סערה פינוי מאחז עמונה . על פי דיווח , מגע הגיע מבוי סתום נכשל סופי אמצע אוקטובר . עוד וואלה ! יוזם : חידוש יחסים עם ונצואלה קובה התקרבות ל פיר פנה ל : בדוק את חוקי בית של ח פרסום וואלה ! : ר יורה שנה את שם של רחוב ערפאת שורה של גורם בינלאומי היה מעורב מהלך , מסמך תכניו הועבר היה מוכר בכיר ממשלה צר ירדן , ראש ממשלה בריטניה לשעבר טוני בלייר , היה מעורה מגע , כן שר של ארץ הברית דאז , קרי , כמה יועץ . עיתונאי בן כספי דיווח לפני כמה חודש ב ? ס " על חלק פרטי הצעה של נתניהו הרצוג , אולם זו הפעם הראשונה ב מסמך מתפרסם מלוא . מסמך , נכתב שפה אנגלי , כלל כמה נקודה מרכזי : ישראל מודה נשיא על נכונות מלא תפקיד פעיל קידום מחויבות פתרון שתי מדינה . מ ישיר , דו צדדי , ללא תנא הכרה הדדי ין שתי דינות אום , פתרון טריטוריאלי יכיר מרכז האוכלוסייה קיים הגדה מערבי ישראל רואה חיוב את רוח כללי של יוזמת שלום ערבי מקדמה ברכה שיחה הפעילות הישראלית התנחלות תיושם אופן יאפשר דיאלוג אזורי שת עבודה משותף עם הרשות פלסטיני שיפור המצב כלכלי , גם שטח , הידוק תיאום ישראל מעוניינת יציבות ארוכה טווח עז , כולל יקום הומניטרי סידורי ביטחון יעיל ראש ממשלה נמסר כי תיאור של אי ? מימוש של הלך אזורי אפשרי שגוי מן יסוד , לשכה י אופוזיציה סירב התייחס פרט מסמך . אוקטובר האחרון דווח כלי התקשורת כי למרות הכחשה נמרץ דים מעורב , חל התקדמות דרמטי מגע ין הרצוג נתניהו סביבה של הרצוג גם ליכוד המשיך הכחיש את דיווח מכל כל גם חברי הכנסה לא נשאר אדיש . ח איתן כבל כתב פייסבוק כי " מי מתכוון חפר אני לבלבל אני את מוח על אחדות שלא ינסה להתקשר " הוא תיאר איך הנושא " מחרב עלה על משפחתי את ראש השנה שכל כך אהוב עלה " חדשה פורסם אז כי חסות ראש השנה חל התקדמות משמעותי מגע כי לפי מתווה מסתמן הרצוג יקבל מונה תיק ממשלה , כולל תיק התרבות ספורט יועבר מידי מירי רגב חלק דרישה מחנה ציוני . נוסף כך , לפי דיווח , הוחלט על כינוס ועידה אזורי תדון משא ומ ין ישראל פלסטיני . סוף חודש ספטמבר קיים נתניהו שיחה עם ראשי קואליציה ישיבה שבועי , ובה עלה נושא צירוף מחנה ציוני ממשלה , על רקע התחדשות השמועות . ישיבה אל י יהדות תורה , שר בריאות יעקב יצמן , את ראש ממשלה אם הוא מתכוון עד אותו על הלך כלשהו צירוף מחנה ציוני . נתניהו השיב אין רגע מגע , אך פנה ראשי סיעה וש אותו , לפי גורם ליכוד : " מה דעה נידון ? " טענה גורם נכח ישיבה , אף אחד לא התנגד . רקע זה , חודש הכריז מלך עבדאללה , היה עורב על פי דיווח מהלך נתניהו יוזמת שלום אזורי , הודעה רשמי משותף , כי הקים דין פלסטיני היא " עקרון לאומי " על פי הודעה פרסם סיום פגישה משותף קהיר , ני המנהיגים " בקשים קדם שיתוף פעולה על מנה הגיע יישום פתרון שתי מדינה " סכסוך . ני המנהיגים דן צעד עתידי אפשרי נועד צאת מבוי סתום תהליך שלום מזרח תיכון , מיוחד נוכח עלייה של ממשל של דונלד טראמפ ארץ הברית " נמסר בהצהרה . " הם גם דן תיאום נועד קדם את הקמה של דין פלסטיני על בסיס קו עם מזרח ירושלים כבירה " " נתניהו הציע הרצוג קדם יוזמת שלום אזורי אך נסוג " על פי סמך פורסם " העביר לפני חצי שנה ראש ממשלה ל אופוזיציה הצהרה התנעה יוזמת שלום אזורי תהווה בסיס ממשלה אחדות . ין שאר , הביע נכונות פתרון שתי מדינה ריסון הבנייה שטח . לפי דיווח , עקב סערה פינוי עמונה , חזר בו ראש ממשלה מתווה 