דוח מבקר על " צוק איתן " את יעלון שוב חיק של נ דוח הביא את שר הביטחון לשעבר שב תיקון יוצא נגד ההנהגה קיים עמוד חזית אחת עם נתניהו , מול אויב בנט . אחרי דוח , הביקורת משפט אזריה , יעלון נאבק שמר את תדמית ביטחונית למתג עצמו כ של המדינה " מבלי להמעיט חומרה ממצא של דוח בקר המדינה על מבצע " צוק איתן " פורסם שבוע , מניין מנצח מפסידים פוליטי קר , די ברור שיש גביע ניצחון אחד אותו נושא י בית היהודי נפתל בנט , הוכתר על יד מבקר כ זיהה " את איום מנהרה גבול עז . ההפסד , לעומת זאת , התחלק ין שלושה בכיר ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון לשעבר שה יעלון , ו לשעבר בן , חטף כולם ביקורת קשה מבקר על תפקוד על אופן קבלה ההחלטות לפני מהלך הלחים . קו ההגנה משותף של שלישייה ניהל את המערכה ביקש לא לראות את מבצע דרך פיר מנהרה בלבד , אלא דרך מבחן התוצאה שקט חסר תקדים שורר עוטף עז תיים חצי האחרונות . חלוקה אחרית ין שלושה , שב תיקון רחוק מלח חזית משותף , צמצם מעט את נזק פוליטי דוח עשוי גרום עתיד . אך בין שלושה , יעלון נמצא מצב פוליטי הכי רגיש , ול מגננה יזם נגד דוח היה הכי אינטנסיבי . " דוח הפך דוח פוליטי " האשים סרטון כמה דקה אחרי מבקר פרסם את מצאי , ובו האשים את מבקר כך ש שבי בידי פוליטיקאי אינטרסנט " הזין אותו מידע מגמתי זיהם את תהליך בדיקה . " אלמלא ראש ממשלה , ה אני " המשיך יעלון , " מבצע היה עלול הסתיים באסון " עוד מגיב דוח מבקר : " שלם עם התנהלות מבצע על דוח צוק איתן : " הופק לקח צ לא חסין מ אול על דוח מבקר : " נתניהו יעלון הפקיר , הסתיר ו מגיב ביקורת : " איום מנהרה הוצג פירוט פני קבינט " פחה שנה אחרי עזב הועזב משרד הביטחון טובה של אביגדור ליברמן , תקופה שכלל לא עט התקפה על מנהיגות של נתניהו , יעלון התיישר עם ראש ממשלה . זו הפעם השנייה חודש יעלון חוטף ביקורת מטילה רבב תדמית ביטחונית , הפעם השנייה שבה הוא שב חיק של נתניהו כדי להתגונן מה . גם ביקורת של הרכב שופט משפט של אלאור אזריה , קבע כי ראוי היה יעלון ו גדי איזנקוט ימתינו ל תמונה " לפני התבטא נגד חייל יורה , יעלון השיב תחת חסות של ראש ממשלה . " ראש ממשלה , ל ולי היה ברור מיד תום התחקיר מבצעי ראשוני כי דובר אירוע חריג . כן החלטה משותף יצאנו יחד הודעה ספר שעה לאחר האירוע זאת כדי מנוע התלקחות שטח " אמר לאחר גזר הדין . שני מקר , גם מקרה של " צוק איתן " גם מקרה של אלאור אזריה , האויב משותף של נתניהו יעלון היה בנט , היה אופוזיציה קולני ביותר קרב קבינט של מבצע יולי גם תוקף עיקרי של דיניות ההנהגה נושא של אזריה . קרב של יעלון מול בנט , אותו הוא מכנה " שר הדלפה " הוא קרב ישן נושן . התשובה הוא מנסה ייצר היא מותג של ממלכתיות , אחרית שיקול דעת . הוא נערך דוח מבקר בעוד ועד , פני כמה בועה השיק קמפיין פייסבוק שב הוא קורא חייל שלח תמונה שירות צבאי והוא יעלה אותו אלבום מתעדכן יחד עם כיתוב " חייל של המדינה " תמונה כיסוי פרופיל שלו שהוחלפה יום לפני פרסום דוח מבקר קובעת יחד עמם גם " בוגי . חייל של המדינה " ים לפני פרסום דוח , יעלון הקפיד לתדרך חלק כתב על גרסה אירוע , מציירת את בנט מי עשה קמפיין פוליטי על נושא מנהרה . מבלי נקב שם , את תגובה דוח משפט אזריה יוון ישר חזרה לבנט " אלה לשון חד פייסבוק או טוויטר " או לחלופין " אבירי ספין " או " גיבור האח גדול , פייסבוק טוויטר " עם פרסום דוח , כ אותיהם של , בן גוריון בגין , יעלון פנה אוזן ציבור ניסה שכנע זהירות אחריות שבה נהג אינו הססנות כפי הציע " התלהמות פומבי חתרנות פוליטי אישי " היה ב גרוע חסר אחרית " היה , דבר , גורר א ל גן " יהודה ושומרון כיבוש רצועה עז . בעוד בנט שמר שבוע על איפוק יחסי , נזהר עד כה שלא רקד על חגיגה דוח מבקר אלא רק שגר את חבר סיעה טוויטר כי דוח מוכיח הוא צדק , כוונת נגד יעלון הצטרף גם שר שיכון יואב גלנט , תקף את תהליך ההכנה " רשלני כושל " של יעלון . גלנט השמיט , שלא מקרה , את חלק של ראש ממשלה אחריות אירוע , העדיף לסגור חשבון עבר משותף ב סמן גזרה קרב על ביטחוניסט בכיר עתיד . בכלל , כדאי לש לב מתקפה הסלקטיביות של בכיר המערכת פוליטי בעקבות דוח : גלנט השמיט את נתניהו , יאיר לפיד השמיט את יעלון התמקד נתניהו אילו י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ניצל את ההזדמנות תקף את לפיד ש היה חייב שנה את פני מלחמה קיפאון מדיני אבל העדיף לשתוק להתחנף " כל אחד קמפיין פוליטי שלו . חזרה יעלון . סביבה אמר שבוע הוא " לא מתרגש דוח " עסוק פעילות אינטנסיבי גיבוש מסגרת פוליטי חדש שאותה הוא מבקש הוביל . הוא קיים נס חוג בית מעט על בסיס יומיומי , עובד על גיוס תרומה אצל יהודי אמריקני , מקיים מגע עם בכיר מערכת ציבורי עסקי הצטרפות רשימה עתידי אותו יקה על בסיס עמותה " מנהיגות אחר " הקים מסגרת הוא פועל עת . מקביל , יעלון מנסה לבן מחדש את תמיכה אבדה לו ימין חודש אחרון . שבוע שעבר פורסם כי יעלון פנה תמר אסרף , דובר המועצה אזורי נימין , הציע לה הצטרף רשימה , נוסף ניסיון אחר גייס תמיכה התיישבות יהודה ושומרון . אך בינתיים , נראה ציבור לא ממש משתכנע . סקר פורסם שבוע דירג את יעלון מקום האחרון מועמד ראשות ממשלה , עם בלבד , הפרש ניכר מנתניהו , לפיד אחרי בנט , ליברמן הרצוג . מערכת פוליטי יש רב מטיל ספק נחיצות של מפלגה ימין נוסף פוטנציאל אלקטורלי לה רב ורים שעל כבש את גאווה לחבור מספר ליאיר לפיד או שה חלון . יעלון לפיד נפגש כמה פעם חודש אחרון , אך לא הגיע הסכמה על דרך משותף , בעיקר של התעקשות של יעלון סבר כי ניסיון גדול משל לפיד , משך הוא זה שצריך עמוד ראשות רשימה . " בוגי לא יהיה ספר שתיים באף פלגה " אמר שבוע מקורב יעלון , המשיך תוקף לדחות את אפשרות של הצטרפות מפלגה אחר . טענה , ניסיון שחוק את תדמית ביטחונית של יעלון לא צלח , שבוע קרוב , אחרי יירגע צבר אירוע אחרון ו איתן " משפט אזריה יהיו אחוריים , הם מתכוונים להגביר את עוצמת רעש של מסע שלו הנהגה . דוח מבקר על " צוק איתן " את יעלון שוב חיק של נ דוח הביא את שר הביטחון לשעבר שב תיקון יוצא נגד ההנהגה קיים עמוד חזית אחת עם נתניהו , מול אויב בנט . אחרי דוח , הביקורת משפט אזריה , יעלון נאבק שמר את תדמית ביטחונית למתג עצמו כ של המדינה " 