אחרי חמש שעה : הסתיים חקירה רביעי של נ יחידה להב חקר את נתניהו מעון ראש ממשלה ירושלים , התמקד בעיקר תיק שב חשוד נתניהו קבלה טוב הנאה של אות אלף שקל . מוקדם יותר היום אמר ה כי משטרה קרוב סיים את העבודה ב ממשלה נימין נתניהו נחקר ערב ני מעון ירושלים פעם רביעי במשך חמש שעה . חוקר יחידה להב הגיע מקום , החל חקירה התמקד תיק , מסגרת נבדק חשד כי ראש ממשלה קיבל במשך שנה , אופן שיטתי על פי הזמנה , טוב הנאה שווי אות אלף שקל . ייתכן גם כי חוקר עימת אותו עם ממצא נוסף פרשה , ממנו עולה לכאורה כי נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס רקם ב הסכם חשאי . מסגרת , ראשון יפעל צמצום תפוצה חינמון " ישראל היום " נמצא בעלות מקורב דון אדלסון , תמורה יזכה סיקור אוהד עיתון של מוזס . עוד ב : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר ל ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נ : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב מוקדם יותר היום אמר ה רוני אלשיך כי המשטרה צפוי סיים בקרוב את עבודה פרשות ראש ממשלה . " אנחנו נמצא סוף , אנחנו מבצעים השלמה חקירה , זה לא הרבה , רגע נשלים את מהלך נגבש את החומרים נעביר זאת פרקליטות " אמר שיחה עם וואלה ! מהלך טקס מינוי נציב כבאות הצלה . חוקר י יחידי הארצית חקירה הונאה , פיקוד של ורש רנור , יחקרו היום שוב את נתניהו מעון ירושלים . שבוע שעבר פורסם וואלה ! כי צוות חוקר מבקש בצע חיקור דין איש עסק אוסטרלי פאקר מסגרת תיק . נוסף כך , יתבצע חיקור דין השלמה החקירה של איש עסק ארנון . חוקר ממתינים אישור על מנה צאת אוסטרליה ארץ הברית מטרה סיים את החקירה . עדכון ראשון : אחרי חמש שעה : הסתיים חקירה רביעי של נ יחידה להב חקר את נתניהו מעון ראש ממשלה ירושלים , התמקד בעיקר תיק שב חשוד נתניהו קבלה טוב הנאה של אות אלף שקל . מוקדם יותר היום אמר ה כי משטרה קרוב סיים את העבודה פרשות 