יעלון : " ישראל בחר צד פוליטיקה אמריקני , משלמת את מחיר " שר הביטחון לשעבר נאם וושינגטון , מתח ביקורת מרומזת על ר קשר עם המפלגה רפובליקן . על תהליך שלום , אמר יעלון : " היה אומר טראמפ שלא יהיה פתרון בעיה מהלך כהונה . סיפוח הוא לא אינטרס לן " ווידאו : יעלון אירוע " שבתרבות " סוף שבוע תל אביב שר הביטחון לשעבר שה יעלון מתח לילה ישי ביקורת מרומזת על התנהלות של ראש ממשלה מול ארץ הברית , בנאום נשא וושינגטון בירה , אמר יעלון מבלי נקב שם של נתניהו : " ישראל לא צריך להיות מעורב פוליטיקה אמריקני . אני חושש שאנחנו שלמים היום את מחיר על בחיר צד מסוים " כינוס של " אמריקן יוניברסיטי " הסביר יעלון כי על ישראל נהל קשר עבודה עם שתי מפלגה , רפובליקן דמוקרטי . " אני חושש כך העובדה ישראל מזוהה כיום יותר עם רפובליקני , תביא כך סנטימנט נגד טראמפ יהפוך סנטימנט נגד ישראל . זו הרגיש . אנחנו צריך התמודד עם כך , שמר על דיניות דו מפלגתי , לא להיות מזוהים אופן חד צדדי " עוד וואלה ! צבא עיראק : הכוחות כבש בית משפט בנק של דאעש ב בן נהרג תאונה חזיתי קריה אתא איש נפצע ק דב נסגר טיסה בגלל ערפל בד התחממות תמשיך גם היום יעלון הוסיף כי עבודה מול ממשל החדש עשוי להיות הזדמנות , אף שלא ברור מה תהיה הגיש אמריקני נוגע סכסוך תחת הנשיא טראמפ . " עשה להיות הזדמנות עם ממשל החדש . אני מאמין גדול יחסים אסטרטגי עם ארץ הברית , עדיין היה לן מחלוקת שמונה שנה האחרונות . עדיין לא ברור מה תהיה מדיניות של ממשל החדש נוגע מזרח תיכון . אני מקווה יהיו ערוץ וחים , שב נוכל חלוק את אבחנה לן " נשאל מה היה עלה פני נשיא ארץ הברית לו היה נפגש א , אמר יעלון כי היה בוחר להבהיר לו שלא יצליח להשיג הסכם שלום מהלך כהונה , ין אם זו תימשך ארבע או מונה שנה . " אם היה אני כמה דקה דבר עם טראמפ , היה דבר א על טעות נעשה עד עכשיו . כמובן זו החלטה של אמריקני עד כמה הם רוצים להיות עורב תהליך מזרח תיכון . היה אומר לו אין פתרון ברור . לא נפתור את הבעיה כהונה לך , אם תהיה תפקיד מונה שנה , צריך קבל החלטה על האינטרסים לך על ניהול סיטואציה . האתגר ראשון הוא איראן , האתגר השני הוא איראן , האתגר שלישי הוא איראן , לאחר כן דאעש וה מוסלמי " יעלון , התפטר תפקיד לפני שנה הוחלף על יד אביגדור ליברמן , אמר כי הוא " חושש התפתחות חדש , כל העולם , של העדפה של פופוליזם על פני מנהיגות , העדפה של עובד אלטרנטיבי על פני מציאות שטח . מניפולציה של רעיון מסוים " דבר , עזב את משרד הביטחון " לא בגלל מחלוקת על מה צריך קרה עם איראן , עם סוריה או עם פלסטיני . יכולת להיות מחלוקת מאחורי דלת סגור . התפטר בגלל תופעה הזה שבה מצא פוליטיקאי מנווטים התאם רוח , רשת חברתי , לייקים פייסבוק . מנהיגות זה לא להיות פופולרי , אלא קבל את ההחלטות נכונות " נוגע סיפוח שטח , אמר יעלון כי ישראל לא צריך ספח את שטחי , כן הלך כזה יוביל יצירה של דין דו לאומי . " מנקודת מבט הישראלית , גב הסכסוך ישראלי פלסטיני , אנחנו צריך קבל את ההחלטות עצמו . פוליטיקאי מדבר על כך זה הזמן ספח אזור מסוים , זה זמן להתיישב כל מקום , אבל זה לא אינטרס לן . אם אנחנו מחפשים הפרדה פוליטי , לא אזרוח של פלסטיני או יצירה מעמד של אזרח סוג , אנחנו צריך החליט איפה ליישב יהודי איפה לא , כמובן שלא ספח את טח כיום , וב הניח את יסוד מדינה דו לאומי . החלטה אלה צריך התקבל על יד ההנהגה לן , מיוחד ים שב יש הרגשה שכ וושינגטון הכול יתקבל ברכה " על הקבלה ין גדר נבנה גבול צר חומה עתידי ין ארץ הברית מקסיקו , השיב יעלון : " אני לא מכיר את הנושא של חומה גבול מקסיקו , לן יש ניסיון של מכשול אורך גבול עם צר . זו מערכת מבוססת על גדר גבוה , חיישן , זה כלי התמודד עם הברחה של נשק סם , עם הגירה בלתי חוקי . זה הסתבר מוצלח . זמן השיא היה לן מהגר אפריקה חודש , כיום אפס . אבל האם זו אותו סיטואציה גבול ארץ הברית מקסיקו ? איני יודע , איני טוח " יעלון : " ישראל בחר צד פוליטיקה אמריקני , משלמת את מחיר " שר הביטחון לשעבר נאם וושינגטון , מתח ביקורת מרומזת על ר קשר עם המפלגה רפובליקן . על תהליך שלום , אמר יעלון : " היה אומר טראמפ שלא יהיה פתרון בעיה מהלך כהונה . סיפוח הוא לא אינטרס לן " 