נתניהו ייחקר פעם רביעי : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה צפוי להיחקר נוגע תיק . הרב ברלנד נושא מאסר בגין עבירות ין יגיע וועדת שחרור . שנה עברו אז פעולה טרור הראשונה של פתח שבה חדר חבל מה עוד ני דבר אתם צריך דעת ה צריך דעת יום צפוי ראש ממשלה נימין נתניהו להיחקר בידי חוקר להב מעון ירושלים פעם רביעי בגין מעורבות תיק . חודש שעבר העריך משטרה כי חקירה נתניהו יסתיימו תחילה , אולם עתה נראה כי חקירה יושלמו לקראת סוף חודש . חוקר הציג אחרון פרקליטות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט את חומר החקירה שתי הפרשה התקדמות הן , קיבל הנחיה ביצוע שורה פעולה חקירה . אתם צריך דעת יום יתייצב הרב אליעזר ברלנד , ראש קהילה " שובו אח " וועדת שחרור על מנה בקש קצר את עונש . זאת , של מצב רפואי הקשה . הרב ברלנד הורשע עבירות מעשה גוון תקיפה נובמבר האחרון נידון חודשי מאסר . תקופה מאסר נמנה חודש אפריל , אז נעצר בדרום אפריקה . הרב ברלנד בן יצא טיפול רפואי בית החולים חודש שעבר של חלה ממנה הוא סובל . אתם צריך דעת יום לפני שנה , שנת , אירע פיגוע טרור מלון סבוי שב אביב . דובר פיגוע הוציא פועל ארגון פתח ובו נרצח מונה אזרח שלושה חייל . מטרה הפיגוע היה חטיפה תאפשר התמקחות לקראת שחרור חבל . דובר פעולה טרור הראשונה של פתח בוצע אמצעות חדירה מה . זאת , לאחר שת חוליה מחבל הגיע חוף תל אביב אמצעות סירה גומי . לאחר נתקל כוח שטר פתח עבר באש , נמלט מחבל כיוון מלון , אל פרץ עוד יורים כל עבר . הם אף תפס כמה בן ערובה התבצר מלון . כוח מ מקום הצליח שחרר את בן ערובה לחסל שבע חבל לתפוס חבל אחד . אתם צריך דעת יום יציין מועדון כדורגל " ריאל מדריד " שנה להיווסדו . ריאל מדריד נחשב אחד מועדון מוצלח בעולם , הן בחינה תארים צבר והן מבחינה כלכלי . המועדון זכה עשר פעם ליגה אלופה , יותר מכל מועדון אחר , עולם לא ירד מהליגה הראשונה ספרד . שותף הישג זה ספרד גם הקבוצות ברצלונה אתלטיק ילבאו . אתם צריך דעת יום יציינו רחבי העולם את יום רופא שיניים הבינלאומי . דובר ביום הוקרה אותו אנשים דואגים בריאות פה שלמות שיניים בשל יחסי ציבור לא כל כך חיובי , לא תמיד זוכים הוקרה מגיעה הם . בדרך כלל , אנשים נמנע להגיע רופא שיניים של של פחד בלתי מוצדק טיפול . אולם , רופא שיניים עושים עבודה נאמן ול גם הם מגיע יום הערכה . נתניהו ייחקר פעם רביעי : חמישה דבר אתם צריך דעת ה ממשלה צפוי להיחקר נוגע תיק . הרב ברלנד נושא מאסר בגין עבירות ין יגיע וועדת שחרור . שנה עברו אז פעולה טרור הראשונה של פתח שבה חדר חבל מה עוד ני דבר אתם צריך דעת היום 