נתניהו : אנו משתמש שינוי מדיניות ב נגד איום ה ממשלה הציג פתח דיון של עד ביטחון את עיקרי מדיניות צבאי מדיני של ישראל . " אנחנו פעיל את היתרון של השינוי דרמטי ב נגד איראן " על תהליך מול פלסטיני : " מחפשים אפיק מועילים " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע הבוקר רביעי השתתף בדיון של עד ביטחון כנסת . בדיון התייחס נתניהו איום מציבה איראן מול מדינה ישראל על דרך שבה ניתן יהיה התמודד עם איום זה , סיוע ממשל החדש ארץ הברית . " כל כוח הוא יחסי כוח שאנחנו תמודדים ולו הוא בעיקר כוח אחד איראן וגרורותיה . חיזבאללה , אסלם יותר יותר חמאס " אמר נתניהו . " אנחנו שומע הרבה מה איראן עושה מה עושות גרורה , אבל לא שומע מה אנחנו עושים . אנחנו פעיל את היתרון של השינוי דרמטי מדיניות ארץ הברית כדי סייע עמוד מול האתגר איראני " דבר , " אל מול איום משותף יש אינטרס שותף עם דינות רב באזור . אני מאמין טיפוח האינטרסים הללו . סוף של יום , אם ננהג חכמה , דבר האלה יסייעו הגיע נורמליזציה גדול יותר באזור אפיק חדש מועילים יותר תהליך מדיני מול פלסטיני " עוד ידיעה וואלה ! : טראמפ נפגש עם שגריר רוסי מהלך קמפיין ה נועד עם סגן של טראמפ : " א שותף אמיתי של ישראל " צלם " ירידה חד תביעה פיצוי של פלסטיני נגד המדינה " מדינה ישראל היא המדינה החזקה ביותר מזרח תיכון כוח צבאי לן חזק תמיד " המשיך נתניהו . " מבחן של כוח יחסי , מדינה ישראל היא החזקה ביותר כוח גובר מתגבר . ין שאר , חתם על הסכם הסיוע עם הנשיא הקודם ארץ הברית , ברק אובמה , מה נותן לן מיליארד דולר יציב מובטח עשור הקרוב . דבר הזה אפשר ל להתחמש מערכה נשק מתוחכם בעולם " עוד המשיך נתניהו טען כי גם " כוח מדיני לן חזק תמיד " הוא הוסיף : " קיים פגישה חשוב מאוד עם הנשיא דונלד טראמפ לפני שלושה בועה , מחר אצא מוסקבה , בעוד עשרה ימים אפגש עם נשיא סין הזמנה , בעוד כמה חודש יגיע כאן נשיא הוד אחר כך אצא ביקור גומלין שם . אני דבר על מעצמה הגדולות בעולם דקות א את הקשר . שנה קודם , , נפגש עם מנהיג עולם . ישראל היא דין מחוזרת רצוי " לפני יום התארח שר הביטחון אביגדור ליברמן בדיון של וועדה . מהלך דבר אמר ליברמן כי משל טראמפ הזהיר את ממשלה ביצוע פעולה חד צדדי שטח . " קיבל סר ישיר , לא עקיף , כי החלה ריבונות יהודה ושומרון תוביל משבר מידי " אמר . ליברמן התייחס אפשרות סיפוח הדגיש : " אני רוצה להבהיר בצור ברור את תפיסה עולמי : אנחנו צריך היפרד פלסטיני , לא קלט אותו שטחנו " דבר , " צריך הבין מהלך של החלה ריבונות הישראלית יהודה ושומרון כולל קליטה מיליון פלסטיני . אני כבר לא דבר על המשפט הבינלאומי , על השלכה פוליטי התייחסות של קהילה בינלאומי . אני דבר על החוק ישראלי בלבד . יום ראשון , תצטרך מדינה ישראל שלם הם מיליארד שקל רק ביטוח לאומי , דמי אבטלה הבראה לידה , אני לא דבר על תקציב משרד פנים , בריאות שיכון " ליברמן סיכם כך טען כי קואליציה צריך צאת נגד רעיון סיפוח אופן . " הגיש הזאת היא גישה לא נכון , כדאי מאוד קואליציה תבהיר אופן חד ברור אין כוונה החיל רגע את ריבונות הישראלית " נתניהו : אנו משתמש שינוי מדיניות ב נגד איום ה ממשלה הציג פתח דיון של עד ביטחון את עיקרי מדיניות צבאי מדיני של ישראל . " אנחנו פעיל את היתרון של השינוי דרמטי ב נגד איראן " על תהליך מול פלסטיני : " מחפשים אפיק מועילים " 