ניו יורק טיימס : " תזמון שיחה של טראמפ נתניהו סר ל " כתבה הקדיש העיתון יחסים ין ני המנהיגים , הוא ציין כי נשיא א ראש ממשלה עושים ככל שביכולתם כדי סייע אחד שני . עוד נטען כי שיחה האחרונה , קטע את חקירה נתניהו , היה " תזכורת " מנדלבליט השלכה הגשה כתב אישום נגד על ביטחון י נבחר דונלד טראמפ נשיא ארץ הברית , ניכר שינוי משמעותי מערכת יחסים האישית ין בית לבן וב לשכה ראש ממשלה ירושלים . זה התחיל שיחה טלפון לאחר הבחירות , שבה ירך נימין נתניהו את טראמפ על ניצחון , נמשך ציוץ של טראמפ ישראל " הי חזק " עת העביר ההחלטה נגד התנחלות מועצה הביטחון דצמבר , המשיך עם פגישה רוויית חיוך ין ני אישים חודש שעבר וושינגטון , אז הגדיר נתניהו את טראמפ " גדול ידיד ישראל " לילה רביעי הקדיש ה יורק טיימס " כתבה מערכת יחסים ין ני המנהיגים , ובה כתב כי מתקיימת ב סימביוזה , כש אחד מן שני עושה ככל יכולת סייע שני . עיתון ציין את שיחה של טראמפ נתניהו נוגע איראן עיצום של חקירה ראש ממשלה , וכתבו כי היא " תזמון נוח של שיחה מטראמפ היה תזכורת כי משפטי ממשלה כי העמדה נתניהו לדין , צעד יכול זרז את התפטרות , יכול פגוע ביטחון ישראל תזמון סוכן " עם זאת , עיתון מציינים כי גורם רשמי ישראל סר שהם לא תיאם את שיחה טלפון מיוחד שעה החקירה , כי גורם בית לבן ניסה במשך שעה חבר ין שני , דבר סוף של דבר התאפשר רק שעה זו . עוד נכתב , כי " פרשן פוליטי ערכי זהו האתגר משפטי גדול ביותר שעם התמודד נתניהו קריירה פוליטי ארוך שלו , והוא מגיע בדיוק כש לו חבר חדש בעל עוצמה בית לבן " מן צד השני , ציין עיתון כי " ראש ממשלה שיבח את טראמפ על עמידה נגד אנטישמיות , אופן עזר לו להתגונן האשמה הוא לא הגיב מהר מספיק שורה של איום נגד רכז קהילתי יהודי השחתה בתי קבר יהודי " מרטין אינדיק , כיהן עבר שגריר ארץ הברית ישראל שליח מזרח תיכון , מצוטט כתבה בן יורק טיימס מי אומר : " זה נראה טראמפ מוכן לכת דרך ארוך כדי עזור נתניהו עם הקשיים פוליטי , ע פנימי שלו , אילו נתניהו ציד מוכן ספק חותמת כשרות נשיא היה איטי גינוי אנטישמיות " דוגמה אחר הוגדר עיתון כ פוליטי " צד של טראמפ נתניהו היה עת ביקור בית לבן , אז נמנע טראמפ לנקוב פתרון שתי מדינה דרך בלעדי סיום הסכסוך עם פלסטיני . " זו הצהרה שבר עשור של דיניות אמריקני עד פיתרון שתי מדינה " נכתב עיתון . " נתניהו היה נתון בד מצד חברי פלגה ימין קואליציה שלא להוציא פיו את מונח שתי מהלך ביקור וושינגטון , לא הביא כך נשיא יתמוך פתרון זה " " ביום למחרת " נכתב , " גרירה ישראל ב ניקי היילי אמרה כי ארץ הברית תומך לחלוטין פיתרון שתי מדינה , אבל זה בקושי שינה דבר עבר נתניהו . ארץ ביקור הוכתר הצלחה " מערכת יחסים של נתניהו עם קודם של טראמפ תפקיד , ברק אובמה , הוגדר כ " לפי הכתבה , " ני המנהיגים נחוש לאפיין את יחס ניגוד גמור מערכת יחסים היא " שגריר לשעבר ישראל , דן קרצר , אמר כי " פתר את בעיה נוכחי , זה דבר בוודאי עוזר ביב יותר אשר טראמפ טווח קצר , אבל בחינה תמונה הרחבה , של איך ישראל נתפס וושינגטון , זה וודאי עוזר גם טראמפ " ניו יורק טיימס : " תזמון שיחה של טראמפ נתניהו סר ל " כתבה הקדיש העיתון יחסים ין ני המנהיגים , הוא ציין כי נשיא א ראש ממשלה עושים ככל שביכולתם כדי סייע אחד שני . עוד נטען כי שיחה האחרונה , קטע את חקירה נתניהו , היה " תזכורת " מנדלבליט השלכה הגשה כתב אישום נגד על ביטחון ישראל 