בכיר גרמני : יחסים עם ישראל שפל טראמפ עלול לדרדרם ע ברלין מעידים כי יחסים פוליטי ין שתי מדינה ידרדרו רמה נמוך ביותר זה שנה . עת , עולה ברלין חשש נשיא א . " נתניהו לא מקשיב לן , מצב רק הולך נהיה גרוע עם טראמפ " גורם ישראלי : " יחסים ין ישראל גרמני הדוק תמיד " אפריל , כשישראל חגג שנה עצמאות , קנצלרית אנגלה מרקל נשא נאום כנסת שב תיאר את יחסים ין ישראל גרמני " מצוינים " " כן , יחסים ב יוחדים , ייחודי , אחריות על עבר נחרט הם . יש ב ערך הדדי , מחויב הזדהות אמון " אמרה קנצלרית קול מחיאה יים של חברי הכנסה , רב הם אף כמו מכיסאם . תשע שנה לאחר כן , נראה לא סביר כי מרקל תציג את יחסים באור כזה . בכיר גרמני מעידים כי יחסים פוליטי ין גרמני ישראל ידרדרו אחרון רמה נמוך ביותר זה שנה . עת , עולה ברלין חשש כי הקשר ויים הידרדר עוד יותר בגלל מי משמש נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ . הוא הביע אמביוולנטי גב הקים דין פלסטיני טרה מוצהר מדיניות של גרמני מזרח תיכון והוא מתח ביקורת רפה ביותר על הבנייה הישראלית התנחלות . גם ישראל מעידים בכיר כי יחסים נמצא שפל אך דבר , הקשר ין שתי מדינה עדיין חזק . פער ין גרמני ישראל בא יד ביטוי חודש שעבר מרקל ביטל ועידה משותף עם ראש ממשלה נימין נתניהו שהייה אמור היערך ירושלים חודש מאי . קריאה נ מגנה חריפות את חוק ההסדרה : מערער את אמון ממשלה י גרמני : " נתניהו מנצל א , שקול את יחסים עם י ביטל מפגש פסגה עם ישראל של מדיניות התנחלות הסבר רשמי ביטול היה ברלין עסוק מדי עם נשיאות . אך גורם גרמני אמר כי הסיבה עיקרי היה תכניותיו של נתניהו , נחשף אותו בועה טראמפ נכנס בית לבן , הגברה הבנייה התנחלות גדה מערבי מזרח ירושלים , כן להסדיר את מעמד של אלף בתים נבנה על קרקע פלסטיני פרטי , חלק מחק ההסדרה . " נתניהו לא מקשיב לן , מצב רק הולך נהיה גרוע עם טראמפ " אמר כיר גרמני , הכיר עובדה כי יחסים עם ממשלה ימין ישראל " צומצם לחלוטין " ישראל , תיאר כיר את ביטול וועידה סימן של " אי שביעות רצון עמוק " מנתניהו , אך טען כי הבעיה גדול של ברלין היא עם טראמפ . " גרמני כועסת מאוד על טראמפ , אבל היא לא יכול בטא את זה או לומר זאת ישיר שום הוא מאוד חזק " אמר בכיר ישראלי . קרסטין מולר , המנהלת תל אביב את קרן היינריך בול , ארגון אסטרטגי גרמני נוטה שמאל , מסר כי ההתפתחויות האחרונות עלול את ברלין בחון את מערכת יחסים לה עם ישראל , דין אל היא חש מחויבות קשר עמוק בגלל השואה . " תחושה אחרית עדיין שם , אבל אני לא יודעת כמה זמן זה עוד יחזיק " אמרה מולר . " מערכת יחסים מיוחד ין גרמני ישראל לא חקק סלע . מעשה , נראה כי היא עכשיו סכנה " ריאיון רויטרס , ציין יעקב , שגריר ישראל גרמני , את הקשר חזק ין החברות אזרחי גרמני ישראל , את שיעור גבוה של צעיר ישראלי מטייל בירה גרמני , משלחת מחוקק וה ברלין ירושלים . כך משל , שר משפט גרמני הייקו מאס יקר ישראל חודש שעבר , נשיא בונדסטאג נורברט לאמרט יבקר חודש שר ההגנה החדש זיגמר גבריאל שוקל ערוך ביקור ישראל לפני אפריל . אך מכיר פער הולך נפער ין העמדה הוצג ממשלה גרמני במשך עשור לבין אוכלוסייה גדל של צעיר גרמני ספקני שלא חש אחרית גב השואה . מחקר של קרן ברטלסמן על יחסים הראה כי גרמני ורים כי הגיע הזמן " הותיר את עבר מאחור " הביע כעס גרמני עדיין מואשמים פשע נגד היהודים . קרב צעיר בן , חש כך . " ככל הזמן עובר , קשה שמר את מערכת יחסים ייחודי הזאת ללא פוליטי " אמר . אף שיתוף הפעולה כלכלי ין שתי מדינה צמח , דיפלומט גרמני מעיד כי נהיה קשה יותר " מכר " את מערכת יחסים קרוב עם ישראל ציבור גרמני . " מציאה איזון נכון עם ישראל הפך להיות מאוד קשה . אם אתה לא מותח ביקורת , צולבים אותך תקשורת . אם אתה כן בקר , בעל ברית גדול תכעס עלה " אמר דיפלומט . שנת חירות גרמני , טען דיפלומט , מרקל אין מה להרוויח מפגישה מביך עם נתניהו . מתח פוליטי אינו תופעה חדש . גרמני איים הפסיק את משלוח צולל דולפין בתגובה תכניות בנייה התנחלות . שנה לאחר כן , זיגמר גבריאל , אז ראש מפלגה אופוזיציה , עורר סערה כשטען כי ישראל היא מדינה אפרטהייד . אז אותו נאום , מרקל ביקרה עוד פעם כנסת . ביקור האחרון לה ישראל היה תחילה . אך בכיר מומחה גרמני אומרים כי מחלוקת פוליטי האחרונה נראה עמוק יותר מאי פעם . " עבר ידע ישראל מה גבול של ממשל אמריקני . עת , עם טראמפ , מרכיבים קיצוני יותר ישראל חש מחוזקים " אמרה מולר . " אנחנו נמצא רגע רגיש . חשוב נראה איך גרמני תגיב מציאות חדש . יחסים ויים השתנות מהירות " בכיר גרמני : יחסים עם ישראל שפל טראמפ עלול לדרדרם ע ברלין מעידים כי יחסים פוליטי ין שתי מדינה ידרדרו רמה נמוך ביותר זה שנה . עת , עולה ברלין חשש נשיא א . " נתניהו לא מקשיב לן , מצב רק הולך נהיה גרוע עם טראמפ " 