סערה רחוב ערפאת : " משליכי הרימון לא ורים ימין היהודי " מוחמד קעואש , חבר עד השמה קרא רחוב על שם של יאסר ערפאת , עבר בית הושלך רימה , ספר כי הסתכסך עבר עם אנשי תנועה אסלאמית : " גם הם לא אוהבים את ערפאת , תקף אותו מי עושה את זה משלם מחיר " המועצה צפוי הסיר את שלט " זריקה הרימון עבר ביתי לא קשר ימין היהודי , גם תנועה אסלאמית לא אוהבים את יאסר ערפאת " כך אומר היום ני מוחמד קעואש , חבר עד השמה רימון הושלך אתמול ביית מקביל ביטול קריאה רחוב עיר על שם של יושב ראש הרשות פלסטיני לשעבר . " דיווח משטרה , אני לא אדם חושש " המועצה מקומי צפוי הסיר היום את שלט רחוב יאסר ערפאת , לאחר פרסום סוף שבוע וואלה ! אודות דבר קיום של רחוב , עולם לא עבר את אישור של משרד פנים עורר הד . נוסף , תסיר המועצה את שם כל רחוב שלא עברו את אישור משרד פנים , וב גם רחוב על שם משורר מחמוד דרוויש מופתי אמין . מקביל , בהיר המועצה כי תישקל הגשה רחוב " ערפאת " אישור חודש . עוד וואלה ! : " בעיה ביטחוניות של ישראל נובע מ גדול , גרסה המשטרה : בתים עם צלמת אבטחה פרטיות י פוליטיקאי כושל מדינאי אחראי : חודש סוער של הרצוג " ברוך שם אף אחד לא נפגע " אמר קעואש , " זה נפל חצר משפחתי , זרק מרכב רימון הלם ברח . תקף עבר את ראש המועצה אזורי , חברי מועצה , את תנועה אסלאמית . אני תוקף שמאל ימין , אפשר הגיד אני . תנועה אסלאמית טיפה שישה מסגד השחתה רחוב , הם גם לא אוהבים את ערפאת . עיקר זה לא יהודי , זה לא ימין , בכלל לא " איים עלה ? " לפני שנה שם אני כדור חיים השחית את בית . זה אומר אתה על כוונת . דיווח משטרה , לא ידע מי אבל ידע מה . אני תקף את כל דאעשים את כל אלה מאמין בדרך הזאת , מי תוקף משלם מחיר , נקודה . מאבטח א עכשיו מצלמה כל אזור . חייב , המשטרה יקשה . ראה מצלמה ני אנשים רץ כיוון בית " סערה רחוב ערפאת : " משליכי הרימון לא ורים ימין היהודי " מוחמד קעואש , חבר עד השמה קרא רחוב על שם של יאסר ערפאת , עבר בית הושלך רימה , ספר כי הסתכסך עבר עם אנשי תנועה אסלאמית : " גם הם לא אוהבים את ערפאת , תקף אותו מי עושה את זה משלם מחיר " המועצה צפוי הסיר את שלט 