פרסום ראשון : העיד שוב ב נתניהו הופתע ב ממשלה עומת חקירה עם עדה מסר איש עסק ביית בלס , הוגדר על יד מקורב חקירה " משמעותי דרמטי " מהלך תואם מול עורכי דין של . משטרה יקשו בצע חיקור דין גם שלדון א ממשלה , נימין נתניהו , עומת אמש ני חקירה רביעי עם עדה חדש מסר איש עסק ארנון מסגרת הליך חקירה נערך לו ארץ הברית כך נודע וואלה ! . עדה חדש פרשה נגבה מהלך סוף שבוע מסגרת הליך של גבייה עדה בוצע על יד חוקר י ביית של בלס , תיאום רשות החוק האמריקניות . דובר עדות מוגדרת על יד מקורב חקירה " משמעותי דרמטי " נתניהו הופתע חקירה עובדה כי חוקר ביצע את מהלך , נשמר סודיות רב תואם ראש מול עורכי דין , היה סוד דבר . גורם משטרה ישראל כבר פנה רשות ב על מנה בצע חיקור דין גם שלדון אדלסון , הוא אזרח אמריקני . עורך דין של אדלסון , דורה קלגסבלד , אמר בתגובה כי נכון כרגע , לא ידע לו או אדלסון על דבר על זה . עוד וואלה ! נהרג תאונה קריה אתא רוכב אופנוע נפצע קשה ב בן ערובה " קוריאה צפוני אסר יציאה מ : " ישראל בחר צד פוליטיקה אמריקני , משלמת את מחיר " שבוע שעבר נחשף וואלה ! כי כוונת חוקר הפרשה בצע פעולה חקירה גם ב , אכן שבוע שעבר המריא צוות חוקר של י ביחד עם נציג משטרה ישראל ב גורם חקירה אמריקני , נגבה עדות של בלס . תיק עוסק מתנה קיבל נתניהו רעייה שר אנשי עסק , שווי של אות אלף שקל . בן הזוג קיבל לכאורה בקבוק שמפניה רודה יוקרתי סיגר משובח . בידי המשטרה תכתובת מעידות כי המתנה התבקש במפורש על יד משפחה נתניהו מקורב , לא נשלח מסגרת " שלח לחם " של . מרבי החקירה של נתניהו אמש נגע עימות עם דבר מסר מהלך סוף שבוע . החקירה הופסק בעקבות שיחה טלפון קיבל נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , לפי הודעה שתי הלשכות עסק סוגיה אירנית . אתמול אמר ה רוני אלשיך כי המשטרה צפוי סיים בקרוב את עבודה פרשות ראש ממשלה . " אנחנו נמצא סוף , אנחנו מבצעים השלמה חקירה , זה לא הרבה , רגע נשלים את מהלך נגבש את החומרים נעביר זאת פרקליטות " אמר שיחה עם וואלה ! מהלך טקס מינוי נציב כבאות הצלה . פרסום ראשון : העיד שוב ב נתניהו הופתע ב ממשלה עומת חקירה עם עדה מסר איש עסק ביית בלס , הוגדר על יד מקורב חקירה " משמעותי דרמטי " מהלך תואם מול עורכי דין של . משטרה יקשו בצע חיקור דין גם שלדון אדלסון 