רקע דיווח על ניסוי טיל נוסף : נתניהו טראמפ שוחח על א א התקשר ראש ממשלה שעה נחקר , דן עם צורך לשתף פעולה נגד " סכנה " נובע הסכם גרעין . ב " דווח כי טהראן ביצע ניסוי שני טיל ים אחרון . מוקדם יותר הבהיר נתניהו כי ישוחח גם עם פוטין על א ארץ הברית דונלד טראמפ שוחח ערב ני עם ראש ממשלה נימין נתניהו על הסכם גרעין עם איראן על פעילות באזור . לפי הודעה לשכה של נתניהו , " שני שוחח ארוך על סכנה נובעות הסכם תוקפנות האיראנית באזור , על צורך עבד ביחד כדי התמודד עם סכנה הללו " שני שוחח מהלך חקירה של נתניהו תיק . לשכה נתניהו עוד נמסר כי ראש ממשלה ניצל את ההזדמנות הודות נשיא על אירוח חם זמן ביקור וושינגטון הביע את הערכה על האמיר תקיפה של הנשיא נגד אנטישמיות בנאום נשא מול קונגרס שבוע שעבר . היום דווח רשת " פוקס ניוז " כי טהראן ערך סוף שבוע האחרון ניסוי טיל בליסטי חרף הסנקציות הטיל וושינגטון חודש שעבר על ניסוי דומה . רויטרס נמסר מגור אמריקני רשמי כי ספינה של משמר המהפכה של איראן התקרב מרחק של מטר ספינה חיל ים אמריקני אילץ אותו חזר על עקבה . דבר , תקרית היה " לא מקצועי לא אחראי " עוד ידיעה וואלה ! כאוס סערה : טראמפ חתם על צו הגירה חדש ו : " בעיה ביטחוניות של ישראל נובע מ : " מערכת טיל מבצעי שמיים לן בטוח " מוקדם יותר היום אמר נתניהו כי " למעלה בעיה של ישראל תחום הביטחון נובעים מאיראן " טקס משרד ירושלים ציון שנה פיגוע שגרירות בואנוס איירס , התייחס נתניהו מעורבות של איראן פיגוע קטלני אמר כי " התוקפנות האיראנית אינה יודעת מעצור . הזהיר אז מפלצת טרור נקרא איראן , מחלה הזה עודן פה . אז הפיגוע איראן הקים רשת עולמי של טרור מקיף למעלה דינות חמש יבשה . איראן היא מחוללת טרור גדול תבל . משטר טהרן שואף הציב את דגל והוא ממשיך לאיים על ישראל השמדה " " כתובת היה ברור לן רגע ראשון " קבע נתניהו , מכהן גם שר , " איראן היא עומדת מאחורי הפיגוע נפשע , היא יזמה תכנן זכות עושה דברה חיזבאללה גם ביצע . אז הפיגוע ארגנטינה , איראן טווה עזר וחיה רשת של טרור . איראן היא מחוללת טרור גדול תבל , יש צורך הילחם טרור הזה כי זו רק אחת זרוע התוקפנות האיראנית , שואפת קדם נשק גרעיני , מקדמת תכנית טיל בליסטי זורעת חוסר יציב באזור " נתניהו התייחס גם פגישה קרוב עם הנשיא פוטין ביום חמישי , אמר : " אבהיר לו שאנחנו נחוש מנוע מאיראן הדק אחיזה סוריה נתנגד תוקף הימצאות מיליצות שיעי קרבן . וים האדומים הם עבה ברור ואין אנו מהססים לפעול כדי קיים אותו . אותו מידה , אני כל דין הבין אף אחד אינו חסין מפנה טרור " אמר נתניהו . ראש ממשלה התייחס גם איום ביטחוניים עדיין נשקף חיים של דיפלומט ישראלי רחבי העולם : " הם חייל חזית , אמנם חליפה עניבה פעם על שטיח אדום , וב זאת חייל ואנשים נמצא סיכון . ברוב רוב של מקר אנחנו מצליח לסכל את הניסיונות פגוע הם אבל הם נמשך כל הזמן , סיכול נמשך כל הזמן גם ים אלו " תוך כך , לילה ימריא שר הביטחון אביגדור ליברמן וושינגטון פגישה עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס , שר ההגנה מאטיס שר רקס טילרסון . ליברמן אמר כי פגישה עם מאטיס לפני שבועי מינכן הוא " מצא ידיד אמיתי , מחויב ביטחון ישראל " הוא ידון עם בכיר נושא ביטחוניים משותפים ישראל ארץ הברית . רקע דיווח על ניסוי טיל נוסף : נתניהו טראמפ שוחח על א א התקשר ראש ממשלה שעה נחקר , דן עם צורך לשתף פעולה נגד " סכנה " נובע הסכם גרעין . ב " דווח כי טהראן ביצע ניסוי שני טיל ים אחרון . מוקדם יותר הבהיר נתניהו כי ישוחח גם עם פוטין על איראן 