ה : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר פרקליטות " אלשיך אמר כי המשטרה צפוי סיים את עבודה הקדם תיק , שב נבדק חשד ראש ממשלה קיבל טוב הנאה . " אנחנו נמצא סוף " סיפר שיחה עם וואלה ! לפני חקירה רביעי של נתניהו . מ ידיעה אחרון מוזס צפוי להיחקר ש רוני אלשיך אמר היום ני כי המשטרה צפוי סיים בקרוב את עבודה פרשות ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת , שעה לפני חקירה רביעי של נתניהו שני תיק מתנהלים נגד חשד קבלה טוב הנאה . " אנחנו נמצא סוף , אנחנו מבצעים השלמה חקירה , זה לא הרבה , רגע נשלים את מהלך נגבש את החומרים נעביר זאת פרקליטות " אמר שיחה עם וואלה ! מהלך טקס מינוי נציב כבאות הצלה . חוקר י יחידי הארצית חקירה הונאה , פיקוד של ורש רנור , יחקרו היום שוב את נתניהו מעון ירושלים . החקירה נוכחי תתמקד תיק , מסגרת נבדק חשד כי ראש ממשלה קיבל במשך שנה , אופן שיטתי על פי הזמנה , טוב הנאה שווי אות אלף שקל . ייתכן גם כי חוקר יעמתו אותו עם ממצא נוסף פרשה , ממנו עולה לכאורה כי נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס רקם ב הסכם חשאי , מסגרת ראשון יפעל צמצום תפוצה חינמון " ישראל היום " נמצא בעלות מקורב דון אדלסון , תמורה יזכה סיקור אוהד עיתון של מוזס . קריאה נ על חקירה נתניהו : " אנחנו יודעים מה היה שם , אוסף ר ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נ נתניהו חקירה על בקבוק שמפניה : " חילוף מתנה לגיטימי " כפי פורסם וואלה ! , צוות חוקר מבקש בצע חיקור דין איש עסק אוסטרלי פאקר מסגרת תיק . נוסף כך , יתבצע חיקור דין השלמה החקירה של איש עסק ארנון . חוקר ממתינים אישור על מנה צאת אוסטרליה ארץ הברית מטרה סיים את החקירה . גורם משטרה העריך כי לאחר השלמה החקירה יגיע תור של נתניהו . " לא מן נמנע נצטרך חקר שוב את ראש ממשלה " אמר . לאחר חקירה היום של נתניהו צפוי חקירה להתבצע חקירה נוסף של מוזס ים קרוב . לפני חודש חצי אמר ה כי חקירה נתניהו נמצא ישורת האחרונה . " אנחנו יודעים מה היה שם , אנחנו נותנים פוש כדי זה לא יימתח יותר מדי זמן , אנחנו יודעים את רגישות ציבורי סביב עניין הזה אני מעריך תוך כמה בועה נהיה אחרי הכול . אין לן מחלוקת מהותי עם פרקליטות , דיון הוא בעיקר פרשנות " אמר אלשיך תדרוך עיתונאי סוף ינואר , חודש לאחר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הורה על חקירה פלילי נגד נתניהו שתי הפרשה . הוא הוסיף כי עט מאוד אנשים עורב חקירה . " קצת יותר מספר האצבעות ביד אחת . עשה חקירה במשך חודש שום דבר לא דלף . החקירה פרונטלית היא דבר המרכזי . יכולת הגבוהה של תשאול מי פונים קודם את מי חוקר קודם היא מאוד קריטי כך היה . תפקיד של המשטרה הוא אחד , הגיע חקר אמת , הבין מה היה שתיים , הביא ראיה . אנחנו רגע שלב של הבאה ראיה נמצא ישורת האחרונה " חודש שעבר העריך משטרה כי החקירה תסתיים תחילה , כפי פורסם וואלה ! . אולם ככל הזמן חלף גבר ההערכה ארגון כי ידרשו כמה בועה בודד נוסף השלמה החקירה . ה : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר פרקליטות " אלשיך אמר כי המשטרה צפוי סיים את עבודה הקדם תיק , שב נבדק חשד ראש ממשלה קיבל טוב הנאה . " אנחנו נמצא סוף " סיפר שיחה עם וואלה ! לפני חקירה רביעי של נתניהו . מ ידיעה אחרון מוזס צפוי להיחקר שוב 