סנגור נתניהו על פרסום וואלה ! : " לא הופתע חקירה דבר " עורכי הדין וינרוט חדד דחה את דיווח פיו ראש ממשלה " הופתע " עדות חדש של איש עסק ארנון , נגבה ביית בלס על יד חוקר י . " משטרה ישראל לא התיימר הציג פנים הפתעה . הוא ענה כל השאלה יצא חקירה רגוע " מ הדין יעקב וינרוט עמית חדד , מייצגים את ראש ממשלה נימין נתניהו , דחה היום ישי את פרסום וואלה ! , פיו הוא הופתע חקירה עובדה חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י חקר את איש עסק ארנון ביית בלס , מסגרת חקירה פרשה . עורכי הדין כינה את דיווח " פרסום מוטעה " " מובהר בז כי ראש ממשלה לא הופתע דבר כלשהו " הבהיר ע וינרוט חדד . " יתרה זו , משטרה ישראל לא התיימר הציג פני ראש ממשלה הפתעה כלשהו " דבר , " החקירה היה חקירה ענייני . ראש ממשלה ענה כל השאלה נשאל יצא חקירה רגוע לחלוטין " הם הוסיף : " אנו חוזר אומרים כי לא יהיה לום , כי לא היה לום " עוד וואלה ! : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר ל ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נ : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב על פי דיווח , ראש ממשלה עומת חקירה רביעי עם עדות חדש של , נגבה תיאום רשות החוק האמריקניות . דובר עדות מוגדרת על יד מקורב חקירה " משמעותי דרמטי " מהלך נשמר סודיות רב תואם ראש מול עורכי דין , היה סוד דבר . גורם משטרה ישראל כבר פנה רשות ב על מנה בצע חיקור דין גם שלדון אדלסון , הוא אזרח אמריקני . עורך דין של אדלסון , דורה קלגסבלד , אמר בתגובה כי נכון כרגע , לא ידע לו או אדלסון על דבר על זה . שבוע שעבר נחשף וואלה ! כי כוונת חוקר הפרשה בצע פעולה חקירה גם ב , אכן שבוע שעבר המריא צוות חוקר ארץ הברית . תיק עוסק מתנה קיבל נתניהו רעייה שר אנשי עסק , שווי של אות אלף שקל . בן הזוג קיבל לכאורה בקבוק שמפניה רודה יוקרתי סיגר משובח . בידי המשטרה תכתובת מעידות כי המתנה התבקש במפורש על יד משפחה נתניהו מקורב , לא נשלח מסגרת " שלח לחם " של . מרבי החקירה של נתניהו אמש נגע עימות עם דבר מסר מהלך סוף שבוע . החקירה הופסק בעקבות שיחה טלפון קיבל נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , לפי הודעה שתי הלשכות עסק סוגיה האיראנית . סנגור נתניהו על פרסום וואלה ! : " לא הופתע חקירה דבר " עורכי הדין וינרוט חדד דחה את דיווח פיו ראש ממשלה " הופתע " עדות חדש של איש עסק ארנון , נגבה ביית בלס על יד חוקר י . " משטרה ישראל לא התיימר הציג פנים הפתעה . הוא ענה כל השאלה יצא חקירה רגוע " סר 