גליק : אם לא יאשרו לעלות הר בית אעתור נגד נ עם כיר קואליציה אמר ה ליכוד כי ראש ממשלה מונע ממנו לעלות הר בית , למרות אין התנגדות שטר . דבר , נתניהו הוא יחיד אוסר עלייה הר בית , ואין לו סמכות לעשות זאת . אחד מצעד המחאה הם נוקט גליק הוא דיניות של חופש הצבעה מול עמדה קואליציה נתניהו נוזף גליק אחרי עלה הר בית : " פעם אחרון אתה עושה אני דבר כזה חברי נס מאיימים כי יפרו משמעת קואליציוני הצבעה על הצעה חוק מליאה רק כי לא קיבל את מה דרש הפך כבר תופעה כנסת . אך מקרה של ח יהודה גליק ליכוד יש לו סיבה טוב כך . גליק שה אחרון כמה פעם את משמעת קואליציוני הצביע מליאה נגד קואליציה טען שיחה פני גורם כיר קואליציה כי ראש ממשלה נימין נתניהו מונע ממנו לעלות הר בית , אף אין כך התנגדות מצד המשטרה או גורם אחר . גליק ציין כי אם בתקופה קרוב דרישה לעלות הר בית תתקל פעם נוסף התנגדות מצד נתניהו , הוא יעתור נגד ראש ממשלה משטרה דרישה אפשר את עלייה של ה הר בית . גליק יטען עתירה כי אין התנגדות מצד המשטרה לעלות הר בית כי ראש ממשלה אין סמכות אסור את ביקור ה מקום . חודש שעבר ביטל עד אתיקה של הכנסה את איסור על חברי הכנסה לעלות הר בית , כפי החליט פעם תיים האחרונות , אור המצב ביטחוני . וועדה דן סוגיה בעקבות פנייה של גליק , קבע כי ה יוכלו לעלות הר , אך רק תיאום מלא עם המשטרה , אף אזרח מן שורה אינו נדרש תיאום כזה . פקד מחוז ירושלים , ניצב יורם לוי , ציין בדיון את " שיפור ניכר מצב ביטחוני הר בית חודש אחרון , את העובדה שנה חולף ביקר הר ספר שיא של יהודי ושל מוסלמי " שבוע אחרון ניהל ח גליק שורה של שיחה נושא עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , בכיר משטרה גורם נוסף . אחרי הבין כי נתניהו הוא יחיד אינו אפשר את העלייה של ה הר בית , הוא ניסה לתאם עם פגישה , אך בינתיים ניסיון לא צלח . העלייה הר בית אינה הסיבה יחידי גינה החליט גליק להפר את משמעת קואליציוני . סיבה נוסף נעץ כך טענה עד שר חקיקה אינה מקדמת הצעה חוק יזם או יזם חבר ליכוד , אך לעומת זאת עבירה חוק של בית היהודי רק שום ש וועדה שרת משפט אייל שקד חברה מפלגה . בעקבות כך , גליק נקט מדיניות של חופש הצבעה מול עמדה קואליציה הכין כבר את עתירה נגד ראש ממשלה משטרה . אם לא תשתנה ההחלטה אסור על ה את העלייה הר בית , גליק ימשיך מדיניות ההצבעה נקט קואליציה יגיש את עתירה . גליק : אם לא יאשרו לעלות הר בית אעתור נגד נ עם כיר קואליציה אמר ה ליכוד כי ראש ממשלה מונע ממנו לעלות הר בית , למרות אין התנגדות שטר . דבר , נתניהו הוא יחיד אוסר עלייה הר בית , ואין לו סמכות לעשות זאת . אחד מצעד המחאה הם נוקט גליק הוא דיניות של חופש הצבעה מול עמדה קואליציה 