פרשות נתניהו : חוקר י יגבו ים קרוב עדות חדש ב ראשון : צוות החקירה של ראש ממשלה נשאר ב על מנה בצע חיקור דין נוסף הן תיק והן תיק . אישר חוקר את דבר עוזר נוגע ל קטן " שימש רכישה חליפה ראש ממשלה . הוא גיבה את דבר קבלה התכתבות ב ישראלי נחת שבוע שעבר ארץ הברית , ימים בודד אחרי משרד משפט אמריקני אישר את ההליך . הם הגיע ווילה בלס של ארנון אחד אנשי עסק שם נקשר פרשה על פי חשד העניק מתנה שווי אות אלף שקל ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה פגישה נמשך תיים חצי . חוקר הציג פנים פרט חדש סיפק עוזר שלו ידע נמסר חודש לפני כן אבל נשמר סוד מסדרון יחידי הארצית חקירה הונאה י . נדמה היה כי במשך חודש , חוקר לא התייחס כלל מידע הזה . ין היתר דיבר עוזר על תקציב מיוחד של מימון מותרות אחזקה שוטף של נתניהו . מעין " קוף קטן " אותו הוצאה , על פי גורם שונה כלל חליפה ומוצרים נוסף על פי דרישה משפחה נתניהו . אישר את מידע סיפק עוזר חוקר , אף נמצא קבלה התכתבות תומך גרסה . התפתחות האחרונה עם עוזר קידמה משמעותי את החקירה . וואלה ! נודע כי צוות י נשאר ארץ הברית מטרה בצע חיקור דין נוסף ים קרוב וב גם של מיליארדר דון אדלסון הן תיק והן תיק . קריאה נ ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נ : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב פנה גם שגריר א ישראל בבקשה סייע " ני תיק מוגדרים חקירה " הטחה " מהלך נהלים חוקר נחקר מלחמה התשה , רוויה עצב אמוציות , ובה הם נדרש הוביל את נחקר נקודה סימן ראש . רק אז הם שולפים את האס מנצח לוכד את נחקר רשת . פרשה טוב ההנאה , חיפש חוקר קצה חוט מידע נוסף על עניין המתנה של אחר . הם הלכו חיפש חזר שוב , עד שם של עוזר של , הדס , עלה . תחילה היא סירב דבר , אולם לאחר מאמץ רב היא הסכים מסור עדה . עדה זו מוגדרת על יד חוקר " יהלום " מה הדס סיפרה הוא חלום רטוב של כל צוות חקירה , ודאי פרשה רגיש הרה גורל זו . עוזר מסר ידע שלא יסולא פז : שם , קומה , זמן , מחיר עוד . ה רוני אלשיך נחשב תשאול חשוד שם יצא לו עוד ימיו ב . נראה כי יותר הוא אוהב פקד , אלשיך אוהב את העבודה חדר חקירה , פנים מול פנים לנהל קרב מוח עם חשוד . זו אולי הסיבה עיקרי אלשיך צלל מצולה חקירה תיק . מי עוקב אחרי התנהלות חוקר בין מזהה את טביעה אצבע של ה כל צעד צעד חקירה . אלשיך נראה אתמול מחויך לפני החקירה . הוא ידע היטב מה חוקר שלו ויים לשלוף מעון ראש ממשלה שעה לאחר כן . ה לא רמז דבר על כך חוקר שלו כבר השלים את משימה בלס , גבה עדה שני . אתמול אמר אלשיך כי המשטרה צפוי סיים בקרוב את עבודה פרשות ראש ממשלה . " אנחנו נמצא סוף , אנחנו מבצעים השלמה חקירה , זה לא הרבה , רגע נשלים את מהלך נגבש את החומרים נעביר זאת פרקליטות " אמר שיחה עם וואלה ! מהלך טקס מינוי נציב כבאות הצלה . עורכי הדין יעקב וינרוט עמית חדד , מייצגים את נתניהו , אמר היום בהתייחסם חקירה אמש כי היה " ענייני " טענה , " ראש ממשלה ענה כל השאלה נשאל יצא חקירה רגוע לחלוטין " הם הוסיף : " אנו חוזר אומרים כי לא יהיה לום , כי לא היה לום " פרשות נתניהו : חוקר י יגבו ים קרוב עדות חדש ב ראשון : צוות החקירה של ראש ממשלה נשאר ב על מנה בצע חיקור דין נוסף הן תיק והן תיק . אישר חוקר את דבר עוזר נוגע ל קטן " שימש רכישה חליפה ראש ממשלה . הוא גיבה את דבר קבלה התכתבות נושא 