רופא אישי של ראש ממשלה : נתניהו יש עי באף מקשה עלה ל צבי אמר כי הרגל עישון יוחס נתניהו , על פי חשד קיבל סיגר שווי אות אלף שקל במשך שנה , אינו נכון . " הוא לא מעשן כבר הרבה זמן סיגר זה לא אליבי , זו אמת " סיפר שיחה תכנית הבוקר של אישי של ראש ממשלה נימין נתניהו טוען כי הוא לא מעשן סיגר תקופה ארוך עקב עיות ריאה . " זה לא אליבי , זו אמת " אמר ד צבי המשך לדיווח אתמול חדשה כי נתניהו טען הגנה כי הוא סובל בעיה מערה אף מונעות ממנו עשן סיגר . שיחה תכנית הבוקר של , אמר ד כי הרגל עישון יוחס נתניהו , על פי חשד קיבל איש עסק ארנון סיגר יקר שווי אות אלף שקל במשך שנה על פי דרישה , אינו מחזיקים ים . " הוא לא מעשן כבר הרבה זמן סיגר . גם עבר הוא לא עישן הרבה . הסיבה שלו זה אף . זה עניין אישי של ראש ממשלה " סיפר ד . וואלה ! נודע כי מסגרת חקירה נתניהו , יישאר צוות של יחידי הארצית חקירה הונאה י ארץ הברית ים קרוב מטרה גב עדות גורם חדש תיק . ין אותו גורם יידרשו חיקור דין נמצא מיליארדר דון אדלסון מקורב נתניהו . קריאה נ יורק טיימס : " תזמון שיחה של טראמפ נתניהו סר ל נתניהו על פרסום וואלה ! : " לא הופתע חקירה מ : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר פרקליטות " רופא אישי של ראש ממשלה : נתניהו יש עי באף מקשה עלה ל צבי אמר כי הרגל עישון יוחס נתניהו , על פי חשד קיבל סיגר שווי אות אלף שקל במשך שנה , אינו נכון . " הוא לא מעשן כבר הרבה זמן סיגר זה לא אליבי , זו אמת " סיפר שיחה תכנית הבוקר של 