" התשובה של נתניהו חוקר : איני יכול עשן סיגר בגלל עי באף " ראש ממשלה סיפק חוקר תיק , בוחנת קבלה טוב הנאה איש עסק ארנון , הסבר מפתיע שבגינו לא יכול היה צרך את כמות סיגר מיוחסת לו . לפי פרסום , נתניהו טען כי יש לו עי רפואי מונעת ממנו ל ממשלה נימין נתניהו הדף אתמול ישי מהלך חקירה את הטענה כי קיבל סיגר איש עסק ארנון שווי אות אלף שקל הסבר יוצא דופן . לפי פרסום , נתניהו סיפק רפואי על היקף שימוש שלו סיגר , דבר סותר את מידע שיש בידי חוקר וב דרג את ההגנה שלו תיק . דבר של נתניהו , הוא לא יכול סכום כמה סיגר קיבל מה שווי של , אולם סכום מציגים חוקר נראה לו מוגזם . זאת , שום טענה יש לו עי רפואי באף מונעת ממנו עשן במשך כמה תקופה שנה . קריאה נ נתניהו על פרסום וואלה ! : " לא הופתע חקירה מ נתניהו : חוקר י יגבו ים קרוב עדות חדש ב ראשון : העיד שוב ב נתניהו הופתע חקירה אתמול נחקר נתניהו פעם רביעי מהלך עומת עם עדה חדש מסר מסגרת הליך חקירה נערך לו ארץ הברית . עדה חדש פרשה נגבה מהלך סוף שבוע מסגרת הליך של גבייה עדה בוצע על יד חוקר י ביית של בלס , תיאום רשות החוק האמריקניות . תחילה נמסר כי נתניהו הופתע עדות חדש , לפי מקורב חקירה הוגדר " דרמטי " אולם , סנגור של ראש ממשלה , עורכי הדין יעקב וינרוט עמית חדד , דחה טענה זו . דבר , דובר ב מוטעה " " מובהר בז כי ראש ממשלה לא הופתע דבר כלשהו " הבהיר ע וינרוט חדד . " יתרה זו , משטרה ישראל לא התיימר הציג פני ראש ממשלה הפתעה כלשהו " דבר , " החקירה היה חקירה ענייני . ראש ממשלה ענה כל השאלה נשאל יצא חקירה רגוע לחלוטין " הם הוסיף : " אנו חוזר אומרים כי לא יהיה לום , כי לא היה לום " תיק עוסק מתנה קיבל נתניהו רעייה שר אנשי עסק , שווי של אות אלף שקל . בן הזוג קיבל לכאורה בקבוק שמפניה רודה יוקרתי סיגר משובח . בידי המשטרה תכתובת מעידות כי המתנה התבקש במפורש על יד משפחה נתניהו מקורב , לא נשלח מסגרת " שלח לחם " של . מה קידם את החקירה הוא עדות של עוזר של . תחילה היא סירב דבר , אולם לאחר מאמץ רב היא הסכים מסור עדה . עדה זו מוגדרת על יד חוקר " יהלום " עוזר , הדס , מסר ידע שלא יסולא פז : שם , קומה , זמן , מחיר עוד . אישר את מידע סיפק עוזר חוקר , אף נמצא קבלה התכתבות תומך גרסה . " התשובה של נתניהו חוקר : איני יכול עשן סיגר בגלל עי באף " ראש ממשלה סיפק חוקר תיק , בוחנת קבלה טוב הנאה איש עסק ארנון , הסבר מפתיע שבגינו לא יכול היה צרך את כמות סיגר מיוחסת לו . לפי פרסום , נתניהו טען כי יש לו עי רפואי מונעת ממנו עשן 