נתניהו : " בעיה ביטחוניות של ישראל נובע מאיראן " טקס ציון שנה פיגוע שגרירות ארגנטינה , האשים ראש ממשלה טהרן היא " מחוללת טרור גדול תבל , אינו יודעת מעצור " לקראת פגישה עם פוטין , הוסיף נתניהו : " אבהיר שאנחנו נחוש מנוע מאיראן הדק את אחיזה סוריה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מאשים כי " למעלה בעיה של ישראל תחום הביטחון נובעים מאיראן " טקס משרד ירושלים ציון שנה פיגוע שגרירות בואנוס איירס , התייחס הבוקר ני נתניהו מעורבות של איראן פיגוע קטלני אמר כי " התוקפנות האיראנית אינה יודעת מעצור . הזהיר אז מפלצת טרור נקרא איראן , מחלה הזה עודן פה . אז הפיגוע איראן הקים רשת עולמי של טרור מקיף למעלה דינות חמש יבשה . איראן היא מחוללת טרור גדול תבל . משטר טהרן שואף הציב את דגל והוא ממשיך לאיים על ישראל השמדה " " כתובת היה ברור לן רגע ראשון " קבע נתניהו , מכהן גם שר , " איראן היא עומדת מאחורי הפיגוע נפשע , היא יזמה תכנן זכות עושה דברה חיזבאללה גם ביצע . אז הפיגוע ארגנטינה , איראן טווה עזר וחיה רשת של טרור . איראן היא מחוללת טרור גדול תבל , יש צורך הילחם טרור הזה כי זו רק אחת זרוע התוקפנות האיראנית , שואפת קדם נשק גרעיני , מקדמת תכנית טיל בליסטי זורעת חוסר יציב באזור " עוד וואלה ! : קיבל סר ישיר מ החלה ריבונות ב תוביל ל בן ברק : עירייה הציב עקה מרכז עבר חצייה ס אוויר : עלייה טמפרטורה רוח פור צפוי להיות חם פיגוע , אירע , נהרג בן אדם וב ארבעה עובד משרד : דוד בן רפאל , אליאורה כרם , זהבה זהב עלי בן זאב . חבל מתאבד עצמו במכונית תופת שער ניין שגרירות בירה ארגנטינה , ארגון חיזבאללה נטל אחרית על מעשה , אירע חודש לאחר חיסול ה עבאס מוסאווי . כעבור תיים הכה פיגוע נוסף נגד טרה יהודי עיר , בניין קהילה היהודית הביא מוות של בן אדם . הפיגועים העכיר על יחסי בשנים מאז , נוכח טענה ישראל נגד ממשל נשיא קודם ריסטינה קירשנר טיוח מעורבות של איראן פיגוע . עם כניסה תפקיד של הנשיא הנוכחי מאוריו מאקרי , לפני שנה , חל שיפור יחסי מדינה חקירה חודש . נתניהו אמר טקס , נערך נוכחות עובדי משרד , משפחה שכול שגריר ארגנטינה ישראל , כי הוא מתכוון היפגש עם הנשיא מאקרי בקרוב " על מנה הדק את יחסים ב תחום חיוני של חיזוק הביטחון מאבק טרור " נתניהו התייחס גם פגישה קרוב עם הנשיא פוטין ביום חמישי , אמר : " אבהיר לו שאנחנו נחוש מנוע מאיראן הדק אחיזה סוריה נתנגד תוקף הימצאות מיליצות שיעי קרבן . וים האדומים הם עבה ברור ואין אנו מהססים לפעול כדי קיים אותו . אותו מידה , אני כל דין הבין אף אחד אינו חסין מפנה טרור " אמר נתניהו . ראש ממשלה התייחס גם איום ביטחוניים עדיין נשקף חיים של דיפלומט ישראלי רחבי העולם : " הם חייל חזית , אמנם חליפה עניבה פעם על שטיח אדום , וב זאת חייל ואנשים נמצא סיכון . ברוב רוב של מקר אנחנו מצליח לסכל את הניסיונות פגוע הם אבל הם נמשך כל הזמן , סיכול נמשך כל הזמן גם ים אלו " נתניהו : " בעיה ביטחוניות של ישראל נובע מאיראן " טקס ציון שנה פיגוע שגרירות ארגנטינה , האשים ראש ממשלה טהרן היא " מחוללת טרור גדול תבל , אינו יודעת מעצור " לקראת פגישה עם פוטין , הוסיף נתניהו : " אבהיר שאנחנו נחוש מנוע מאיראן הדק את אחיזה סוריה " 