איראן לחימה סוריה מוקד : נתניהו יצא ביקור זק ב ממשלה ייפגש עם הנשיא פוטין פעם החמישית תוך שנה חצי , יביע התנגדות נחרץ הסדר יחזק את מעורבות האיראנית באזור ביום אחרי מלחמה אזרח . " זו פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל , וים האדומים לן עבה ברור " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש היום חמישי צהריים עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין קרמלין . ראש סדר היום של פגישה תעמוד זירה הסורית , חשש ישראלי התבססות איראני סוריה ביום אחרי סיום מלחמה אזרח . על רקע ההערכות כי ממשל אמריקני החדש תחת הנשיא טראמפ שואף לשתף פעולה עם הקרמלין סוריה חידוש שיחה ההסדרה פוליטי נושא המשך חודש קזחסטן , ירושלים מוטרדים חיזוק של איראן מסגרת הסדר כזה מעוניין קדם את האינטרסים של ישראל מסגרת מתווה סופי . נתניהו מתכוון הביע פני פוטין התנגדות נחרץ הסדר יחזק את איראן באזור , יביע דאגה המשך העברה נשק מאיראן חיזבאללה . " זו פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל " אמר היום ראש ממשלה , " ניצחון על טרור של דאעש לא יכול הביא התגברות טרור של איראן וגרורותיה . לא מחליף טרור טרור " עוד וואלה ! תולים תקווה רוסי : מעריכים תוביל הסדרה גולן ה מודה : " אני חוטא , יש רגע אני לא מאמין ב ישראלי גיאורגיה : " זה לא היה ספונטני רוצח היה מארב " נתניהו המריא הבוקר ישהה רוסי שעה ספור בלבד , לווה ראש א , אלוף רץ לוי , וב זאב אלקין , מצטרף פגישה של ראש ממשלה קרמלין בשנים האחרונות נחשב אהוד ביותר על יד בכיר ממשל רוסי . נסיעה יצטרפו גם ראש ה בפועל , ת יעקב נגל , מזכיר צבאי , ת אליעזר טולדנו ראש סגל , יואב . לשכה ראש ממשלה אמר כי פגישה שתי מטרה עיקרי : את הקשר שוטף ין ישראל רוסי על מנה מנוע חיכוך סוריה , להביע את ההתנגדות תקיפה של ישראל השארה כוח של אירן וגרורותיה גבול צפוני וב תיכון , כל הסדר הוא " דבר גורם לשכה ראש ממשלה , נתניהו מתכוון להעלות שוב פני הנשיא פוטין את העובדה רמה גולן אינה הווה חלק דיון כל מתווה . ים אחרון הרבה נתניהו התבטא גב פגישה עם פוטין מטרה , שב הזהיר דומיננטי איראני . דבר , ישראל מזהה ניסיון של טהראן בסס נוכחות צבאי סוריה , גם קרקע גם בים , רואה " ניסיון הדרגתי פתח מ חזית רמה גולן " כפי אמר ישיבה ממשלה ביום ראשון . נתניהו מתכוון להבהיר פוטין ישראל מתנגד תוקף התבססות של איראן , מתכוונת המשיך לפעול נגד ניסיון חימוש של חיזבאללה . " וים האדומים לן עבה ברור אינו מהססים לפעול כדי קיים אותו " אמר ביום ני אירוע משרד . זוהי פגישה החמישית של נתניהו עם פוטין שנה חצי האחרונות , הפעם האחרונה היה ביוני אשתקד ביקור חגיגי מוסקבה ציון שנה יחסים דיפלומטי ין מדינה . צורך תיאום אסטרטגי גבר אז עצימה רוסי את מעורבות צבאי מלחמה סוריה , ישראל מביעים שביעות רצון מנגנון תיאום צבאי הוקם מניעה חיכוך ין מדינה . " אני מקווה נוכל הגיע הבנה כדי להמעיט את חיכוך ב ל כפי עשה הצלחה עד היום " אמר נתניהו ביום ראשון . נתניהו מגיע מוסקבה יום לאחר ביקור של י אופוזיציה יצחק הרצוג , מסגרת נפגש עם סגן שר הציג , דבר , " דרישה תקיפה מניעה העביר א סופק סוריה יד חיזבאללה נגד נסיונו הרחיב את תחום השפעה גולן סורי , דבר מהווה קו אדום בחינה מדינה ישראל " פגישה עם פוטין היא אחת רצף פגישה דיניות רמה דרג נתניהו קיים ים אלה , כול תופסות סוגיה האיראנית סורי מקום בולט ביותר . חודש שעבר נפגש עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי , לונדון עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , וושינגטון , המשך חודש הוא צפוי לנסוע סין פגישה עם הנשיא , שי . עדכון ראשון : איראן לחימה סוריה מוקד : נתניהו יצא ביקור זק ב ממשלה ייפגש עם הנשיא פוטין פעם החמישית תוך שנה חצי , יביע התנגדות נחרץ הסדר יחזק את מעורבות האיראנית באזור ביום אחרי מלחמה אזרח . " זו פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל , וים האדומים לן עבה ברור " 