תזכיר חוק חדש : יטה פוליטי ריכוזי ממשלה על ה פי טיוטה החוק , כל תחום שידור ישראל יפוקח אמצעות גוף פוליטי אחד . תזכיר גם אפשר סופי את הקמה של התאגיד אפריל אך חזיר את שליטה פוליטי הישיר על שידור ציבורי , דום רשות ה תזכיר חוק חדש , שעל עמל משרד התקשורת ים אלה , יעניק יטה פוליטי ריכוזי ממשלה תפקח על כל תחום שידור ישראל אמצעות גוף פוליטי אחד . כך פורסם ערב . עדיין אין הסכמה על כל פרט ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון ול יש סיכוי הצעה החוק תידחה כנסת בא . אולם דובר חוק חסר תקדים בחינה כוח הוא יעניק שר התקשורת ימנה ישיר את איש יפקח על כל וק התקשורת , מסחרי ציבורית ישראל . על פי תזכיר , תוקם מועצה חדש תהיה אחראי על כל תחומי תוכן תפקח על התאגיד , ערוץ מסחרי על חברות כבל לוויין תחליף את מועצה התאגיד , הרשות השנייה מועצה כבל לוויין . מועצה יהיו חבר נוסף , הם ני חברי ממשלה תשעה נציג ציבור . סמכות מועצה התאגיד תחום תוכן מינוי יועברו מועצה חדש . תזכיר גם אפשר סופי את הקמה של התאגיד אפריל אך חזיר את שליטה פוליטי הישיר על שידור ציבורי , דום רשות שידור . המועצה חדש תהיה פנים ממשלתי , לומר , היא לא תהיה עצמאי . י המועצה חדש ימונה ללא עד איתור כהונה תוגבל ארבע שנה . תאגיד תישאר מועצה , תהיה חסרת סמכות משמעותי . נוסף , תמונה מועצה תורכב מינוי ישיר של שרי ממשלה נציג ציבור ייבחרו אמצעות עד איתור . תזכיר חקיקה מבוסס על " ברית מועצה " גוף החדש היה אמור החליף את הרשות השנייה מועצה כבל לווין . כך על פי רפורמה שהייה אמור להתרחש כבר לפני שנה . הצעה החוק של " ברית מועצה " תקוע רגע שלב דיון וועדת כלכלה . תזכיר חוק חדש : יטה פוליטי ריכוזי ממשלה על ה פי טיוטה החוק , כל תחום שידור ישראל יפוקח אמצעות גוף פוליטי אחד . תזכיר גם אפשר סופי את הקמה של התאגיד אפריל אך חזיר את שליטה פוליטי הישיר על שידור ציבורי , דום רשות שידור 