שר של בריטניה נתניהו : " מדיניות היא פתרון שתי מדינה " בוריס בקר ישראל טוען כי בתקופה נוכחי קיים הזדמנות להתניע תהליך של משא ומ . גורם מדיני : ראש ממשלה תקף שיחה עם את " הגיש אובססיבית " שורש הסכסוך הן התנחלות , מתעלמת סירוב פלסטיני להכיר מדינה י ממשלה נימין נתניהו נועד היום רביעי עם שר של בריטניה בוריס לשכה ירושלים . שר הבריטי הבהיר כי מדיניות של בריטניה נוגע סכסוך נותר פתרון שתי מדינה , אמר : " אנו שואפים תרום את תרומה צנוע הגשמה . כמובן אנו רוצים סייע הסרה מכשול הסכם כזה " נתניהו אמר מהלך פגישה : " אני מצפה בוא לונדון רגל יום השנה המאה הצהרה לפור גם כדי לחגוג את שותף מופלא ב . אנו חזק את שיתוף הפעולה ב כלכלה , טכנולוגיה , ביטחון , סייבר תחום רב אחר , אנו גם שואפים לעולם של ביטחון שלום , אני מצפה דון א שני דבר הללו " סיפר כי עבר התנדב ישראל , כי הוא תומך רב מדינה התפתחות . " ביקר כאן לראשונה היה בן התנדב תרם תרומה לא כל כך חשוב כלכלה הישראלית אז " אמר משועשע . " אני רוצה רק לומר ממשלה בריטניה , תרזה מיי אני הממשלה כול , כפי אתה יודע , תומך חזק ישראל . תמיכה איתן אנו רוצים לראות ישראל מתקיימת שלום עם ותיה , אני מבקש הזכיר לך מדיניות ממשלה היא פתרון שתי מדינה אנו שואפים תרום את תרומה צנוע הגשמה . כמובן אנו רוצים סייע הסרה מכשול הסכם כזה . דבר , " ישראל יש ראש ראשון זכות בלתי מעורער חיות ביטחון אזרחי ישראל זכאי חיות ביטחון מפנה טרור . זוהי עדיפות הראשונה מעלה אנו פועל א , כפי אתה יודע , דרך שונות כדי הבטיח את יציב אזור כול , אנו חייב כמובן לנסות הסיר מכשול פני שלום התקדמות , כמו סוגיה התנחלות , כפי דן עבר . אולם אני חושב , אני יודע אתה סך איתי , ישן עת הזדמנות . אני חושב דבר השתנה בעולם . אני יודע אתה בקר מקום רב משוחח עם אנשים בעולם . אני חושב ישן הזדמנות הסתכל על דבר מנקודת מבט חדש , מה אנו בקשים להדגיש הוא אנו בונה זהות גלובלי כבריטניה נפרד איחוד אירופי אנו רוצים קדם את יחסי הסחר א . אנו ותף הסחר גדול ביותר של ישראל אירופה " נתניהו התייחס דבר של על פלסטיני אמר כי " אתה נתח מגיע שורש דבר , אז הסיבה שלא הצליח להשיג שלום במשך אה שנה אינו התנחלות , אלא סירוב עיקש להכיר מדינה אום עם היהודי גבול כלשהו . אני חושב שאם אתה רוצה פתר עי , יש לרדת שורש לה , זה משהו אני מצפה דון בו יחד א " גורם מדיני הוסיף כי נתניהו כינה את הגיש הזה " אובססיבית " שר של בריטניה נתניהו : " מדיניות היא פתרון שתי מדינה " בוריס בקר ישראל טוען כי בתקופה נוכחי קיים הזדמנות להתניע תהליך של משא ומ . גורם מדיני : ראש ממשלה תקף שיחה עם את " הגיש אובססיבית " שורש הסכסוך הן התנחלות , מתעלמת סירוב פלסטיני להכיר מדינה יהודי 