סיוע איש סוד של נתניהו : כך התפתח הקשר חם ין ישראל ל הרה , מייסד חברה גלובל עומדת מרכז המלצה להעמידו לדין , הפך חוט מקשר ין חלון גבוה מסדרון השלטון מדינה דרום אמריקני נשיא ססגוני . הקשר כלל גם פתיחה שגרירות אסונסיון ניגוד עמדה משרד שינוי דיניות לפי ישראל ווידאו : דיון אולפן וואלה ! על מעורבות ארי הרה בדיקה עניין של נתניהו , יולי האחרון אתר אינטרנט של חברה אסטרטגי גלובל , עומדת מרכז המלצה המשטרה הגיש כתב אישום נגד ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה , ארי הרה , מוצגים ראווה ני קרי מבחן של מנהיג בינלאומי : ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא פרגוואי וראסיו קארטס . " אנשי החברה שירה תפקיד מפתח צד של נתניהו קמפיין מנצח שלו עשור האחרון , היה ין יועץ קרוב ביותר , מסייעים ראש ממשלה נווט אתגר ניצב פני ישראל בית , מזרח תיכון , כלל " נכתב גב נתניהו . פרגוואי , עבד החברה צד של הנשיא קארטס , לפני אחרי בחיר תפקיד אפריל . " לא רק סייע לסלול את דרך ניצחון , גם אפשר נשיא קארטס בצע ינויים יים מרשים ממשל " ארבע שנה האחרונות , אז נכנס קארטס תפקיד , נרשם שינוי דרמטי יחסים ין ישראל פרגוואי . אחרי יותר עשור שב היה סגור , נפתח שתי שגרירות מחדש . פרגוואי אף החלה טון ידידותי מיוחד פורום בינלאומי , נמנע או הצביע נגד החלטה גוף שונה של ה אמריקה לטיני . נוסף כך , נערך ביקור הדדי השתתפות בכיר , שיא שעבר אז נחת קארטס ישראל ביקור ראשון אי פעם של נשיא פרגוואי קודש . עוד וואלה ! ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נ : תשתית ראייתית עבירות שוחד נגד ראש סגל לשעבר של נ הפך ראש סגל לשעבר של נתניהו איש מפתח תיק חוט מקשר זה סייע פתח דלת ישראל מסדרון השלטון לקדם את יחסים היה ראשי חברה גלובל הרה , הקים את החברה מכר אותו לכאורה עם כניסה תפקיד ראש סגל של נתניהו יחיאל לייטר , גם הוא לשעבר של נתניהו , היה מנהל החברה ממשיך לקארטס עד היום . המלצה המשטרה להעמיד לדין את הרה , שפורסמה חודש שעבר , מתמקדת מכירה פיקטיבי של חברה שלו . עם כניסה תפקיד , הוא התחייב מכר את החברה לא עסוק עניין , אולם המשטרה סבר פועל זו היה מכירה שווא והוא המשיך נהל את עניין גם יושב לשכה ראש ממשלה . וואלה ! נודע כי מסגרת חקירה המשטרה נבחן גם אם הרה המשיך עסוק קידום יחסים עם פרגוואי , נשיא לה היה לקוח המרכזי של החברה אותו התחייב מכר , גם יושב ראש סגל של נתניהו . הרה הקים את גלובל , חברה פוליטי אסטרטגי , לאחר פרש משרד ראש ממשלה של סיבה בריאותי . לייטר , שימש נתניהו אז כיהן שר האוצר , נחשב מקורב הר מבחינה פוליטי החל עבד עם . ינואר פנה יהם קארטס , היה מועמד מפלגה " קולורדו " בבקשה חבר אל ישורת האחרונה של מסע הבחירות שלו נשיאות . קארטס היה מועמד ססגוני למדי : איש עסק מוביל עשה את הון טבק משקה , שימש נשיא קבוצה כדורגל " יברטד " שם אף נקשר עבר פרשות סם לבן סף , אך עולם לא הועמד לדין . הרה ייטר הוביל אותו ניצחון עם תמיכה , במקביל גיבש לו גם את תכנית אה ימים הראשונים ממשלה . אלוף מאיר ליפי , שימש זכירם צבאי של נתניהו ושל ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , הצטרף שני צוות העניק נשיא שירה ביטחוניים , רב המלצה רפורמה הגנה מודיעין דוקטרינה ביטחון לאומי חדש . יולי , חודש לפני קארטס נכנס תפקיד , הודיע ראש סגל של נתניהו גיל שפר כי הוא עוזב את תפקיד . הרה , מונה מחליף , החל הליך הפסקה פעילות גלובל חתימה על הסכם ניגוד עניין עם משרד ראש ממשלה . של התארכות תהליך , התעכב כניסה תפקיד עד . לייטר , צד , נענה בקשה קארטס הישאר צד , והוא שמש " מנהל פרויקט ראשי " של הנשיא עד היום . מאי , חודשי לאחר שובו של הרה לשכה ראש ממשלה ראש סגל , אישר ממשלה תכנית גרנדיוזי היקף של מיליון שקל . התכנה הציב יעד דרמטי שיפור יחסים עם מדינה מובילות יבשת , כלל שורה של סעיף נוגעים ברזיל , ארגנטינה , קולומביה , פרו , כן פתיחה מחדש של שגרירות בירה פרגוואי , אסונסיון . פרגוואי היא דין קטן ענייה , עם קהילה יהודי מונה פחה אלף בן אדם . שיחה סגור משרד יש מי מגדיר אותו מדינה " הכי פחה חשוב " אמריקה לטיני . , משרד הודיע על סגירה נציגות אסונסיון , בעקבות קיצוץ תקציבי , העביר את אחרית על יחסים דיפלומטי עם פרגוואי שגריר ארגנטינה . שלוש שנה לאחר כן , , פרגוואי הודיע על הלך דומה . עם זאת , מיד עם בחיר נשיא , הכריז קארטס על דיניות נחוש של תמיכה ישראל זירה בינלאומי , הודיע על פתיחה מחדש של שגרירות פרגוואי ישראל . משלב זה החל על מקבל ההחלטות ישראל השיב בצור דומה . " זה פשע שלא פתח מחדש את שגרירות אסונסיון . זה לא שיש לן הרבה חבר טוב בעולם " אמר לייטר נובמבר ריאיון ל אחרון " סיום ביקור של משלחת הבכיר הראשונה של ממשלה קארטס ישראל , ראשות שר התעשייה מסחר גוסטבו ייטה . משיחה עם שורה של בכיר היה עורב נושא עולה כי ההחלטה על פתיחה שגרירות התקבל ניגוד עמדה מקצועי משרד . " זה היה הלך יותר לגמרי , אין בו ום תועלת כלכלי , אסטרטגי , מדיני או יהודי . לא היה ום הצדקה מקצועי פתח מחדש , וודאי לא עידן של קיצוץ סגירה שגרירות רחבי העולם . העמדה מקצועי של המשרד היה " אמר פקיד כיר היה עורב נושא . היה בד לשכה ראש ממשלה נושא " הוסיף גורם רם דרג אחר . מפאת רגישות , שניים העדיף שלא הזדהות . " לקארטס היה יש לו עדיין קבוצה של יועצים ישראלי שגם ורים לשכה ראש ממשלה . זה אותו יועצים . הם עש לובי משרד פתח שגרירות מקום אין בו לום " אמר גורם אחר . אופן רשמי , משרד מתעקשים כי " פתיחה שגרירות פרגוואי היה החלטה מדיני הוכחה חשוב חיוני מאוד בחינה יחסי של מדינה ישראל " אך דובר המשרד , עמנואל נחשון , סירב התייחס שאלה מה היה העמדה מקצועי של המשרד נושא . גם גורם סביבה של שר דאז אביגדור ליברמן סגן זאב אלקין דוחה תוקף את הטענה כי לייטר או הר היה קשר החלטה . שניים הדגיש כי שגרירות נפתח מחדש כי נבחר שם נשיא ידידותי הבטיח שינוי דפוס ההצבעה אכן הגיע . מהלך מבצע " צוק איתן " סירב פרגוואי הצטרף הצהרה גינוי לפי ישראל יצאה מרקוסור , השוק משותף דרום אמריקני . תיים האחרונות היא הצביע נגד הסכם גינוי גרעין ישראלי סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , ביול היא היה אחת חמש מדינה יחידי נמנע הצבעה מועצה זכות אדם על דוח ה גינה את התנהלות ישראל מבצע צבאי . שר אלקין , נכח טקס השבעה של קארטס אוגוסט , אמר וואלה ! כי תועלת מדיני רקורד ההצבעה ידידותי הם הכריע עד פתיחה שגרירות . " אין לן הרבה חבר אמריקה לטיני , כן היה עין קריטי שלא נחזיק שגרירות מדינה נגד זמן שיש דין עדן רוצה פתח שגרירות . אי אפשר , מדינה היא ידיד לך , ירוק לה פרצוף , לא פתח שגרירות היא מודיע על כך עצמה " אמר . בד בד , פעל הרה ייטר קידום ביקור של שר ישראלי כיר פרגוואי . גורם משרד חקלאות אמר וואלה ! כי שני לחץ על שר חקלאות אותו ימים , יאיר שמיר , לנסוע פרגוואי מטרה קדם שיתוף פעולה תחום חקלאות מים . " במשך שנה חצי הרה ייטר ניסה קדם נסיעה של שר פרגוואי , ללא הצלחה יתרה , כי לא היה הצדקה נסיעה כה יקר מדינה כה לא חשוב " אמר . שמיר נעתר לחץ , הוזמן השתתף טקס זיכרון הרוג הפיגועים בואנוס איירס , הוא הכניס נסיעה גם ביקור פרגוואי . העובדה הרה היה עם רגל אחת גלובל רגל שני לשכה ראש ממשלה , עורר חשד גם מקרה של דין נוסף . מסגרת החקירה נגד הרה נבחן גם ביקור של נשיא מדגסקר ישראל ביוני , שגם הוא התקיים ניגוד המלצה מקצועי של משרד . החברה הישראלית גלובל , ביקש לארח את הנשיא ישראל , פנה משרד בבקשה ארגון ביקור , נענה סירוב . מקום זאת , הוחלט קיים ביקור פרטי , חברה פנה חבר של הרה סייע ארגון פגישה עם ראש ממשלה . הזמנה ביקור הגיע סוף של דבר חתימה אישי של נתניהו . עורך הדין רועה לכר משרד קריספין , רובינשטיין , לכר , מייצג את הרה , סר בתגובה כי הטענה נגד מרשה חסר בסיס . " עם מינוי ראש סגל , הדיר עצמו הרה מכל טיפול עניין ורים פרגוואי . הטענה כי על יאיר שמיר טוס פרגוואי , כי הפעיל על משרד פתח שגרירות פרגוואי , הן עורבא פרח . הרה לא נכח ישיבה ממשלה כאשר נערך הצבעה על פתיחה שגרירות ישראל פרגוואי " סר . יחיאל לייטר לא סר תגובה . סיוע איש סוד של נתניהו : כך התפתח הקשר חם ין ישראל ל הרה , מייסד חברה גלובל עומדת מרכז המלצה להעמידו לדין , הפך חוט מקשר ין חלון גבוה מסדרון השלטון מדינה דרום אמריקני נשיא ססגוני . הקשר כלל גם פתיחה שגרירות אסונסיון ניגוד עמדה משרד שינוי דיניות לפי ישראל 