המתנה קיבל נתניהו פוטין : עותק נדיר של הספר " מלחמה היהודים " תום פגישה של ני המנהיגים מוסקבה זכה ראש ממשלה הפתעה נעים : עותק נדיר של הספר הודפס . דבר נתניהו , הוא יועבר ספרייה הלאומית . " זהו ספר חשוב מורשת היסטורי לן , אני מאוד מעריך את המתנה " ראש ממשלה נימין נתניהו מתמודד אמנם עם דיווח בלתי פוסק מעיקים על פרשייה מתנה , אבל ביקור מוסקבה קיבל מתנה חימם את לב . מהלך פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין אתמול חמישי קרמלין , העניק לו האחרון מתנה מיוחד , קולעת בדיוק טעם של מי גדל בית של היסטוריון : עותק נדיר של הספר " מלחמה היהודים " מאת יוספוס פלביוס , הודפס איטליה שנת . " זו מתנה מיוחד מין , שפה טוסקנית , זה כנראה הודפס זמן קצר אחרי כלל המציא את דפוס " אמר נתניהו כתב מדיני תדרוך לאחר פגישה . " זה ללא ספק ספר חשוב מאוד מורשת היסטורי לן אני מאוד מעריך את המתנה הזאת " הוסיף ראש ממשלה . עוד אמר נתניהו כי הוא יעביר את עותק היסטורי של הספר מתוארך שנת ספירה עוסק מרד גדול נגד רומאי חורבן ירושלים יד ספריה הלאומית . עוד וואלה ! דינות ארץ הברית עותרות נגד צו הגירה החדש של ט : נפצע תקיפה גרזן תחנה רכבת דיסלדורף ניים נ קור מרשים שינדלר מוצע מכירה מיליון דולר ין נתניהו פוטין קיים קשר אישי טוב , התהדק שנה חצי האחרונות נוכח צורך תיאום אסטרטגי אז רוסי גביר את מעורבות מלחמה אזרח סוריה . זו היה נסיעה החמישית של נתניהו קרמלין בתקופה זו , מהלך גם ציין שתי מדינה שנה יחסים דיפלומטי . המתנה נתניהו אחד ספר ובים קאנון היהודי נוצרי עידה כי פוטין בין גם את טעם של נתניהו . אב של נתניהו , נציון , היה היסטוריון התמקד תחום חקר תולדה יהודי ספרד מומר נצרות . מהלך פגישה הודיע פוטין על חווה נוסף , מיועדת קהילה הרוסית ישראל , מסגרת יינתן ענק יוצא הצבא אדום שירת מלחמה העולם השנייה . עד היום , ניתן מענק רק וותיקי הצבא רוסי שחיים רוסי . נתניהו אמר כתב כי פוטין הודיע כי עד מאי , יום ניצחון על נאצי , הוא ידאג כלל גם את ווטרנים הללו מענק . אני בהחלט התרגש " אמר נתניהו . " זו חווה חשוב צודקת אנשים נתן עצמו הציל את עם ישראל את אנושות " נתניהו סיפר כי ביקש את עזרה של פוטין הפעלה שבת גופה חייל אורון אול הדר גולדין אזרח אברה נגיסטו . " הנשיא הבטיח לעשות כל יכולת עזור בז " אמר . ראש סדר היום של פגישה ין ני המנהיגים עמד הנושא סורי חשש ישראלי התחזקות של איראן מסגרת מגע מדיני ין רוסי , איראן טורקיה הסדרה סיום הלחים . פגישה , אל תלווו גם ראש א רץ לוי וה זאב אלקין , הוצג ידע ישראלי על ניסיון איראני שבוע וה אחרון ייצר נוכחות צבאי קבוע סוריה וב היתר גם לבן נמל ימי . שוחח עם הנשיא פוטין אריכות על המשמעות אסטרטגי של התבססות האיראנית הזאת , או ניסיון הזה , אמר זה יערער את יציב , עצם יפגע אפשרות של הסדרה מדיני הוא אמור להשיג " אמר נתניהו . עוד הוא הוסיף : " הבהיר זה דבר שלא יהיה מקובל על מדינה ישראל " עוד מהלך פגישה , ביקש נתניהו פוטין מסגרת ההסדרה תיבחן הכרה בינלאומי ריבונות הישראלית רמה גולן . " צריך הבין שיחה האלה , אני אומר את זה ניסיון , מציגים את הנתונים , מדבר פנים אל פנים בצור , מאוד ישיר ין מנהיג , יש זה השפעה " נתניהו סיכם את דבר אמר : " אני טוח דבר אחד , את זה אני יכול הבטיח ל , מסר הזה הופנם " המתנה קיבל נתניהו פוטין : עותק נדיר של הספר " מלחמה היהודים " תום פגישה של ני המנהיגים מוסקבה זכה ראש ממשלה הפתעה נעים : עותק נדיר של הספר הודפס . דבר נתניהו , הוא יועבר ספרייה הלאומית . " זהו ספר חשוב מורשת היסטורי לן , אני מאוד מעריך את המתנה " 