נתניהו : פגישה עם פוטין מחר חשוב מאוד ביטחון ישראלראש ממשלה נימין נתניהו ימריא מחר בוקר חמישי מוסקבה בירה רוסי פגישה עם הנשיא ולדימיר פוטין . לשכה נתניהו נמסר כי פגישה תעסוק המשך את הקשר שוטף ין שתי מדינה על מנה מנוע חיכוך סוריה . נוסף ידונו ני המנהיגים התנגדות תקיפה של ישראל השארה כוח של איראן וגרורותיה גבול צפוני וב תיכון . נתניהו אמר כי זוהי " פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל . ניצחון על טרור של דאעש לא יכול הביא התגברות טרור של איראן וגרורותיה . לא מחליף טרור טרור " נתניהו : פגישה עם פוטין מחר חשוב מאוד ביטחון 