פוני עמונה נתניהו : בד ה הקמה יישוב ח המאבק של תושב עמונה פנה היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , קרא לו כבד את התחייבות להק יישוב חדש עבר פוני מאחז . הודעה המטה נמסר כי עמידה של נתניהו התחייבות " תהיה תרופה חבר הישראלית מאס מראה של פינוי אנשים הריסה בתים ישובים " עוד נמסר כי מפונים שוהים כבר קרוב חודש חצי מגורים זמני מרגישים " וקים כמו כלב חדר שלא מאפשרים לום " פנייה נתניהו נכתב עוד הודעה : " אתה עומד ראש עם ישראל יש לך את כוח של העם כול מ . קיבל קרדיט להנהיג תנהיג . אל תהיה מגיב , מובל תוביל " פוני עמונה נתניהו : בד ה הקמה יישוב 