החלה פגישה נתניהו פוטין ב של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא רוסי ולדימיר פוטין החלה לפני זמן קצר חמישי מוסקבה . לשכה נתניהו נמסר אתמול כי פגישה תעסוק המשך את הקשר שוטף ין שתי מדינה על מנה מנוע חיכוך סוריה . נוסף ידונו ני המנהיגים התנגדות תקיפה של ישראל השארה כוח של איראן וגרורותיה גבול צפוני וב תיכון . " אחד דבר אנו נאבק בו משותף הוא טרור של איסלאם קיצוני . כמובן שנה האחרונה היה התקדמות משמעותי מאבק נגד טרור של איסלאם קיצוני סוני הנהיג דאעש אל קעידה , רוסי יש תרומה חשוב מאוד " אמר נתניהו פתח פגישה . החלה פגישה נתניהו פוטין 