טראמפ אבו מאזן : על ישראל פלסטיני קיים מ ישיר ל הראשונה של שני הזמין הנשיא את י הרשות פלסטיני פגישה וושינגטון " בקרוב מאוד " זאת רקע גישה חיובי לפי ישראל פגישה עם נתניהו . טראמפ : " מאמין שיש סיכוי שלום " ווידאו : פגישה טראמפ נתניהו בית לבן , פברואר נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שוחח טלפון אמש שישי עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , לראשונה אז נכנס בית לבן חודש ינואר האחרון . עם סיום , נמסר לשכה של אבו מאזן כי טראמפ הזמין ביקור וושינגטון . לילה נמסר בית לבן כי שני דן דרך קידום שלום מזרח תיכון , " כולל הסכם בר קיימא יש סוף סכסוך ישראלי פלסטיני " עוד נמסר כי " הנשיא הדגיש את דעה האישית , שלום אפשרי כי הגיע הזמן הגיע הסכם " עוד אמר טראמפ אבו מאזן כי הסכם שכ יתן את ותיו חיובי לא רק על ישראל פלסטיני , אלא על אזור כול . טראמפ הוסיף כי ההסכם " חייב להיות תוצאה של שיחה ישיר ין דים " כי " ארץ הברית תעבוד צמוד הנהגה הישראלית פלשתינאי כדי הגיע מטרה הזה " דבר טראמפ , ארץ הברית לא יכול כף פיתרון על ישראל או על פלסטיני , אף צד לא יכול כף הסכם על צד השני . בית לבן אישר כי טראמפ הזמין את עבאס ביקור וושינגטון " עתיד הקרוב " דבר נביל אבו רודיינה , דובר של אבו מאזן , י הרשות הדגיש פני טראמפ את מחויבות שיתוף פעולה עם וושינגטון כדי קדם את שלום מתווה של שתי דינות . טראמפ השיב לו כי הוא מחויב שלום אפשרות אסטרטגי הקמה דין פלסטיני צד ישראל . עוד הוסיף כי הזמנה נועד " בחון דרך התנעה מחודש של תהליך מדיני " לפני שיחה , העריך בכיר פלסטיני כי אבו מאזן ידגיש גם את דאגה נוגע בנייה התנחלות . כמו כן , דווח נוסף כי עט לפני שיחה עם נשיא ארץ הברית , שוחח אבו מאזן עם עבדאללה מלך ירדן " על ההתפתחויות באזור על תהליך שלום " שיחה מגיעה רקע הגיש חיובי מסתמנת מצד משל טראמפ לפי ישראל , לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם הנשיא החדש פעם יקר וושינגטון . מסיבה עיתונאי נערך זמן ביקור של נתניהו , טראמפ אמר כי הוא " מתבונן פתרון של שתי דינות ושל דין אחת , אני ארצה את פתרון שני דים יסכימו עלה . אני יכול חיות עם כל אחד הם " לאחר אמירה זו , עורר סערה בעולם ערבי אירופה , בית לבן נוקט דיניות זהיר יותר עניין זה . השיח סביב העביר שגרירות ארץ הברית ישראל ירושלים פחת , זאת חרף העובדה טראמפ הבטיח לעשות זאת מהלך הקמפיין שלו נשיאות . גם שגריר ישראל דייוויד פרידמן אמר כי הוא מעוניין לראות את שגרירות עוברת ירושלים , כי הוא מצפה עבד עיר פחה חלק מהזמן . עד כה שמר טראמפ על יחסים זהיר למדי עם העולם ערבי , ניגוד לקודמו ברק אובמה . הוא שוחח עם נשיא צר עבד פגש את עבדאללה מלך ירדן , יקר וושינגטון . מהלך מסע הבחירות שלו , טראמפ אמר כי הוא לא הכרח רואה את הבנייה התנחלות , שאותה רואים בעולם ערבי , אירופה רשות מכשול עיקרי שלום , בעיה אמיתי בדרך הסכם ין ישראל פלסטיני . עם זאת , זמן ביקור של נתניהו ביקש טראמפ " עצור עט את הבנייה התנחלות " עדכון ראשון : טראמפ אבו מאזן : על ישראל פלסטיני קיים מ ישיר ל הראשונה של שני הזמין הנשיא את י הרשות פלסטיני פגישה וושינגטון " בקרוב מאוד " זאת רקע גישה חיובי לפי ישראל פגישה עם נתניהו . טראמפ : " מאמין שיש סיכוי שלום " 