נתניהו פוטין : " איראן מנסה להק נמל ימי סוריה " ראש ממשלה ערך זק מוסקבה , פגישה עם נשיא רוסי הודה לו על ברכה רגל חג פור : " שנה לאחר פרס עתיק ניסה להשמיד את העם היהודי , איראן רוצה להשמיד את מדינה היהודים " המנהיגים דן גם זירה ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין קרמלין , זמן קצר לאחר נחיתה מוסקבה , לווה שר זאב אלקין בכיר נוסף . תום פגישה , אמר נתניהו תדרוך עיתונאי : " הבהיר נשיא פוטין את ההתנגדות תקיפה לן התבססות של איראן וגרורותיה סוריה , כוללת כוח צבאי תשתית צבאי , רב ניסיון איראני להק נמל ימי . יש דבר האלה השלכה חמור על ביטחון של ישראל . זה לא יהיה מקובל עלה . דיבר גם על הניסיונות של איראן העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה כדי פגוע ישראל . מסר הזה הופנם הובהר בצור אינו משתמעת שת פנים . אם הכוונה ייצר כאן הסדר של שלום , זה לא מסתדר עם דין מנסה להשמיד א תוך גבול סוריה . " העלה את נושא ההכרה רמה גולן אמר בחינה אנחנו נשאר שם מצפה עולם יכיר בז . ביקש גם את עזרה שבת אורון אול , הדר גולדין שני אזרח נוסף מוחזקים רצועה , והוא הבטיח ינסה עזור " עוד וואלה ! תולים תקווה רוסי : מעריכים תוביל הסדרה גולן ה של בריטניה נתניהו : " מדיניות היא פתרון שתי ה נועד עם סגן של טראמפ : " א שותף אמיתי של ישראל " פתח פגישה , ירך נתניהו את פוטין אמר : " אדון הנשיא , אני שמח לראות אותך שוב " דבר , " ביקור תכוף לן משקפים ידידות אמיתי , גם הידוק יחסים כלכלה , טכנולוגיה , תיירות תרבות " נתניהו הודה פוטין על מעורבות הסדרה הסכם פנסיה ין מדינה , ציין את " הגשר חי של מיליון דובר רוסי נמצא ישראל " ראש ממשלה הודה עמית גם על ברכה העביר הנשיא רגל חג פור . " לפני שנה פרס עתיק היה ניסיון להשמיד את העם היהודי , שלא צלח , אותו אנחנו מציינים חג הזה " ציין ראש ממשלה , " הנה היום יש ניסיון ממשיך של פרס , איראן , להשמיד את מדינה היהודים . הם אומרים את זה בצור הכי ברור , חורטים את זה על טיל בליסטי של " " אחד דבר אנו נאבק בו משותף הוא טרור של האסלאם קיצוני " אמר ראש ממשלה . " כמובן שנה האחרונה היה התקדמות משמעותי מאבק נגד טרור של האסלאם קיצוני סוני הנהיג דאעש , רוסי יש תרומה חשוב מאוד כך " הוא הבהיר כי " לא היה רוצים טרור הזה יתחלף טרור של האסלאם קיצוני שיעי מונהג על יד איראן " דבר ראש ממשלה , " אני רוצה לומר בצור הכי ברור ישראל היא היום דין , יש לן צבא אנו מסוגל הגן על עצם . אבל איום של האסלאם קיצוני שיעי הוא לא רק עלה , אלא על אזור כוח על שלום העולם " הוא הוסיף : " אני יודע שאנחנו שותף רצון מנוע ניצחון כלשהו של האסלאם קיצוני מכל יוון " את פני משלחת הישראלית קיבל שדה התעופה סגן שר של רוסי מיכאיל בוגדנוב בכיר נוסף ממשל . פגישה נכח גם שר סרגיי ברוב . " נחת לפני זמן קצר מוסקבה לקראת פגישה עם הנשיא פוטין פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל ! " כתב נתניהו חשבון הטוויטר שלו . ראש סדר היום של פגישה המנהיגים קרמלין עומדת זירה הסורית , חשש ישראלי התבססות איראני סוריה ביום אחרי סיום מלחמה אזרח . כלי התקשורת רוסי הדגיש כי דובר פגישה הראשונה לאחר כניסה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בית לבן , דבר עשוי השפיע על תוכן שיחה . כמו כן , נתניהו מתכוון הביע פני פוטין התנגדות נחרץ הסדר יחזק את איראן באזור , יביע דאגה המשך העברה נשק מאיראן חיזבאללה . " זו פגישה חשוב מאוד ביטחון ישראל " אמר אתמול ראש ממשלה , " ניצחון על טרור של דאעש לא יכול הביא התגברות טרור של איראן וגרורותיה . לא מחליף טרור טרור " ראש ה בפועל , ת יעקב נגל , מזכיר צבאי , ת אליעזר טולדנו ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב . אלקין , מצטרף פגישה של ראש ממשלה קרמלין בשנים האחרונות , נחשב אהוד ביותר על יד בכיר ממשל רוסי . לשכה ראש ממשלה אמר כי פגישה שתי מטרה עיקרי : " המשיך את הקשר שוטף ין ישראל רוסי על מנה מנוע חיכוך סוריה , להביע את ההתנגדות תקיפה של ישראל השארה כוח של אירן וגרורותיה גבול צפוני וב תיכון , כל הסדר הוא " דבר גורם לשכה ראש ממשלה , נתניהו מתכוון להעלות שוב פני הנשיא פוטין את העובדה רמה גולן אינה הווה חלק דיון כל מתווה . ים אחרון הרבה נתניהו התבטא גב פגישה עם פוטין מטרה , שב הזהיר דומיננטי איראני . דבר , ישראל מזהה ניסיון של טהראן בסס נוכחות צבאי סוריה , גם קרקע גם בים , רואה " ניסיון הדרגתי פתח מ חזית רמה גולן " כפי אמר ישיבה ממשלה ביום ראשון . נתניהו מתכוון להבהיר פוטין ישראל מתנגד תוקף התבססות של איראן , מתכוונת המשיך לפעול נגד ניסיון חימוש של חיזבאללה . " וים האדומים לן עבה ברור אינו מהססים לפעול כדי קיים אותו " אמר ביום ני אירוע משרד . זוהי פגישה החמישית של נתניהו עם פוטין שנה חצי האחרונות , הפעם האחרונה היה ביוני אשתקד ביקור חגיגי מוסקבה ציון שנה יחסים דיפלומטי ין מדינה . צורך תיאום אסטרטגי גבר אז עצימה רוסי את מעורבות צבאי מלחמה סוריה , ישראל מביעים שביעות רצון מנגנון תיאום צבאי הוקם מניעה חיכוך ין מדינה . נתניהו מגיע מוסקבה יום לאחר ביקור של י אופוזיציה יצחק הרצוג , מסגרת נפגש עם סגן שר הציג , דבר , " דרישה תקיפה מניעה העביר א סופק סוריה יד חיזבאללה נגד נסיונו הרחיב את תחום השפעה גולן סורי , דבר מהווה קו אדום בחינה מדינה ישראל " מחר צפוי פוטין היפגש מוסקבה עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן . פגישה עם פוטין היא אחת רצף פגישה דיניות רמה דרג נתניהו קיים ים אלה , כול תופסות סוגיה האיראנית סורי מקום בולט ביותר . חודש שעבר נפגש עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי , לונדון עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , וושינגטון , המשך חודש הוא צפוי לנסוע סין פגישה עם הנשיא , שי . עדכון ראשון : נתניהו פוטין : " איראן מנסה להק נמל ימי סוריה " ראש ממשלה ערך זק מוסקבה , פגישה עם נשיא רוסי הודה לו על ברכה רגל חג פור : " שנה לאחר פרס עתיק ניסה להשמיד את העם היהודי , איראן רוצה להשמיד את מדינה היהודים " המנהיגים דן גם זירה הסורית 