התנחלות מוקד : שליח של טראמפ יגיע היום ל הרכבה אווירי ין ירושלים וושינגטון , יגיע גרינבלט ישראל ייפגש עם נתניהו . ראש ממשלה ינסה הבין שיחה את גבול גזרה של ממשל אמריקני נוגע בנייה התנחלות במקביל שחרר את פוליטי גובר מ לאחר כניסה משל דונלד טראמפ תפקיד החלה ים אחרון רכבת אווירי של בכיר ישראלי אמריקני ין ירושלים וושינגטון , ניסיון גבש דיניות משותף . גרינבלט , שליח מיוחד עניין משא ומ ין ישראל פלסטיני , ינחת היום ני , יהפוך נציג רשמי ראשון של ממשל אמריקני מבקר ישראל . מקביל , סוף שבוע שב שר הביטחון אביגדור ליברמן ביקור וושינגטון , נפגש היום עם נתניהו כדי עד אותו על רצף פגישה קיים , ין היתר עם סגן הנשיא מייק פנס , שר רקס טילרסון , שר ההגנה מאטיס ביטחון לאומי מקמאסטר . גם השחקנים פוליטי אחר ישראל מתחילים גשש מציאות חדש וושינגטון . קודם של ליברמן תפקיד , שה יעלון , שהה שבוע שעבר בירה ארץ הברית , י יש עתיד יאיר לפיד המריא אתמול פגישה קונגרס , סוף חודש צפוי הגיע י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ביקור ראשון וושינגטון עידן טראמפ להשתתף כנס שנתי של לובי היהודי א . ראש ממשלה שוקל גם הוא לנסוע ל סוף חודש , אך שלב זה לשכה עלה סביב הנסיעה מתוכנן הרבה יותר סימן אלה אשר תשובה ודאיות . טראמפ אמנם העניק נתניהו קבלה פנים חמה יוצא גדר חדר סגלגל חודש שעבר , אך שביל קבוע עם הנשיא פגישה שני , צריך תהיה יותר היכרות על סדר היום , יש ציפייה שני דים הכרזה מעשיות על דיניות משותף . קריאה נ ראשון : שליח של טראמפ ייפגש עם נתניהו גם עם אבו מ פלסטיני אופטימי אחרי שיחה : " טראמפ נחוש הגיע ל יהודי ב : " יותר זיק מועיל " משל טראמפ עדיין נמצא שלב ראשוני בלבד של גיבוש מדיניות שני נושא מרכזי על שולחן : איראן פלסטיני . הוא גם עדיין לא אייש חלק גדול בעל תפקיד מרכזי ול , לא ברור שיש שביל מה קיים עוד פגישה שלב זה . בינתיים , לפני יקבל החלטה אם לנסוע או לא , מחר ייפגש נתניהו עם גרינבלט , ביקור מאותת על צעד ראשונים של ממשל נושא . גרינבלט , יחד עם חתן של טראמפ קושנר , אמור נהל את ניסיון " להשיג עסק " לשון של טראמפ , ין ישראל פלסטיני , ייפגש ביקור עם הנשיא ראובן ריבלין , נתניהו , אבה מאזן . סוף שבוע האחרון הכיר טראמפ לראשונה קיום של מנהיג פלסטיני , שוחח עם טלפון הזמין אותו ביקור בית לבן . הודעה בית לבן אחר שיחה הודגש כי טראמפ " מאמין אישי שלום הוא אפשרי הגיע הזמן לסגור עסק " קרא חידוש משא ומ ישיר ין דים . שיחה ירושלים רמאללה צפוי גרינבלט דון עם בכיר ישראלי אמריקני דרך להניע מחדש את תהליך מדיני , מה יביא את נתניהו אבה מאזן חזרה שולחן משא ומ . בחינה ישראל , מוקד פגישה של גרינבלט עם נתניהו , יעמוד נושא הבנייה התנחלות . גרינבלט הוא נציג אמריקני מנגנון תיאום נתניהו הקים עם ממשל נושא , כש צד ישראלי מייצג שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , ישתתף גם הוא פגישה . למרות ציפייה גבוה ימין כניסה של טראמפ תפקיד , שבוע אחרון הולך מתברר כי נושא התנחלות הוא מידה רב את עמדה קודם דורש מישראל " רסן " את הבנייה התנחלות . כדי פוליטי דרישה זו מייצרת , נוכח התחייבות של נתניהו להק התנחלות חדש תושב עמונה אור חבילה חוקי החלה ריבונות יושב מחכה על שולחן הכנסה , הוחלט לייסד " צוות תיאום " נתניהו ינסה פגישה עם גרינבלט הבין את גבול גזרה ממשל מוכן אפשר לו לבן בתוכם , לנסות שחרר חלק פוליטי גובר מימין . בינתיים , מי מסייע נתניהו גיבוש ציר אל מול ציפייה ימין הוא ליברמן , סבר שיש הגיע הסכמה עם ממשל על היקפי הבנייה התנחלות לבן פיהן . לפני יצא וושינגטון , אף הזהיר פומבי את י בית היהודי נפתל בנט מפלגה החלה ריבונות תביא משבר עם ממשל החדש . פגישה וושינגטון , חלק גם ארבע עין , דן ליברמן כל נושא על סדר היום , כמו ראש ממשלה , העמיד ראשן את סוגיה האיראנית , הסכם גרעין מתרחש סוריה לבנון . נושא אחר שליברמן ניסה קדם היה פרישה של ארץ הברית מועצה זכות אדם של ה הפסקה מימון בחינה שיתוף הפעולה עם א , סוכנות ה פליט פלסטיני . ליברמן ביקש שר טילרסון בחון את הנושא . שבוע ישמעו בכיר שתי מפלגה טענה דומות לפיד , שיקיים רצף פגישה גבעה קפיטול ניסיון גייס תמיכה קונגרס הפסקה או של הסיוע אמריקני מועצה זכות אדם של ה . עדכון ראשון : התנחלות מוקד : שליח של טראמפ יגיע היום ל הרכבה אווירי ין ירושלים וושינגטון , יגיע גרינבלט ישראל ייפגש עם נתניהו . ראש ממשלה ינסה הבין שיחה את גבול גזרה של ממשל אמריקני נוגע בנייה התנחלות במקביל שחרר את פוליטי גובר מימין 