ח : הבחירות הבאה ראשות ממשלה ייערכו " שבתרבות " אמר כי יש ידו ידע , אך אינו יכול פרט עבר כך . על נשיא א החדש אמר : " טראמפ חיה את רעיון שתי מדינה נתניהו מחסל " י קואליציה דוד ביט הבהיר כי נתניהו לא יתפטר תפקיד , " גם אם יוגש נגד כתב אישום " ווידיאו : ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר פעם רביעי , שבוע ח עמיר מחנה ציוני אמר היום בת אירוע " שבתרבות " ראשון ציון כי הבחירות הבאה ייערכו , על פי ידע שיש רשות אינו יכול פרט שלב זה . הוא הוסיף כי הערכה , תום פריימריס עבודה , המפלגה תזכה אמון חודש מצד ציבור אלטרנטיבה ממשלה ימין ראשות גוש . התייחס גם ממשל החדש ארץ הברית שיחה קיים הנשיא דונלד טראמפ עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . " אגל ל סוד : טראמפ אבה מאזן לא שוחח אתמול על חופשה סקי משותף או על תכון עוגה שטרודל . וושינגטון מקימים תחיה את רעיון שתי מדינה נתניהו ניסה לחסל " הוא הוסיף כי " על ממשלה ישראל לפעול שמר על גוש גדול לא לבן התנחלות בודד מסכנות כל הסכם עתיד . הגיע הזמן סדר עדיפות שם מרכז את דימונה על פני עמונה " עוד ידיעה וואלה ! : השואה היסטוריה מזויפת " תובה נאצה רוסס בית נס ב תהיה נחלה עבר : מנהיגי המאה בונה מחדש את חום ב : " מקווה טראמפ יביס את דאעש , אבל עוד לא ראה לום שטח " אירוע " שבתרבות " גבעתיים אמר י קואליציה חבר מפלגה השלטון ח דוד ביט כי " אין נתניהו ום כוונה התפטר , גם אם יוגש נגד כתב אישום , לא יוגש " ביט התייחס דבר פרשות שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו חקירה מתקדם נושא ים אחרון . אירוע " שבתרבות " תל אביב התייחס גם ח חיים ילין יש עתיד פרשה של נתניהו . " ביב זה לא גזירה גורל " טען הוסיף : " יש עתיד היא אלטרנטיבה ממשלה עוסקת רק עצמה , ריב לה פוליטיקה לה על חשבון כל מה חשוב נכון אזרח ישראל " נוגע עלייה של מפלגה סקר הוסיף ילין : " העלייה נובע סיבה פשוט שאנחנו , לעומת ממשלה , עובד כל יום מען ציבור , אחדים את העם לא מפלגים אותו " נוגע עלייה יש עתיד סקר , אמר ביט כי " תמיד סקר ליכוד נמצא נמוך יותר מציאות בוחירות התוצאה גבוה יותר . מנדט של לפיד אצל ויתחלקו עם קמה של פלגה חדש עם ינויים מפלגת העבודה , ממנה הוא שואב את מרבית . סקר משקפים יותר את משאלה לב התקשורת אשר את רצון העם " ח ביט התייחס גם תחילה שידור של תאגיד שידור ציבורי אמר : " אני נלחם העלה את הנושא סדר היום ציבורי לסדר יום של ממשלה . סוף של דבר , התאגיד יקום אבל חסמתי אותו . הצעה החוק הממשלה מתכוונת הביא , הפעילות של התאגיד כפי שהם רץ אותו כפי היא מתקיימת היום תחסם . זה הישג בחינה הערכים ליכוד מוביל " ח עפר שלח יש עתיד התייחס ב " ראשון ציון דוח בקר המדינה מבצע " צוק איתן " אמר כי " מהירות ב ירד הנושא הזה סדר היום עידה על עומק ניכור חוסר תקווה של ציבור פוליטיקה של נתניהו ממשלה . בקר המדינה הצביע על ליקוי חמור קבלה ההחלטות תחום חשוב ביותר חיים , עלה אינטרס לאומי חיי לוחם . דרג ראש ממשלה קבינט , דבר לא תוקן . פעם היה יוצאים על זה רחוב מפילים ממשלה . זה לא קורה , כי ציבור לא מאמין המחאה תזיז משהו . אבל אם לא יהיה שינוי , המערכה בא תהיה כמו קודם " שבוע האחרון נחקר נתניהו פעם רביעי פרשות . במשך חמש שעה הו חוקר יחידה להב מעון ירושלים עימת אותו עם ידע נוגע שת הפרשה . חוקר התמקד תיק מסגרת נבדק חשד כי ראש ממשלה קיבל במשך שנה , אופן שיטתי על פי הזמנה , טוב הנאה שווי אות אלף שקל . תיק עלה חשד כי נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס רקם ב הסכם חשאי . מסגרת , ראשון יפעל צמצום תפוצה חינמון " ישראל היום " נמצא בעלות מקורב דון אדלסון , תמורה יזכה סיקור אוהד עיתון של מוזס . עדכון ראשון : ח : הבחירות הבאה ראשות ממשלה ייערכו " שבתרבות " אמר כי יש ידו ידע , אך אינו יכול פרט עבר כך . על נשיא א החדש אמר : " טראמפ חיה את רעיון שתי מדינה נתניהו מחסל " י קואליציה דוד ביט הבהיר כי נתניהו לא יתפטר תפקיד , " גם אם יוגש נגד כתב אישום " 