המועצה חדש תפקח גם על ג יודח תאגיד ? פרט נוסף מתגלים על טיוטה תזכיר החוק החדש , הכולל הקים רשות רגולטורית אחת תפקח על כל תחום שידור ישראל : גוף החדש יוקם יפקח גם על ג תקופה מינוי של ה זמני של התאגיד , אלדד , ת נוסף מתגלים על טיוטה תזכיר החוק החדש , הכולל הקים רשות רגולטורית אחת תפקח על כל תחום שידור ישראל : לאחר אתמול פורסם כי הרשות חדש תחליף את מועצה תאגיד שידור גם את " ברית מועצה " היום מתברר כי גוף החדש יוקם יפקח גם על ג . תזכיר נכתב כי מועצה גם יהיו סמכות גל צ , כל נוגע תוכנית אינו צבאי משודרות תחנה . אולם , שר התקשורת לא יאשר את כלל החלים על גלי צ אלא התייעצות עם שר הביטחון . עוד נכתב תזכיר כי פקד ג יוזמן השתתף ישיבה המועצה נוגעות תכניות , יפעל התאם החלטה הנחיה המועצה גב תכניות אינו תכניות צבאי . פקד ג רשאי ערער על כל החלטה של המועצה נוגעת תכניות ג אינו צבאי . פרט נוסף מתברר הוא הדחה של ה אלדד . לפי תזכיר : י המועצה יהיה גם מ התאגיד . עוד נכתב כי הוא יהיה עובד התאגיד ימונה גם הוא בידי עד איתור . תזכיר מוצע תקן את החוק נוגע ל זמני מכהן , כך תקופה מינוי תקוצר . על פי תזכיר , מועצה יהיו חבר נוסף , הם ני חברי ממשלה תשעה נציג ציבור . תזכיר גם אפשר סופי את הקמה של התאגיד אפריל אך חזיר את שליטה פוליטי הישיר על שידור ציבורי , דום רשות שידור . המועצה חדש תהיה פנים ממשלתי לא עצמאי . י המועצה חדש ימונה ללא עד איתור כהונה תוגבל ארבע שנה . עדיין אין הסכמה על כל פרט ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון ול יש סיכוי הצעה החוק תידחה כנסת בא . אולם דובר חוק חסר תקדים בחינה כוח הוא יעניק שר התקשורת ימנה ישיר את איש יפקח על כל וק התקשורת , מסחרי ציבורית ישראל . זכר , חוק " ברית מועצה " גוף רגולטור אמור היה החליף את הרשות השנייה מועצה כבל לוויין תקוע דיון וועדת כלכלה של הכנסה . המועצה חדש תפקח גם על ג יודח תאגיד ? פרט נוסף מתגלים על טיוטה תזכיר החוק החדש , הכולל הקים רשות רגולטורית אחת תפקח על כל תחום שידור ישראל : גוף החדש יוקם יפקח גם על ג תקופה מינוי של ה זמני של התאגיד , אלדד , תקוצר 