לא תאמינו ! מי אורח הכבוד שבוע אופנה ישראלי ? אחרי שנה האחרונות , אירח שבוע אופנה נערך תל אביב אות עיתונאי , לוגרים אפילו את משפחה מיסוני מפורסם ערב הוא מארח אושיה לא פחה חשוב . וואלה ! סלבס מלה ו אופנה תל אביבי כבר הפך מסורת . בשנים האחרונות , תחת הפקה של מוטי רייף , מגיעים מדי שנה לא עט כתב אופנה עבר לים , זכור שב היה פרנק סוזני הלכה עולם לפני חודש , לוגרים פורסמים עולם לא עט קורבן אופנה . רוצים עוד רכילות ? למרות הכחשה שקר : שרית חדד היריון ר ויינרמן יוצאת על ישראל : " ליבי עם עז " מה דעה על ההפתעה של שר ? רכלו לן פייסבוק למרות היה לא עט דיבור על הבאה אנשי אופנה פורסמים ישראל הקטנה , נראה שנה לא יגיע כאן אורח בינלאומי . אממה , ערב גאלה שיערך היום תגיע אורח מיוחד שלא נוהגת פקוד אירוע סוג הזה . השנה , החליט הפקה אופנה גינדי תל כי ערב פתיחה יוקדש כול חבר בגד אגדי מייסדת לה , אה גוטליב . אי כך , פנה הפקה האירוע גברת שר נתניהו על מנה תכבד את האירוע הגעה . ברור היא אמרה כן . אז אם תראו שיירה רכב שרד מסתובבים תל אביב עם עשר מאבטח , תבינו שהגברת נתניהו הגיע אירוע . עניין רק איזה מלה היא תבחר לש הפעם . וואלה ! סלבס מגיעה עם מלה רודה אירוע מפנטזת על סלפי עם שר . לא תאמינו ! מי אורח הכבוד שבוע אופנה ישראלי ? אחרי שנה האחרונות , אירח שבוע אופנה נערך תל אביב אות עיתונאי , לוגרים אפילו את משפחה מיסוני מפורסם ערב הוא מארח אושיה לא פחה חשוב . וואלה ! סלבס מלה רודה 