לא צד עניין : שר נתניהו לא תוכל ערער על פיצוי למני נ הדין ארצי עבודה דחה את דרישה של רעייה ראש ממשלה ערער על פיצוי נפסק עובד לשעבר מעון רשמי , כיוון שלא נתבע אישי בחר שלא הצטרף הליך מקורי . נתניהו טענה כי שמה עמדה נפגע , ול יש אפשר לה התמודד מול ראיה ב ראש ממשלה , שר נתניהו , לא תוכל ערער על פיצוי נפסק למני נפתל גיא אליהו , עובדי מעון ראש ממשלה לשעבר , כיוון שלא נתבע אישי כך קבע היום חמישי בית הדין ארצי עבודה . הרכב שופט ראשות נשיא בית הדין יגאל פליטמן קבע כי נתניהו אין עילה ערעור , חייב אותו שכר טרחה עורכי דין של נפתל אליהו , סך שקל . נתניהו טענה ערעור , הוגש שנה שעברה , כי " שמה , עמדה תדמית " נפגע קשה בעקבות פסיקה של שופט דיתה , וש בית הדין אפשר לה ערער לקח חשבון את " מהומה אלוהים קמה סביבה " ערעור הוגש לאחר ערעור קודם נושא נדחה . המדינה חויב שלם נפתל פיצוי סך אלף שקל לאחר נקבע כי משרד ראש ממשלה הפר את התחייבות כ לאחר קבע כי העסקה היה " העסקה פוגעני " של יחס כ מעון . נתניהו היה העדה מרכזי תיק ובית הדין מתח ביקורת על התנהלות . צד המדינה , נתבע תיק מקורי גם ראש ממשלה נימין נתניהו ו משרד לשעבר , עזרא סיידוף . עוד וואלה ! נתניהו בית המשפט : " לא מסוגל שתת בקבוק שמפניה ב נגד עירייה ירושלים : איפה כמה שעה עובדת שר נתניהו ? ני נפתל נעצר מהלך הפגנה ארגן ביית של מנדלבליט בית הדין ייחס את דחייה בקשה בחיר מודע של נתניהו לא הצטרף הליך מקורי , התנהל פני שופט דיתה בית הדין אזורי עבודה . " מערערת לא סיפק הסבר ספק הימנעות לבקש הצטרף הליך מקורי , וב החמיץ את השעה הפך בעל דין " קבע הרכב שופט כלל את הנשיא פליטמן את שופט אילן איטח רועה פוליאק . נתניהו יקשה ערער על פסק הדין ניתן תביעה הגיש נפתל , אב בית לשעבר , אף שלא היה צד הליך . טענה , פסק הדין הכיל קביעות עובדתי קשה נוגעות אליה , יש אפשר לה התמודד מול ראיה הובא הליך . " מערערת הפך מעשה נתבע עיקרי תיק שלא טובה . אחריות האישית תנאי העסקה של נפתל א נקבע אות קידוש לבן " נכתב ערעור הגיש ע יוסי הן . פסק הדין החדש נכתב כי המדינה , היא זו ערער על פסק הדין , כלל לא התייחס עובד נוגעות נתניהו ערעור . המדינה קבלה על קביעות משפטי , לא על הימנות של נפתל , אליהו יתר עד העיד נגד נתניהו . לאחר ערעור מקורי נדחה על יד רשם כאמל אבו קאעוד , נטען מטעם נתניהו כי פסק דין של רשם " הושיב אותו על דוכן נאשם מעוולים " זאת שום שיח ציבורי תביעה נפתל " מתמקד אך רק ב , לא מדינה , שנמצאה אחראי תנאי העסקה " עורך הדין נאוה אלכסנדר , מייצגת את ני נפתל , מסר כי : " אנו מברכים על פסק הדין . צפה , התוצאה המשפטית נכון ענייני , למרות מדובר רעייה ראש ממשלה " ע נעם לנדאו , מייצגת נפתל אליהו , הוסיף : " אנו תקווה כי אולי הפעם גברת נתניהו תואיל טובה הפסיק להטריד את בתי הדין בקשה שווא תתחיל להתבונן פנימה , אל עצמה , לעשות חשבון נפש עמוק כל קשר אופן התנהלות התנהגות מתעמרת עובד " לא צד עניין : שר נתניהו לא תוכל ערער על פיצוי למני נ הדין ארצי עבודה דחה את דרישה של רעייה ראש ממשלה ערער על פיצוי נפסק עובד לשעבר מעון רשמי , כיוון שלא נתבע אישי בחר שלא הצטרף הליך מקורי . נתניהו טענה כי שמה עמדה נפגע , ול יש אפשר לה התמודד מול ראיה תיק 