גורם פלסטיני אופטימי אחרי שיחה : " טראמפ נחוש הגיע הסכם " רמאללה מצפה ליון עין פגישה אבו מאזן נשיא א בית לבן . הנשיא , ימין ציפה כי יאפשר בנייה התנחלות , הזניק שיחה עם י הרשות את מעמד פוליטי של האחרון והוא עשוי עוד להפגיש אותו עם נתניהו וושינגטון אבו מאזן וועידת פתח רמאללה : " אם טראמפ יהיה קול שפוי , אז ברוך בא רמאללה נשמע יממה האחרונה קול אופטימי מאוד לקראת פגישה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . גורם פלסטיני אמר וואלה ! כי טראמפ " יצא גדר " שיחה כדי לתת אבו מאזן תחושה חיובי . " זו לא היה סתם הזמנה רשמי בית לבן . הוא הדגיש כי הוא רוצה אבו מאזן יהיה אורח שלו " אמר . דבר , טראמפ חזר שיחה כמה פעם על מיל : " אני רוצה עסק " התייחס הסכם . מסר הובן רמאללה הוא חד משמעי , והם מעריכים כי הנשיא לא שחק שחק בא עבד כל נוגע סכסוך . לפי מקור , שיחה עם בכיר אמריקני שבוע אחרון העלה כי הנשיא לא מעוניין כף פתרון על דים , אך נגד הוא לא מתכוון ישראלי או פלסטיני כף פתרון משל . לומר , תור התחלה אפשר שכח מהלך של הרשות או בנייה ישראלי גדה סיפוח שטח . לפי רושם נותר רמאללה , הנשיא החדש מתעניין מידה רב כלכלה פלסטיני . טראמפ אנשיו הרבה היפגש אז כניסה תפקיד עם אנשי עסק פלסטיני , הם מיליארדר עדנאן כנראה היה תיווך ין בית לבן מוקטעה , נחשב מועמד להתמנות ראש ממשלה פלסטיני . נראה טרמפ ממשיך להצדיק את מוניטין שלו איש עסק , אופן בלתי צפוי , גם זירה פלסטיני . ניגוד כל תחזית ול הערכה פרשן , טראמפ רחוק להיות אור ירוק קיוו יהיה ימין ישראלי . אמנם הוא נחמד יותר ראש ממשלה נימין נתניהו , שגריר רון דרמר יש קו ישיר חתן קושנר לא עט רמיזה הופרח אוויר על כך שלא מקרה התקשר טראמפ נתניהו ממש זמן חקירה , אך זה עדיין לא אותו טראמפ הבטיח העביר את שגרירות אמריקני ירושלים בטח לא אותו מועמד נשיאות רב קיוו יאפשר בנייה התנחלות יחסל במו יד את פתרון שתי מדינה . על פי כל סימן , שגרירות אמריקני תישאר רחוב ירקון תל אביב פחה בשנים קרוב . אולי חשוב כך , לפי שר הביטחון אביגדור ליברמן , ישראל קיבל סר ברור ממשל שלא ספח את עלה אדום או כל טח אחר ש דעה לספחו , אם כוונת שמר על יחסים תקין עם ממשל אמריקני . דווקא טראמפ הוא מחזיר את אבו מאזן מרכז במה והוא ש " את סוגיה פלסטיני את י הרשות נחשב גמור פוליטי . זהו אותו אבו מאזן ש פרטנר " " אינו רלוונטי " " אינו רוצה שלום " שאר התבטאות הושמע עלה ישראל . הפעם , אי אפשר רק טעון רק ישראל מתייחסת כך לפי הנשיא פלסטיני . גם צר של עבד אל פתח , היה ראשון ברך את טראמפ על נצחונו , עושה כבר כמה חודש כל מה רק אפשר כדי פגוע מעמד של אבו מאזן . קהיר חותרת ת גלוי מסייעת ככל ניתן מוחמד דחלאן חזק את מעמד על חשבון אבו מאזן אפילו מתקרבת חמאס מטרה להפיל את י הרשות . טראמפ , מידה רב , מעניק אבו מאזן חבל הצלה פוליטי מדיני אותו בידוד יחסי . קשה יהיה טעון לפי אבו מאזן הוא אינו רלוונטי זמן הוא בקר בית לבן נועד שם עם הנשיא טראמפ . שליח של טראמפ , גרינבלט למד ישיבה הר עציון , יבקר ביום ישי רמאללה ירושלים , כפי פורסם לראשונה וואלה ! . זאת , לאחר ראש כבר פגש את אבו מאזן את אנשיו . על פי רמז מסוים , לא ניתן פסול את אפשרות שב של הנשיא איוונקה עלה קושנר יבקרו בקרוב באזור יתארחו אצל אבו מאזן . הוא זוכה סיוע מסיבי מצד בית מלוכה ירדני , עושה לו לובי וושינגטון , לא חינם טראמפ הזמין את אבו מאזן ביקור . מלך עבדאללה שוחח פעם יממה האחרונה עם אבו מאזן אירוע חריג כל דעה בעקבות שיחה עם טראמפ . כל ההתפתחויות הללו עלות חשד מובהק ממשל החדש חותר הבקעה נושא נחשב מזמן מלכודת מוות פוליטי כל מי עסק בו תהליך שלום . אולי דווקא אחר סוגיה הזה נחשב משימה בלתי אפשרי , מנסה טראמפ ייצר ב הישג . סוף של דבר , לא נדרש כאן יותר מדי : אין דובר הגעה הסכם שלום , שלב ראשון אפילו מפגש ין ני המנהיגים , נתניהו אבה מאזן , על מדשאה בית לבן , ייחשב אירוע יוצא דופן . כל אחד הם זה אמנם יעלה מחיר מסוים בית , אבל אם תבוא בקשה מצד טראמפ להתייצב מועד כזה או אחר וושינגטון , ייתכן יהיה דובר הצעה אף אחד הם לא יוכל סרב לה . גורם פלסטיני אופטימי אחרי שיחה : " טראמפ נחוש הגיע הסכם " רמאללה מצפה ליון עין פגישה אבו מאזן נשיא א בית לבן . הנשיא , ימין ציפה כי יאפשר בנייה התנחלות , הזניק שיחה עם י הרשות את מעמד פוליטי של האחרון והוא עשוי עוד להפגיש אותו עם נתניהו וושינגטון 