דיווח : חזר בו עדות דובר : " לא חל כל שינוי עמדה " לפי דיווח חדשה , איש עסק ארנון סר גרסה שונה זו מסר עדות קודם , בעיקר נוגע גובה סכום העביר ראש ממשלה מסגרת פרשה . גורם משטרה : " עדות של עוזר חזק מיוחד מגובה גרסה הראשונית " איש עסק ארנון ריכך את גרסה עדות האחרונה , מסגרת חקירה פרשה שבה עורב ראש ממשלה נימין נתניהו כך דווח אמש רביעי חדשה . על פי דיווח , דבר מסר חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י ביית בלס שבוע שעבר הם מצומצם הרבה יותר מה אמר עדות חודש נובמבר האחרון . עיקר השינוי , על פי דיווח , הוא נוגע סכום העביר לכאורה משפחה נתניהו לגבי ידיעה של ראש ממשלה עצמו על אותו סכום . משרד משפט הבהיר כי בעקבות השינוי מהותי גרסה של , יבקשו גב עדה גם איש עסק אוסטרלי פאקר . גורם משטרה אמר כי עדה מסר עוזר של היה " חזק מיוחד מגובה מסמך , עדות אישר את גרסה הראשונית של חפף לה " הגורמים ציין כי לא ברור אם היה שינוי מהותי עדות האחרונה של איש עסק ול סך ראיה נאסף עד עתה ספק מענה חשד הועלה נגד נתניהו . עוד וואלה ! אישי של ראש ממשלה : נתניהו יש עי באף מקשה עלה ל נתניהו : חוקר י יגבו ים קרוב עדות חדש ב נתניהו על פרסום וואלה ! : " לא הופתע חקירה דבר " למרות דיווח על " ריכוך " עדה , הערכה היא כי דבר לא צפוי השפיע על המלצה המשטרה מסתמנת להעמיד את נתניהו לדין בגין הפרה אמון . סביבה של אמר ערב כי לא חל כל שינוי עמדה הראשונית . שלשום פורסם וואלה ! כי חוקר ישראלי נחת שבוע שעבר ארץ הברית , ימים בודד אחרי משרד משפט אמריקני אישר את ההליך , נשאר מדינה מטרה בצע חיקור דין נוסף ים קרוב וב גם של מיליארדר דון אדלסון הן תיק והן תיק . מסגרת תיק נבדק חשד כי אנשי עסק ופאקר העניק מתנה שווי אות אלף שקל נתניהו רעייה . חקירה האחרונה של , הציג פנים חוקר פרט חדש סיפק עוזר שלו ידע נמסר חודש לפני כן , אבל נשמר סוד מסדרון יחידי הארצית חקירה הונאה י . ין היתר דיבר עוזר על תקציב מיוחד של מימון מותרות אחזקה שוטף של נתניהו . אישר את מידע סיפק עוזר חוקר , אף נמצא קבלה התכתבות תומך גרסה . ראש ממשלה , צד , הדף מהלך חקירה ביום ישי את הטענה כי קיבל סיגר שווי אות אלף שקל . לפי פרסום , נתניהו סיפק רפואי על היקף שימוש שלו סיגר , דבר סותר את מידע שיש בידי חוקר . דבר של נתניהו , הוא לא יכול סכום כמה סיגר קיבל מה שווי של , אולם סכום מציגים חוקר נראה לו מוגזם . זאת , שום טענה יש לו עי רפואי באף מונעת ממנו עשן במשך כמה תקופה שנה . עדכון ראשון : דיווח : חזר בו עדות דובר : " לא חל כל שינוי עמדה " לפי דיווח חדשה , איש עסק ארנון סר גרסה שונה זו מסר עדות קודם , בעיקר נוגע גובה סכום העביר ראש ממשלה מסגרת פרשה . גורם משטרה : " עדות של עוזר חזק מיוחד מגובה גרסה הראשונית " 