פרסום ראשון : שליח של טראמפ ייפגש עם נתניהו גם עם אבו מ אמריקני אמר וואלה ! כי ביקור הקרוב של גרינבלט ישראל יכלול גם את הגדה מערבי . " הוא ייפגש עם בכיר שני דים כדי לשמוע עמדה על המצב הנוכחי כיצד ניתן התקדם עבר שלום " אמר ווידאו : פגישה הראשונה של הנשיא טראמפ נתניהו , חודש שעבר גרינבלט , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן מהלך ביקור הקרוב ישראל כך אמר וואלה ! פקיד אמריקני כיר . הפקיד אישר את פרסום דבר ביקור קרוב של גרינבלט ישראל , אך הדגיש כי ביקור יכלול גם את הגדה מערבי . דבר בכיר , " גרינבלט יבקר גם ישראל גם גדה מערבי עתיד הקרוב ייפגש עם פקיד בכיר שני דים כדי לשמוע עמדה על המצב הנוכחי כיצד ניתן התקדם עבר שלום " הוא הוסיף כי גרינבלט ייפגש גם עם תלמיד , מנהיג דתי אנשי עסק מהלך ביקור באזור . גרינבלט , יהודי מוצא , בוגר ישיבה " הר עציון " עורך דין הכשרה , שימש יועץ של טראמפ עניין ישראל מהלך קמפיין הבחירות . יחד עם חתן של הנשיא קושנר , מונה מנהל תהליך משא ומ בינלאומי וב ין ישראל פלסטיני . חודש שעבר דווח וואלה ! כי גרינבלט הבהיר פגישה עם אנשי עסק פלסטיני מקורב אבו מאזן אין ממשל כוונה מסד קשר עם הרשות שלב זה אולם נראה כי שבוע אחרון ממשל שינה את עמדה . אמצע פברואר הגיע ראש מייק פומפיאו אזור והוא נפגש עם אבו מאזן רמאללה . גם השגרירה של משל טראמפ ב , ניקי היילי , נפגש שבוע עם קבילה פלסטיני ריאד מנסור , סיום פגישה צייץ כי קרא פלסטיני הפסיק את ההסתה אלימות טרור כן ש פלסטיני בוא משא ומ ישיר עם ישראל לא לפנות ל כדי להשיג תוצאה אפשר להשיג רק על יד שיח ין ני דים " גרינבלט הוא החבר אמריקני צוות תיאום הוקם לאחר פגישה ראש ממשלה נשיא חודש שעבר נושא הבנייה התנחלות , יחד עם שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר . הוא מגיע ישראל על רקע דרישה בית לבן ריסון הבנייה התנחלות גובר מימין על ראש ממשלה את הבנייה להק יישוב חדש מפוני עמונה . דובר משרד אמריקני מארק טונר התייחס נושא מסיבה עיתונאי שבוע הבהיר כי ממשל " ירצה לראות ריסון " פעילות הישראלית התנחלות הוסיף כי ממשל קיים דיאלוג עם ישראל נוגע ריסון . תוך כך , עד סנאט אישר היום את מינוי של דיויד פרידמן תפקיד שגריר ארץ הברית ישראל . מינוי עבר ברוב של אטורים לעומת תשעה . דובר שלב לפני אחרון דרך של עורך הדין היהודי מניו יורק , מייצג זה שנה את הנשיא טראמפ , עמדה דיפלומטי הבכיר . לאחר אישור צפוי של וועדה , יעלה מינוי מליאה הסנאט . חודש שעבר נערך שימוע סוער פרידמן , מהלך התפרץ גם פעיל מחה נגד עמדה . עדכון ראשון : פרסום ראשון : שליח של טראמפ ייפגש עם נתניהו גם עם אבו מ אמריקני אמר וואלה ! כי ביקור הקרוב של גרינבלט ישראל יכלול גם את הגדה מערבי . " הוא ייפגש עם בכיר שני דים כדי לשמוע עמדה על המצב הנוכחי כיצד ניתן התקדם עבר שלום " אמר 