דחה את עתירה ח מרגלית נגד דחה היום חמישי את כל עתירה של ח אראל מרגלית ו אלדד יניב , דרש הפך את בדיקה פרשת כלי שיט צוללת חקירה פלילי כן עתירה מנוע יועת משפטי ממשלה טפל תיק ראש ממשלה נימין נתניהו של ניגוד עניין . " אנו ערים כך חלק מן עתירה אות כיוון של אישים פוליטי אופוזיציה ראש ממשלה . דבר אינו בלתי מותר על פי מקובל , אך כמובן דבר נמדד אותו קנה מידה שב נבחן עתירה ציבורי אחר , זהירות מתבקשת " כתב בית המשפט חלטתו . " אנו ורים כי אין לתת יד של ערך אכיפה , הוא מקצועי בעל היסטוריה של פעילות נטול פנייה " דחה את עתירה ח מרגלית נגד 