לשכה ר : נתניהו דבק הבטחה להק יישוב מפוני ע ממשלה נימין נתניהו " דבק הבטחה " להק יישוב חדש מפוני עמונה כך נמסר ערב ישי לשכה ראש ממשלה . לשכה הדגיש כי נתניהו העלה פגישה אתמול עם שליח מיוחד של הנשיא טראמפ , גרינבלט , את סוגיה . מוקדם יותר היום נתניהו אמר הקשר פגישה עם גרינבלט . כי " היה שיחה טוב , מעמיקות , לא יכול הגיד גמר , סיכם , אנו תהליך אבל תהליך של הידברות הדדי , אמיתי כן מובן חיובי של מילה . לא גלוי עדיין עיתונות " פגישה עם גרינבלט העלה נתניהו את נושא יישוב הבניה התנחלות סוכם על המשך שיח מציאה נוסחה נושא , אך לא הושג הסכמה . לשכה ר : נתניהו דבק הבטחה להק יישוב מפוני 