" חוצפן , סוציומט " עימות ין ביט קיש יוצא משליטה . צ ין י קואליציה לבין י עד הכנסה התלהט לאחר קיש הוציא את ביט דיון וועדה . " הוא עובר כל גבול " אמר קיש , ביטן תקף חזרה : " אתה חייב התפטר תפקיד " גם גיבושון חבר קואליציה לא יצליח כנראה הנמיך את להבה . צף עימות קולני ין ה קואליציה ח דוד ביט כינס היום רביעי את ראשי סיעה קואליציה אופוזיציה דרש יציגו חזית מאוחד סביב דרישה הדיח את י עד הכנסה ח יואב קיש תפקיד . ח קואליציה אמר כי התרשם פגישה ביטן הולך על כל הקופה " זה או הוא או קיש " עימות ין שני צבר תאוצה , לאחר דיון היום וועדה תקף ביט את קיש כינה אותו " חוצפן סוציומט " אחרי קיש הוציא אותו דיון . " שערוריה , הוא עובר כל גבול , לא אתן ל קואליציה פגוע עבודה הכנסה " השיב קיש ביטן תקף : " אתה חייב התפטר תפקיד " גורם קואליציה אמר כי " עימות ין ביט קיש יוצא מכלל יטה . חוק נחסם ו מאיימים להפר משמעת קואליציוני . הגיע הזמן מישהו מ ישים את אגו צד " עוד וואלה ! ליכוד : ביט דורש הדיח ח וועדות , קיש : " הוא חסר א : הבחירות הבאה ראשות ממשלה ייערכו על איום בית היהודי חוק התקשורת : " אולטימטום שלא שווה לום " עימות החל שבוע שעבר עם סירוב של ביט להעלות הצבעה את חוק חזקה גיל רך קידם קיש . מחאה , לא הצביע קיש עם קואליציה . של כך , הודיע ביט אמש כי הוא מבקש להדיחו חברי נס נוסף ליכוד מחברות וועדות שונות כנסת , על כך הפרה משמעת קואליציוני . קיש , כ עד הכנסה , אמור הכריז על עונש אלה מליאה , אך סירב לעשות זאת . בתגובה , שלח קיש כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , האשים את ביט ב אחרית " ביט הגיב מכתב משל , בו האשים את קיש הוא משתמש כוח כדי פגוע קואליציה . קשיים קואליציוני הצטרף אתמול גם חברי יהדות תורה , איים על ביט כי לא יצביעו עם קואליציה , היות לא מומש אחד סעיף הסכם קואליציוני נחתם עמם . ח ישראל אייכלר אמר כי ביט " מתנהל כמו פיל חנות חרסינה רוצה רק פרק את קואליציה " היום ייערך ערב גיבוש חבר קואליציה מלון חדר , אך יש אומרים כי " זו סיטואציה קשה מצריכה יותר גיבושון " מקרה יחיד בו הצליח הכנסה הדיח י עד הכנסה היה , לפני הבחירות כנסת . ח לשעבר מיכה רייסר , י הועדה מטעם ליכוד , הודיע שלא יכנס את וועדה טיפול הצעה חוק ביקש להפריד ין ועד הבחירות כנסת בחיר מוניציפליות הודח . צורך מהלך התכנס קואליציה מליאה הכנסה כדי הצביע על פיטור חברי נס החברים וועדה לאחר כן התקיים הצבעה על מינוי חדש . זו דרך יחידי הדחה י עד נס הערכה היא כי ביט לא יצליח ממש הלך שכ , לא יקבל על כך גיבוי מנתניהו . " חוצפן , סוציומט " עימות ין ביט קיש יוצא משליטה . צ ין י קואליציה לבין י עד הכנסה התלהט לאחר קיש הוציא את ביט דיון וועדה . " הוא עובר כל גבול " אמר קיש , ביטן תקף חזרה : " אתה חייב התפטר תפקיד " גם גיבושון חבר קואליציה לא יצליח כנראה הנמיך את להבה . צף עימות קולני ין שני 