כדי מנוע את פרשה הגן על חושפי ה פרשת שחיתות , כולל פרשות נתניהו , לא היה יוצאת אור אלמלא אנשים חשף אותו . נוסף על מערכת שלטונית , הפרדה רשות , שטר אינו חוששת חקר , פרקליטות בתי משפט הוגן דרוש גם מי יתלונן יחשוף את עבירות , זו חובה של החברה הגן עלה . ד שחיתות , עורכי דין ו נהלים מלחמה השמצה נגד מי חשף את עוולה מיוחסת הם . השמצה הקלה ביותר היא פשוט טעון שהם ירוויחו משהו מ " של בכיר חשוד שחיתות . לחלופין טוען לפי חושף שחיתות הוא בכלל חלק מערך פוליטי מנסה הדיח את בכיר , או הוא מופעל תמורת תשלום על יד גורם פוליטי כזה או אחר , לעתים אף מתייחסות הטענה כך שחושפי שחיתות עצמו עורב עבירות מנסים הפך עדי דין . היקף האשמה מתרחב והן נעשה קולני נחרצות יותר ככל חשוד כיר חזק יותר . קריאה נוסף : ברור שיש אני סקרנות " הצצה חיי רופא נ קנאביס ישראל זה עולה י כמו : כך תתקבלו התמחות משרד עורכי דין מוביל יש מקר שב האשמה הללו נשמע הגיוני . אחד אנשים מעורב , לפי מה פורסם , חשיפה חלק החשדה לפי נתניהו הוא איש עסק ארנון . עצמו , לפי פרסום , חשוד מתן טוב הנאה נתניהו , וב זאת סר את מידע . אם אכן זה מה קרה , ניתן חשב על כמה כמה מניע גרם להתלונן על נתניהו . אבל שונה מאוד רוב חושפי שחיתות , סיבה פשוט הוא לא תלה נתניהו מנגנון שסביבו פרנסה . דובר איש עשיר עם הון של יותר מיליארד דולר אינו תלה איש . הוא מסתכן חשיפה חשד פרשה , אבל לא חשיפה נתניהו , ול הוא יכול חשף את שחיתות מיוחסת נתניהו גלוי . כלל , מרבי אנשים הביא חשיפה פרשת נתניהו אינו מוכר ציבור יש סיבה כך . פרשות שחיתות מסעירות את ישראל חדש בקר נחשף רוב על יד עובד שכיר הועסק גוף שב התנהל שחיתות . מעסיקים נוטים להגיב בצור תוקפני מי התלונן על מקום העבודה , וודאי מי עתר נגד ערכאה , כך רב עובד הללו מפוטרים בעילה זאת או אחר זמן קצר אחרי חשיפה . עובד אחר חשוף התעמרות מקום העבודה , על חלק אף " מפילים תיק " טופלים האשמה שקרי כתב אישום פיקטיבי , חוסמים את קידום , או סתם מתייחסים יהם אופן משפיל . חלק קטן מאוד עובד חשף שחיתות היה עורב ב עצמו . כפי עולה החשדה נגד , אל קוראים בדרך כלל " עדי דין " לא חושפי שחיתות . חלק של חושפי שחיתות מניע אישי חשיפה זה בסדר גמור כל עוד אינו מעלילים עלילה שווא . חלק אנשים אידיאליסט פועל מניע צפוני , אבל רוב כולם לא עורב שחיתות שום צורה ומשל ביוקר על חשיפה . פרשת החתמה פיקטיבי בית הדין רבני , משל , נחשף בידי עובד בית הדין משולם דאר . ב " כך , חבר של דאר עבודה החרים אותו , איים על משפחה , רפה את בית לבסוף הוא פוטר ממקום העבודה שלו . פרשת " סימנס " פרשת ענק של תשלום שוחד , הטיה מכרז בזבוז סף חבר החשמל נחשף בידי עובד מורן גינוסר . גינוסר פוטר מחברת החשמל לאחר כן התקבל עבודה חבר נתיב גז , אך פוטר גם ממנה של מצד גורם חבר החשמל . לגינוסר דאר היה מניע אחד בלבד : לבער את שחיתות שירות ציבורי ישראל כדי יהיה נקי , יעיל הגון יותר . פגיעה חושפי שחיתות יש טרה . היא מרתיעה את חושפי שחיתות הבאים . היא יוצרת הם תדמית של " טיפוס בעייתי " שלא כדאי להתיידד אתם , לשתף אתם פעולה לשכור אותו עבודה . ים אלה מקבל גינוסר מקבל סיוע משפטי עורך דין עמותה " עוגן " מסייעת לחושפי שחיתות , ניסיון לפעול החזרה עבודה . הבעיה היא שלא כל חושפי שחיתות קבל סיוע שכ , חשוב כך : אין זה ראוי אדם פועל מען כלל יסתבך יהיה חשוף התנכלות הוא זקוק סיוע . חושפי שחיתות פועל מען המדינה מדינה צריך הגן עלה . מקובל לתאר את שחיתות מחלה מתפשטת תוך הגופים שונה מדינה . לפי אותו אנלוגיה , חושפי שחיתות הם כדוריות דם הלבנה נלחם חיידק . כדי גוף יהיה בריא , יש הגן עלה . מעמד חשוב קיום של דמוקרטיה מתוקן צריך להיות עוגן חוק . בקר המדינה קדם מול חברי נס הצעה חוק הגנה על חושפי שחיתות , פיה מבקר יוכל הטיל עיצומים כספי סנקציה נוסף על מעסיקים עמית עבודה יתנכלו לחושפי שחיתות ול יפר וים של מבקר הגנה על חושפי שחיתות . אישור לה יסייע לחושפי שחיתות הבאים . ין אם פרשות נתניהו יסתיימו הרשעה , הדחה עונש , או זיכוי דבר חשוב זכר הוא רשות שמירה החוק ישראל יכולת שפט כיר סרח . מהות בסיסי ביותר של דמוקרטיה היא אף אחד לא נמצא על החוק . לשם כך לא מספיקה מערכת שלטונית , הפרדה רשות , שטר אינו חוששת חקר , פרקליטות בתי משפט הוגן דרוש גם מי יתלונן יחשוף את עבירות . חושפי שחיתות הם אחד הנכסים יקר ביותר של דמוקרטיה יהיו מניע של אשר יהיו על נכס צריך הגן לשמור . עורך הדין חי בר אל משרד עורכי הדין חי בר אל אילן יונש הוא י עמותה עוגן עמותה יחידי ישראל מסייעת לחושפי שחיתות כדי מנוע את פרשה הגן על חושפי ה פרשת שחיתות , כולל פרשות נתניהו , לא היה יוצאת אור אלמלא אנשים חשף אותו . נוסף על מערכת שלטונית , הפרדה רשות , שטר אינו חוששת חקר , פרקליטות בתי משפט הוגן דרוש גם מי יתלונן יחשוף את עבירות , זו חובה של החברה הגן עלה . דעה 