נתניהו משיב לזריף : " איראן מדברת על סובלנות קוראת השמדה ישראל " חילוף דבר ין ראש ממשלה שר איראני נמשך . אחרי שזריף האשים אותו סילוף ההיסטוריה , של השוואה ין ניסיון פרס עתיק להשמיד את העם היהודי לבין דיניות טהראן , ענה לו נתניהו : " על מי אתם עובד ? " ווידאו : פגישה פוטין נתניהו מוסקבה , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו השיב אמש ני דבר של שר איראני מוחמד זריף , האשים את נתניהו סילוף ההיסטוריה השווה ין הרפובליקה אסלאמית פרס עתיק , מנסות שתיים דבר להשמיד את העם היהודי . " שר איראני דבר על סובלנות כשמ תולה הומו , כולא עיתונאי קורא השמדה ישראל . על מי הם חושבים שהם עובד ? " נתניהו טוויטר . את דבר אמר זריף בתגובה קרא נתניהו את מגילה אסתר רגל חג פור . דבר דומים על הרפובליקה אסלאמית השמיע נתניהו פגישה שבוע שעבר עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . " נתניהו פונה סילוף ההיסטוריה עיוות תורה , אחרי הוא מוכר שקר נגד אומה הציל יהודי שלוש פעם אורך ההיסטוריה " כתב זריף חשבון הטוויטר שלו . " זה כוח של הרגל " דבר שר , " מגילה אסתר מתארת כיצד אחשוורוש ראשון הציל את היהודים זימה של מן , כפי מצוין ביום הזה ממש " המשך הוא הזכיר את ורש גודל , מלך פרס לפי מסורת אפשר יהודי שוב ישראל מגלות בבל . " זמן מלחמה העולם השנייה , יהודי נטבח אירופה , איראן קלט אותו שמחה " ציין זריף את הפעם שלישית דבר שבה ארץ הציל יהודי . עדכון ראשון : עוד וואלה ! נתניהו : שליח של טראמפ ייפגש גם עם ה פיליפיני שנוי מחלוקת יבקר ישראל חודש חקיקה ב : עשר דינות יאמצו " חוקי חרם " , . ? נתניהו משיב לזריף : " איראן מדברת על סובלנות קוראת השמדה ישראל " חילוף דבר ין ראש ממשלה שר איראני נמשך . אחרי שזריף האשים אותו סילוף ההיסטוריה , של השוואה ין ניסיון פרס עתיק להשמיד את העם היהודי לבין דיניות טהראן , ענה לו נתניהו : " על מי אתם עובד ? " 