אחרי נתניהו : שליח של טראמפ ייפגש גם עם גרינבלט , נציג של טראמפ משא ומ עם פלסטיני , מבקר באזור נועד עם ראש ממשלה , יבקש לשמוע מ אופוזיציה לקח מגע מהלך אזורי שנה שעברה . עוד קודם כן , הוא צפוי פגוש רמאללה את י הרשות אבו גרינבלט , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , צפוי פגוש ביום חמישי את י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני , מסגרת ביקור באזור . גרינבלט , נפגש ערב ני עם ראש ממשלה צפה היפגש מחר עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , ייפגש מהלך שהות גם עם נשיא המדינה ראובן ריבלין עם מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי . תוקף תפקיד כ אופוזיציה , נוהג הרצוג היפגש עם רב אורח רשמי מגיעים ישראל , רק שבוע שעבר הוא נפגש עם שר של בריטניה , בוריס . פגישה מדיניות של הרצוג מגיעות על רקע חשיפה " " חודש האחרון אשר ניסיון אמריקני להניע משא ומ אזורי שנה האחרונה של ברק אובמה בית לבן , מסגרת התקיים מגע ין הרצוג נתניהו על הקים ממשלה אחדות . גרינבלט יבקש לשמוע מהרצוג על לקח אותו סבב משא ומ , על אופק פוליטי הנעה מחדש של תהליך ין ישראל פלסטיני . עוד וואלה ! : איראן הקים לבנון מפעלי רקטה עבר ח מובילאיי חוגגים את עסקה ענק : " מי שיש לו אופציה , ה הכנסה תדון מחר הדחה גטאס טוען : " אין ראיה טרור " גרינבלט , בוגר ישיבה " הר עציון " עורך דין הכשרה , שימש יועץ של טראמפ עניין ישראל מהלך הקמפיין נשיאות . יחד עם חתן של הנשיא , קושנר , הוא מונה נהל את תהליך משא ומ בינלאומי , וב גם ין ישראל פלסטיני . הוא שליח ראשון משל טראמפ שגר אזור מטרה בחון את עמדה דים לקראת ניסיון חידוש מגע . ביקור של גרינבלט נפתח ערב פגישה עם נתניהו , שבה נכח גם שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר ראשת אגף מזרח תיכון מועצה ביטחון לאומי בית לבן , יעל מפרט , החזיק תפקיד גם תחת משל אובמה מלווה את גרינבלט ביקור באזור . מוקד פגישה עם נתניהו עמד ניסיון הגיע הבנה ראשוני עם ין ירושלים ממשל על היקפי הבנייה התנחלות . אל מול דרישה של טראמפ ריסון עצירה מעט מוחלט של הבנייה בית היהודי ליכוד לוחצים על נתניהו את הבנייה התנחלות , למלא את התחייבות הקמה יישוב חדש עבר פוני עמונה . אחרי פגישה עם טראמפ בית לבן חודש שעבר , הודה נתניהו כי ממשל יקשו להקפיא את כלל הבניה שלב זה , פרט תוכנית בנייה יהודי ירושלים . כדי גשר על פער , הוחלט פגישה להק מנגנון תיאום עניין הבנייה התנחלות , הכולל את גרינבלט הצד אמריקני את דרמר הצד ישראלי . פגישה הציג נתניהו את עמדה ישראל ניסיון הגיע הבנה כללי דבר היקפי הבנייה , העלה את נושא הקים יישוב חדש עבר פוני עמונה . דבר גורם מדיני , " נתניהו רוצה הגיע מצב אפשר לבן היקף מסוים בלי בקש כל פעם מחדש ממשל . אנחנו רוצים הגיע הבנה עם ממשל לפעול תוכן " עם זאת , קואליציה של נתניהו דעה וקות גב הגבלה הבנייה . בעוד שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר כי יש לשאוף אשרור הבנה , הכיר בנייה תוך גושי התנחלות מטר גידול טבעי , ליכוד בית היהודי מתנגדים הגבלה תחום גוש ורים שיש להתעקש על חידוש הבנייה כל חלקי יהודה ושומרון , או פחה תוך תחומי שיפוט של יישוב קיים . ח בצלאל בית היהודי היום כי " יהן יגיע ר עם גרינבלט חייב כלל בנייה ללא הגבלה התאם צורך גידול טבעי כל שטח . כל דבר אחר לא יהיה מנדט קואליציה " אחרי ירושלים , גרינבלט צפוי המשיך מחר פגישה רמאללה . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , הוא ייפגש גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , זאת על אף חשש פלסטיני מוקדם פיהם ממשל החדש לא ימסד קשר עם הרשות פלסטיני . סוף שבוע שוחח טראמפ לראשונה עם אבו מאזן , חודש חצי לאחר השבעה תפקיד , הזמין אותו ביקור וושינגטון . הודעה בית לבן לאחר שיחה נמסר כי טראמפ " מאמין אישי שלום אפשרי , הגיע הזמן לסגור עסק " הנשיא קרא חדש את משא ומ ישיר ין דים . אחרי נתניהו : שליח של טראמפ ייפגש גם עם גרינבלט , נציג של טראמפ משא ומ עם פלסטיני , מבקר באזור נועד עם ראש ממשלה , יבקש לשמוע מ אופוזיציה לקח מגע מהלך אזורי שנה שעברה . עוד קודם כן , הוא צפוי פגוש רמאללה את י הרשות אבו מאזן 