רשימה : מי גנבה את ההצגה שבוע אופנה ? האיט גירל הזמין את צמד זמר הופיע חתונה , זוג כוכבי ריאליטי עלה לב יחסים , גישה חדש יצאה תחפושת קבוע , הוליוודי ניסה שקם את יחסים עזר דם , כמובן , גברת הראשונה גנב פוקוס כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס ר המצעד פותחת האיט גירל הורס , דן זרמון , קרוב תחליף סטטוס תינשא גיא ביטון חליטה לעשות את זה בצור הכי מנקרת עין , כך שלב הופעה חי היא גייס את סטטיק בן אל יתנו ראש . אל המקום רביעי מגיעים עוד זוג שאם ימשיכו כך , ויים סיים גם הם מתחת חופה אינדל קבדה עדן סב כמובן , שלא בזבז רגע כבר פגש את ההורים . לומר רק את של עדן , אישר את זוגיות . הגיע כבר מקום שלישי , שם נמצא מגיש הלאומית רציני יוני לוי , לרגל חג פור החליט להתחפש משהו חמים יותר דמות היא ביאה מסך הגיע מסיבה פור של חדש מחווה סרט מטריקס . מקום השני נמצא ידיעה המס אפילו את מלך קרח ! חודשי לפני התגרש , ניסה גול בראד פיט שקם את יחסים ב . לא , לא על יד נישואין כי אם על יד קעקוע עשה קמבודיה . איך זה אמור עזור , אתם ואלים ? שני השתמש אותו מחט על מנה קעקע את עצמו . מקום ראשון , איש הראשונה , או שמא השנייה של ישראל שר נתניהו , החליט לעשות מלניה טראמפ הגיע פתיחה שבוע אופנה ישראלי אורח הכבוד . נתניהו עורר לא עט הד רשת חברתי פציעה שמלה ירוק צידה סנדרה רינגלר שלי גפני . רשימה : מי גנבה את ההצגה שבוע אופנה ? האיט גירל הזמין את צמד זמר הופיע חתונה , זוג כוכבי ריאליטי עלה לב יחסים , גישה חדש יצאה תחפושת קבוע , הוליוודי ניסה שקם את יחסים עזר דם , כמובן , גברת הראשונה גנב פוקוס כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת 