נתניהו מעיד נגד עיתונאי : משתדל לומר את אמת בפייסבוקראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי על דוכן עד בית משפט שלום תל אביב כי הוא משתדל לומר את אמת פייסבוק . נתניהו נשאל על יד ע אביגדור פלדמן מייצג את עיתונאי יגאל סרן תביעה דיבה נגד : " אתה מקפיד על אמת פייסבוק ? " נתניהו השיב : " משתדל " בן הזוג נתניהו הגיש את תביעה בעקבות פוסט כתב סרן פייסבוק , פיו שר נתניהו הורה בעל לרדת כלי רכב משותף עת נסע כביש . כתב תביעה דרש שני מסרנה פיצוי גובה אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . נתניהו מעיד נגד עיתונאי : משתדל לומר את אמת 