תא עיתונאית תאגיד : בטל השעיה סמאח ו ממשלה נימין נתניהו אולי קורא פטר , אבל תא עיתונאית דורש דווקא את הפך : בחון את השעיה של עיתונאית שריטווטה את פוסט של המחבל . וואלה אומרות נציגה : " דובר תחקירן פורצת דרך . ניתן היה להסתפק בהצהרה " ראש ממשלה נימין נתניהו אולי קורא פטר אבל תא עיתונאית דורש דווקא את הפך : בחון מחדש את השעיה של עיתונאית סמאח ותד תפקיד מגיש תחקירן תאגיד שידור . " ותד היא גישה תחקירן פורצת דרך הביא קדמה מסך קול חשוב של נשים ערבי שלא זוכות כלל ייצוג השעיה תצעיד אחור הישג חשוב זה " אומרות היום רביעי וואלה חברות תא . זכר , סמאח ותד ריטווטה מהלל את המחבל באסל אל , שירה שבוע שעבר עבר כוח י עת זה הגיע עצור אותו , חוסל . תאגיד ביצע שיחה בירור השעה אותו תפקיד לאחר ותד צייץ מחדש של עמוד בשם " " שב מופיע ציור של אל תחת כיתוב " אינטלקטואל הוא ראשון הילחם עולם לא מוותר " בעקבות כך הוחלט תאגיד להשעותה אופן זמני תפקיד הגשה . תאגיד נמסר : " למרות מדובר חשבון הטוויטר פרטי של עובדת , אנו רואים זאת חומרה רב היא זומן בירור אצל מנהל " אולם , דבר נתניהו היה צריך פטר את תחקירן . פוסט פרסם אמש כתב ראש ממשלה כי : " איך יראה שידור ציבורי תחת התאגיד ? כתב של תאגיד שמאל הילל חבל . היה מצפה היא תפוטר ? לא , היא רק " מושעית " תאגיד שמאל בוחר לתת מקום תומך חבל " דבר נציגות תא , " הקלה ב עיתונאית ערבי מושעית תפקיד עלה מחדש את קשייה של התקשורת שילוב גוון קבוצה האוכלוסייה דגש על האוכלוסייה ערבי נשים פרט אשר מודר מעט לחלוטין מן השיח תקשורתי . חשש הוא כי קרה זה יגבה מחיר אישי ציבורי בד מנשים ערבי מבקשות השתלב שיח תקשורתי ישראל . ותד הצהיר כי היא אינה תומך אלימות כי מעשה זה , לא היה מטרה תמך אלימות או פגיעה חיי אדם " " תחושה היא כי ניתן היה להסתפק בהצהרה זו לא הדיח את ותד או להעבירה תפקיד כפי עולה פרסום עיתון . אנו בקשה הביע צער גם על התייחסות של ראש ממשלה מקרה אשר השחיר דבר את תאגיד שידור ציבורי החדש שלח כך גם סר מתפרש מאיים על גוון עיתונאי העובדים תאגיד " שון תגובה . תא עיתונאית תאגיד : בטל השעיה סמאח ו ממשלה נימין נתניהו אולי קורא פטר , אבל תא עיתונאית דורש דווקא את הפך : בחון את השעיה של עיתונאית שריטווטה את פוסט של המחבל . וואלה אומרות נציגה : " דובר תחקירן פורצת דרך . ניתן היה להסתפק בהצהרה " 