עימות ליכוד : ביט דורש הדיח ח וועדות , קיש : " הוא חסר אחרית " י קואליציה דורש להעניש את חבר סיעה קיש , השכל גליק , בעקבות הפרה של משמעת קואליציוני . ח קיש פנה ראש ממשלה מכתב נגד ביט : " איבד את בלם " ביט השיב פנייה משל נתניהו : " נואש להסביר קיש את תפקיד " ווידאו : ח ביט דורש הדיח את ח מיקי זוהר וועדת הכספים י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , העניש היום ישי שלושה חברי נס סיעה יואב קיש , רן השכל יהודה גליק עקב הפרה של משמעת קואליציוני הצבעה מליאה הכנסה , " מספר הזדמנות שונות " הגדרה . ביט הורה וועדת הכנסה , קיש עומד ראש , החליף את שלושה חבר וועדות שונות , הודיע הם כי הצעה חוק יזם ועברו קריאה טרומי לא יקודמו מושב , ייפתח בעוד חודשי . ח קיש הודיע בתגובה כי הוא אינו מתכוון הכריז על עונש מהלך , מתחייב תפקיד , האשים את ביט מכתב שלח ראש ממשלה , נימין נתניהו , ב אחראי התנהלות כ קואליציה לפי חברי ליכוד קואליציה " הוא הבהיר כי אין כוונת קדם את הדחה ביטן הכריז עלה ללא הנחיה מפורש מנתניהו . ביט , בתגובה , שלח עצמו כתב ראש ממשלה , דרש הדיח את קיש תפקיד כ עד הכנסה : " נואש להסביר חבר הכנסה קיש שיש להפריד ין מטרה אישיות וב תפקיד , ואין אני אלא בקש להעבירו תפקיד זאת כדי שמר על העבודה תקין של קואליציה , הכנסה הממשלה " עוד וואלה ! נהרג לפני חתונה , עאבד עבד רק יום : ההרוגים שריפה ה של טראמפ נפגש עם אבו מאזן : " דן תהליך שלום ו בחיר : נפתח חקירה רשמי נגד מועמד ימין נשיאות צרפת על פי הוראה ביט , קיש יודח בעקבות החרמה הצבעה בתגובה סירוב קואליציה תמך הצעה חוק חזקה גיל רך קידם . מקום אמור כהן ביט עצמו וועדת ביטחון ו דוד אמסלם וועדת רפורמה . ח השכל סירב הצביע עם קואליציה של אי קידום הצעה החוק לה אי הפללה של שימוש קנאביס , היא תודח וועדות ביטחון פנים . ח יהודה גליק , הביע את אכזבה על איסור הטיל ראש ממשלה על ח לעלות הר בית , יודח וועדות הכספים חינוך . מתיחות ין קיש ביטן צבר תאוצה שבוע אחרון על רקע משבר סביב חוק חזקה גיל רך . קיש התעקש הצביע על ביטול מוחלט של חזקה גיל רך , אך ביט הציע כי ההצבעה תתקיים מקביל הצעה של ח שולי בית היהודי מבקשת הוריד את החזקה גיל , לעומת גיל כיום , אך לא בטל אותו לחלוטין . שבוע שעבר הודיע ביט כי נוכח חוסר הסכמה הוא יקדם הצעה חוק חדש משל , נוסח הפשרה הראשונה גובש קואליציה , פיה חזקה גיל רך תרד שנתי לא תבוטל לחלוטין . מכתב של קיש , פורט חלק בקשה הדחה של ביט בתקופה האחרונה , וב גם דרישה הדיח את ח ישראל אייכלר יהדות תורה תפקיד כ הועדה פנייה ציבור של הימנעות הצבעה על חוק מואזין איחור שלו דיון הדחה ח באסל גטאס וועדת הכנסה . חודש אחרון עושה רושם דווקא מי אמור לדאוג שלמות של קואליציה בוודאי הצלחה חברי סיעה ליכוד כנסת , איבד את כל בלם , מנגח רודף ללא הפסקה את חברי סיעה שלו את חלק חבר קואליציה " כתב קיש , " קואליציה סיעה חזק לא יכולת להתבסס על איום הדחה ללא הפסקה " ביט , נגד , הסביר כי " במשך תקופה ארוך מנצל חבר הכנסה קיש את סמכות יושב ראש עד הכנסה , תוקע חקיקה חשוב ומ על חברי נס זאת מטר אישיות של קידום חקיקה פרטי " ערב הודיע חברי סיעה יהדות תורה כי לא יצביעו שבוע האחרון של מושב חורף של הכנסה עם קואליציה , אם לא תוקם עדה להסרת חסם ביורוקרטיה אישור חידוש רישוי בתי ספר גן ילד , מתחייב הסכם קואליציוני . מכתב שעל חתום יושב ראש סיעה , ח מנחם אליעזר מוזס , הוא טוען כי התקיים דיון רב נושא , אך וועדה לא הוקם עד כה אם לא תוקם עד יום ני הקרוב , המפלגה לא תצביע עם קואליציה שבוע האחרון מושב חורף כנסת . עדכון ראשון : עימות ליכוד : ביט דורש הדיח ח וועדות , קיש : " הוא חסר אחרית " י קואליציה דורש להעניש את חבר סיעה קיש , השכל גליק , בעקבות הפרה של משמעת קואליציוני . ח קיש פנה ראש ממשלה מכתב נגד ביט : " איבד את בלם " ביט השיב פנייה משל נתניהו : " נואש להסביר קיש את תפקיד " 