נתניהו חלון הודיע על גיבוש מתווה משותף הפחתה מ ממשלה שר האוצר סיכם שיחה ב כי " בעקבות הישג כלכלי שנה האחרונה רצון המשך עידוד פעילות משק " יגובש מתווה משותף הורדה המסים . סעיף הפחתה מדויק יגובשו התייעצות ין שני ווידאו : אישור תקציב המדינה שנה ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון , הודיע אחר הצהריים ני על כוונה הפחית מס . הודעה טעם נמסר כי שני " שוחח ב סיכם כי בעקבות הישג כלכלי של מדינה ישראל שנה האחרונה , רצון המשך עידוד פעילות משק טובה אזרחי ישראל , יגבשו מתווה משותף הפחתה מיסים " שבת אמר חלון כי " אנחנו לפני הורדה מס " התייחסות יוקר מחיה ראיון תוכנית " פגוש את עיתונות " . " נצטרך החזיר סף שכבה החלשות , הוא יחזור ציבור " הבטיח שר האוצר . ח עמיר מחנה ציוני אמר בתגובה כי " ממשלה ממשיך להיות אטום אדיש חלש קרבה . את עודף גבייה המסים יש לנצל טובה שירות חברתי קורס , להעניק אותו קשיש נזקק או הקלה בתי החולים " עוד וואלה ! ב : חוסר קרה על ירי תחמושת צוק איתן הביא פער ע פיליפיני שנוי מחלוקת יבקר ישראל חודש ה מן : בובה חייל חרדי נתלה שכונה אה ערים ירושלים תקציב המדינה דו שנתי אושר כנסת דצמבר , ברוב של תומך לעומת מתנגדים . התקציב עומד על מיליארד שקל יחד . שר האוצר חלון כינה אותו " חברתי עיוור צבע , עוזר מסייע כל שכבה אוכלוסיה " ערב דיון התקציב , אמר ראש ממשלה ישיבה ממשלה כי מגמה בו היא של " מיסים נמוך , מצמיחים את כלכלה מאפשרים להגדיל את הוצאה אזרחי " אופוזיציה כינה את התקציב את מדיניות כלכלי של ממשלה " הונאה המסים סמוי של נתניהו " האשים כי " על פי תפיסה נתניהו , המדינה לא צריך ספק את מלוא שירות חברתי היא מחויב הם , תוצאה כך שפחה מוצע משלמת אלף שקל חודש מס סמוי " עדכון ראשון : נתניהו חלון הודיע על גיבוש מתווה משותף הפחתה מ ממשלה שר האוצר סיכם שיחה ב כי " בעקבות הישג כלכלי שנה האחרונה רצון המשך עידוד פעילות משק " יגובש מתווה משותף הורדה המסים . סעיף הפחתה מדויק יגובשו התייעצות ין שני 