מבין אופנה ? צף כוכב מצליח מביך את ע אופנה תל אביב , נפתח אמש מחווה מרגש מותג גדי ים מפורסם הגיע להתחכך לצפות אשת ראש ממשלה נתניהו , פאשניסטות שלל כוכבת אחר . אבל מה גלי גוטמן , שי מיקה או גל אוחובסקי בכלל מבין אופנה ? צף . וואלה ! סלבס ה הוד , פאר הדר , החל אמש שלל אירוע שבוע אופנה גינדי תל אביב מרכז את אנשי תעשייה פאשן הישראלית , ביצה בידור עוד וואנאביז עם סטייל כמו וואלה ! סלבס מקום אחד נאה מראה . שלל מוזמן נהר תצוגה פתיחה מלהיבה , שבה נכח אורח כבוד כמו אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , ישב צד שרת התרבות מירי רגב עוד יפה נוצץ . רגע לפני עשר דוגמן צעד על מסלול בגד ים הצדעה שנת מותג " גוטקס " וואלה ! סלבס ניצל את ההזדמנות על מנה בחון את פאשניסטות מפורסם על השטיח אדום , שאלון יוכיח עד כמה הן בקיאות בעולם אופנה ישראלי . התוצאה ? סוג של קטסטרופה . עוד רכילות ה שיקום יחסים עם ראד פ באום הופך דיווה הכי מפורסם ב על פאשניסטות של ביצה פייסבוק בעוד שלא ידע שאת מותג גדי חוף ישראלי " גוטקס " יסדה אה גוטליב מדהים אך טעה שאלה איזה בושם בינלאומי משתמש גל גדה תור פרזנטורית גל אוחובסקי , אורנה , שלום ניר מוזס אפילו אה שנירר , לא זכר שאת שבוע אופנה ראשון ישראל , בכלל ערך שנת . הכי . מנצחת גדול , אם תהייה , היה גלי גוטמן , הפגין הכי הרבה בקיאות פאשניסטה תוצרת . ין אורח היפים , הגיע אף הם מיטב מחלצות פתיחה שבוע אופנה , היה שלומית מלך , אסתי גינזבורג , דוגמן צעיר סופי עומר דרור . בעוד שרון איילון , אלכסה צעדה בייבי דול , יאה אשור או ישב קהל , על מסלול צעד טיט איינאו , רוויה אסף , שירז טל ארבל קינן . וואלה ! סלבס בינה אופנה בערך כמו שוטר בין בישול או נגר בין ספרות . כל קשר קרי בהחלט . מבין אופנה ? צף כוכב מצליח מביך את ע אופנה תל אביב , נפתח אמש מחווה מרגש מותג גדי ים מפורסם הגיע להתחכך לצפות אשת ראש ממשלה נתניהו , פאשניסטות שלל כוכבת אחר . אבל מה גלי גוטמן , שי מיקה או גל אוחובסקי בכלל מבין אופנה ? צף . וואלה ! סלבס היסטוריה 