עובדי מובילאיי חוגגים את עסקה ענק : " מי שיש לו אופציה , הרוויח " מטה החברה הירושלמית , נמכר אינטל תמורת מיליארד דולר , שררה אווירה אופוריה . " תחושה טוב להיות מקום אינטל רוכשת " אמר עובד . עם זאת , אחר סייג : " זה נוגע רק דרג עליון " מייסד ויים להרוויח אות מיליון דולר , העובדים יקבלו מיליון ד חברה מובילאיי חגג היום ני את מכירה החברה אינטל תמורת מיליארד דולר , במה הוגדר כ גדול תולדה ישראלי " על עובדי החברה נאסר לשוחח שם עם התקשורת נוגע עסקה , אך אחד הם אמר וואלה ! : " מי שיש לו אופציה הרוויח . זו תחושה טוב להיות מקום אינטל רוכשת , אפילו זה לא חדש לן שאנחנו מותג טוב " רווח עיסקה ל החברה אמנון שעשוע ו זיו אביר נאמד מיליון דולר כל אחד . גם משקיע ישראלי שמואל ח , הבעלים של סוכנות הרכב למוביל צפוי רווח של מיליארד דולר . על פי הערכה חבר , מנהל עובד ויים להרוויח למעלה מיליון דולר העסקה . " אנחנו שמח , אבל אסר עלה דבר " אמר אחד העובדים , בעוד עובד אחר סייג : " זה סך הכול משהו נוגע דרג עליון " עוד וואלה ! חלון הודיע על גיבוש מתווה משותף הפחתה מ משפט מימן שימור מעיין גדה כלל אינו ק סם סחיטה : חרדי מואשם ניסה להפריד זוג חסידות גור בכיר המערכת פוליטי ירך אורך היום את אנשי החברה . הנשיא ראובן ריבלין אמר ל זיו אביר כי העסקה היא " גאווה ישראלי , גם גאווה ירושלים תהיה שכן של החברה מורחבת צומחת " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוסיף כי " העסקה מוכיחה אופן דרמטי חזון אנו מוביל מתממש . ישראל הופכת מרכז טכנולוגיה עולמי . לא רק תחום סייבר , אלא גם תחום הרכב " שר האוצר , שה חלון , הבטיח שיחה עם אביר כי אנשי החברה " יכול לראות נו את בעל הברית גדול ביותר ש " דבר , " העסקה היא אמון גדול מדינה ישראל כלכלה הישראלית . מובילאיי נוסד שנת היא מייצרת ערכה סיוע נהיגה טכנולוגיה משמשות גם פיתוח מכונית אוטונומי . שווי השוק של החברה הוערך בתקופה האחרונה מיליארד דולר . הודעה החברות נמסר כי " שילוב צפוי את חדשנות עבר תעשייה הרכב , מצב את אינטל ספק טכנולוגיה מוביל שוק צומח של כלי רכב אוטונומי רמה גבוה אוטונומי לחלוטין . אינטל עריכה את פוטנציאל השוק של ערכה הרכב , מידע שירותים מיליארד דולר , עד שנת " שיחה עם נתניהו עם חלון ציין אביר כי רכז הפעילות של החברה יישאר ישראל , החברה תקים רכז פיתוח עולמי תקבל אחרית על כלל הפעילות ה של מכונית אוטונומי מטעם אינטל . שנה שעברה רכש אינטל את חברה הישראלית , מפתחת טכנולוגיה צילום שידור ספורט , סכום נאמד מיליון דולר . אתמול הודיע אינטל עולמי על מינוי של ארבעה נהלים ישראלי בכיר נוסף סגן נשיא : איציק סייליס , קרין , אלקנה בן סיני זיו המר . עובדי מובילאיי חוגגים את עסקה ענק : " מי שיש לו אופציה , הרוויח " מטה החברה הירושלמית , נמכר אינטל תמורת מיליארד דולר , שררה אווירה אופוריה . " תחושה טוב להיות מקום אינטל רוכשת " אמר עובד . עם זאת , אחר סייג : " זה נוגע רק דרג עליון " מייסד ויים להרוויח אות מיליון דולר , העובדים יקבלו מיליון דולר 