עם כל הכבוד ראש המשלה , בית המשפט יש רק מנהל א את בן הזוג נתניהו העיד משפט שהם נהלים נגד עיתונאי יגאל סרן , הבהיר שוב השופט עזר אלקלעי רק הוא ינצח על התנהלות תביעה . עם זאת , כל עוד ידבק קו ברור הציג , גם מלאכה ההגנה לא פשוט . פ בית משפט שלום תל אביב , עזר אלקלעי , הוכיח שבוע הוא , רק הוא , יכול נצח ביד רמה על תביעה דיבה של בן הזוג נימין וש נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן . שני דיון ניהל אלקלעי , אתמול ישי שלשום , קיבל השופט כמה החלטה שווה להתעכב עלה , לנסות למד מה על צפוי המשך ההליך . תחילה שבוע דחה השופט את בקשה של ראש ממשלה שלא הגיע בית המשפט כדי העיד , של " ריבוי משימה דיניות בינלאומי " חלטתו כתב השופט : " חייב תובע דעת כי משהגישו בקשה בית המשפט עלה להתייצב דיון מועד נקבע , כדי להיחקר על תצהיר , כי צורך כך על תובע , ראש ממשלה , להתכבד להתפנות עיסוק ובים מועד החקירה " עוד נכתב החלטה , כי " זמנו של בית המשפט מצא משור , כך דחייה דיון , סמך מועד קיום , תגרום ירידה זמן שיפוט יקר פז טמיון " עוד וואלה ! : רעייה שולט אבטחה ? הזה " ראש ממשלה על דוכן ה ה : נוני היה שמח היפטר ממנו ? " נוח אני ב מגיב תביעה נתניהו : " יש בחון פרסום על פי משל דמיון יוצר " עם כל הכבוד נימוק דבר עומס הרב מוטל על בית המשפט , צריך קרוא אל תוך ההחלטה נימוק נוסף : העובדה שופט לא נתן עיסוק מדיני של ראש ממשלה להכתיב את סדר היום שיפוט , לא נעתר בקשה לדחות את דיון , עבירה סר חשוב , רוח שיעור אותו לומד כל תלמיד תיכון : הכול וו פני החוק , בית המשפט יש רק מנהל אחד , השופט . גם אם נתבע סרן רווה נחת החלטה העמיד את נתניהו על דוכן עד , ניתן להעריך זהירות דיון התנהל אתמול , החלטה ביניים קיבל השופט מהלך , הוא לא מצא שורה חיובי מיוחד . חקירה נגדי של בן הזוג נתניהו היום בית המשפט היה קצר ככל שב כוח של נתבע , עורכי הדין ליאור אפשטיין אביגדור פלדמן , ניסה לחרוג ותיהם מן האירוע שלגביו הוגש תביעה להצביע על מקר אחר , השופט לא התיר זאת : ין אם נגע השאלה דפוס של ריבה ין בן הזוג מהלך נסיעה שיירה מאובטח , או פרסום נוגע מעורבות של שר נתניהו מינוי בכיר , הבהיר אלקלעי כי סוגיה זו אינה עומדת לב המשפט , אלא האירוע נטען פוסט . בהחלט ייתכן ניסיון של אי כוח של נתבע הרחיב את יריעה מקר נוסף לא נבע רק הזדמנות נקרה דרך חקר את בן הזוג על עניין אלו , אלא ידיעה כי יקשה עלה הוכיח אירוע אותו תיאר סרן אכן התרחש . חוק איסור שון הרע קובע לשון הרע היא דבר פרסום עלול להשפיל אדם או לעשותו טרה בוז או לעג . דבר פרסם סרן היה פוגעני יכול להוות שון הרע . מי נתבע טענה פרסם דבר הוא שון הרע יכול להתגונן הגן " אמת פרסום " כך , אם יוכח שהפרסום היה אמת היה בו עניין ציבורי הוא יזכה הגנה תביעה תידחה . לשם כך , נדרש הוכיח זאת בראיות קביל בית המשפט , ואין דובר עניין פשוט , מיוחד מדובר עיתונאי , מעוניין כמובן הגן על קורות . אם ההגנה תיכשל להוכיח זאת , תביעה יש סיכוי טוב התקבל . חוק קיים הגנה נוסף , הגן תום לב , יכול התקיים אפילו אם לא יוכח שהפרסום היה אמת . אלא מקרה לן מש פנה סרן קבלה תגובה טרם פרסום פוסט , הן צורך ביסוס מידע והן טעם הגינות , יתקשה להתבסס על הגנה זו . דומה הגבלה רחב הפעולה של סנגור מסמנת את גבול גזרה של המשפט גם אם ההגנה קיווה תצליח הוכיח כי אירע מקר דומים עבר , נראה דרך זו נחסם פניה . החלטה ההגנה לוותר על עדה ראש ה לשעבר עד טעם , ניסוח כתב ההגנה עלה כי ההגנה מדברת על כך ש הקשה " של סיפור אמיתי , אך אולי לא על כל פרט . מלאכה של ההגנה לא תהיה פשוט מקרה זה , אולי רחוק כך כל עוד ידבק השופט קו ברור בו נקט החלטה היום . אלוף שנה אשר הלפרין שימש עבר סנגור צבאי ראשי עם כל הכבוד ראש המשלה , בית המשפט יש רק מנהל א את בן הזוג נתניהו העיד משפט שהם נהלים נגד עיתונאי יגאל סרן , הבהיר שוב השופט עזר אלקלעי רק הוא ינצח על התנהלות תביעה . עם זאת , כל עוד ידבק קו ברור הציג , גם מלאכה ההגנה לא פשוט . פרשנות 