נשיא פיליפיני שנוי מחלוקת יבקר ישראל חודש ה מדיני אמר לנתניהו נמסר על ביקור של דוטרטה מהלך פגישה שגריר דינות אסיה משרד . אז עלה שלטון נהרג איש מסגרת מלחמה סם , הוא אף שיבח את היטלר על דרך שבה השמיד יהודי עד ש פיליפיני רודריגו דוטרטה יבקר ישראל חודש קרוב כך סר היום ני גורם מדיני , אישר את דיווח פורסם הבוקר " לפי גורם , דבר ביקור נמסר ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע שעבר מהלך פגישה עם שגריר אסיה הגיע התייעצות שנתי משרד ירושלים . דוטרטה , נכנס תפקיד ביוני שעבר , מנהל קמפיין שנוי מחלוקת נגד קרטלי סם צרכני סם ארץ , גבה את חיים של בן אדם . ארגוני זכות אדם מאשימים אותו הוצאה הורג ללא משפט , אולם הוא הבטיח המשיך מאבק שאותו ניהל גם היה ראש עיר . שנה שעברה הוא אמר כי הוא ישמח לחסל שלושה מיליון מכור סם , כפי " עשה אדולף היטלר " בעקבות ביקורת חריף , הוא התנצל על דבר . נוסף כך , הוא ידע גם לשון בוטה נגד מבקר . דוטרטה כינה את נשיא ארץ הברית הקודם ברק אובמה " בן זונה " לפני פגישה מתוכנן ין שני , אחרי אחרון יקר את הפרה זכות אדם ארץ . גם ה , איחוד אירופי , אפיפיור , כנסיה קתולי ארץ יריב פוליטים ספג קללה איום מצד נשיא פיליפנים . נשיא פיליפיני שנוי מחלוקת יבקר ישראל חודש ה מדיני אמר לנתניהו נמסר על ביקור של דוטרטה מהלך פגישה שגריר דינות אסיה משרד . אז עלה שלטון נהרג איש מסגרת מלחמה סם , הוא אף שיבח את היטלר על דרך שבה השמיד יהודי עד התנצל 