ניסנקורן : נתניהו השווה את עובדי רשות שידור חמאס , אני יחיד עוזר הם " איתן כבל הציג את פוליטיקה הכי מכוער " " אני מתבייש שביל שלי " " תאגיד שידור נולד חטא " " אם לא יקוצר שבוע העבודה אשבית את משק " הבחירות ראשות ההסתדרות עבר פינה , ה אבי ניסנקורן מגיע וואלה ! עם יעקב אילון , מדבר על ה " בית " מתכתבת אצל רוב ישראלי משהו ליל . היא גורמת הם חשב על שקית זבל נערם לב ערים עלות צחנה , היא גורמת הם חשב על פקק תנועה , חיפוש סידור ילד קיבל לפתע חופש בית הספר . אולם , ל ההסתדרות אבי ניסנקורן מילה " בית " עידה על עוצמה אדיר , או כפי הוא מכנה אותו " נשק יום הדין " האם מהירות שבה אושר השבית מערכת בריאות , בוקר אחרי נרצח אח קופה חולים כללי חולון קשר בחיר מתקרבות על תפקיד י ההסתדרות ? ניסנקורן דוחה את הטענה . " אי אפשר לעבור על זה שקט " הוא סביר , " עשה בית של תיים , כדי עורר סר לעורר זעזוע " ריאיון וואלה ! אצל יעקב אילון , שוטח ניסנקורן את התוכנית שלו מלחמה אלימות נגד עובדי ציבור לפי מודל של רודי , מזכיר היה ראשון הילחם הקמה תאגיד שידור ציבורי מקום רשות שידור חושף את אחורי קלע של שיחה הקמה ממשלה האחדה ין ר נתניהו לבין י אופוזיציה הרצוג . כמובן הוא לא חוסך את דעה דיל מדובר של איתן כבל שלי , רוצה להחליפו תפקיד . קרה רצח של אח טוב קררו , הוצת על יד אשר , קשיש ניצול ואה בן שפך עליה חומר דליק הדליק אש קרבה , הסעיר את המדינה העלה כותרת שוב את אלימות ממנה סובלים אנשי מערכת בריאות , עובד ציבור בכלל . " זה משהו בלתי נסבל " אומר ניסנקורן , " דובר עובד ציבור של שנה , עובדת מסורה . היא נפרד משפחה , מגיעה עבודה נרצח . זאת תופעה מתרחבת של אלימות לפי עובדי ציבור . חייב עצור לחשוב על זה . איפה ידרדרנו . בשנים האחרונות יש אלף מקר אלה " " דבר עיקרי זה צריך להיות אפס סובלנות . אזרח צריך דעת , שביל חברה מתוקן אסור תהיה אלימות מילולי פיסי לפי עובדי ציבור אנשי ציבור . זה דבר אסור . לאו מוחלט . אנחנו חש אותו על עובד סוציאלי , יות , נהגה אוטובוס , רופא , כלל עובדי ציבור . בא בנאדם מרגיש מותר לו כי זה חינם . רודי אמר אפס סובלנות , החמיר ענישה גם על עבירות קטנות כמו עבירות רציני , זה מה שצריך לעשות " נושא אחר מעסיק ים אלה את י ההסתדרות , אופן טבעי , הוא סגירה רשות שידור קליטה חלק עובד תאגיד שידור ציבורי החדש . " אני יחיד עזר הם , יחיד מנע את הסגיר לפני שנה , שדאג תנאי פרישה , קליטה של אות עובד . צריך תקן את נזק , קלט כמה יותר אנשים " גם מקרה רשות שידור , ניסנקורן לא חושש השתמש קלף השבית או עיצומים . " כל יום יהיו עיצומים מקום אחר טובה עובדי הרשות . אני לא שבשבת . אני לא כמו פוליטיקאי פעם אחת היה נגד התאגיד אז עד , לא ספר את עובדי רשות שידור קמפיין פוליטי שם את עובדי רשות שידור דוגמה השוו אותו חמאס ופעם שני רוצים הגן עלה והם הכי ובים בעולם " אומר ניסנקורן שולח ביקורת עבה לפי ר נימין נתניהו בחיר כנסת גנוז סרטון תעמולה הראה עובדת של רשות שידור יחד עם פעיל חמאס קבוצה תמיכה של " מאוכזבי נתניהו " אבי ניסנקורן עומד ראש הסתדרות העובדים אז פרישה של עופר עיני תפקיד תחילה , אך מעשה עולם לא התמודד תפקיד מסגרת הבחירות כללי . חודש מאי הקרוב הוא יגיע בחיר כ מנוסה חזק , אך ולו תעמוד מועמד לא פחה חזק מנוסה , חברה הכנסה שלי . לניסנקורן עצמו אין ספק הוא ינצח את הבחירות . " אני מכיר את שטח , מכיר את ציבור העובדים . לווה אותו כמה שנה . אני איש מעשה , פחה של דיבור . אני לא איש תקשורת כמו שלי " על תפנית של איתן כבל , היה עבר אחד תומך נלהב הוא אומר : " זאת פוליטיקה הכי מכוער . בא בן אדם משקר ציבור , גם אני . אני סולד זה . מותר לעשות הסכם , מותר שנה יווני פוליטי , אבל אסור להיות שקרן " גב הטענה של על אות מיותר , אבטלה סמוי אוס תקציבי הסתדרות הוא מגיב : " אני מתבייש שביל . בוא גוף הוא מפואר לנסות הרס את תדמית שביל דיל פוליטי או מערכת חירות ? את רוצה עמוד ראש המקום הזה ? העובדים הסתדרות מצויינים , להכתים אותו זה חמור מאוד " מקביל עסקה ענק של מכירה חברה מובילאיי הירושלמית ענקי טכנולוגיה עולמי אינטל , הודיע שר האוצר שה חלון כי הוא מגבש מתווה הפחתה מס . ניסנקורן ספר הוא דיבר עם שר , ביקש ממנו העביר תקציב טובה קשיש , נכה שיפור שירות . " יש סדר עדיפות " הוא סביר את אבסורד של י הסתדרות מבקש שר האוצר לא הוריד מס , " שיפור מערכת בריאות מצב גמלאי נכה יותר חשוב להוריד אחוז מס החברות או הוריד אחוז מ או הוריד אחוז מס הכנסה " טענה , " הרומן " שלו עם שר האוצר חלון לא צריך להדאיג את ציבור העובדים , אפילו הפך . " צריך הילחם אני יודע הילחם , אבל אני מעדיף לעשות דבר הסכמה . אני חושב העובדה שר האוצר רואה הסתדרות ותף לא אויב זה טוב , ככה צריך להיות ככה זה קיים סקנדינביה שאנחנו מדבר עליה כל הזמן " וב זאת , בית מופיעה מערכה הראשונה עלול לירה מערכה האחרונה . טענה של ניסנקורן יש ספר וים אדום שעלולים הוביל שביה כללי משק . " אם הנושא של יטוח סיעוד ממלכתי לא יקרום עור גיד אשבית את משק . אם קיצור שבוע העבודה שעה לא יקרום עור גיד אשבית את משק . אם אראה שלא רואים את קשיש ממשיך שחוק את גמלה של אשבית את משק " ניסנקורן : נתניהו השווה את עובדי רשות שידור חמאס , אני יחיד עוזר הם " איתן כבל הציג את פוליטיקה הכי מכוער " " אני מתבייש שביל שלי " " תאגיד שידור נולד חטא " " אם לא יקוצר שבוע העבודה אשבית את משק " הבחירות ראשות ההסתדרות עבר פינה , ה אבי ניסנקורן מגיע וואלה ! עם יעקב אילון , מדבר על הכול 