נתניהו נפגש עם שליח של טראמפ : " מקווה נעשה דבר טוב יחד " ראש ממשלה נועד לשכה ירושלים עם גרינבלט , נציג ממשל אמריקני ראשון מבקר ישראל , אמון על ניסיון " להשיג עסק " ין ישראל פלסטיני . גרינבלט ייפגש גם עם הנשיא ריבלין עם אבו מ ממשלה נימין נתניהו נועד ערב ני עם גרינבלט , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עניין ה עם פלסטיני לשכה ירושלים . גרינבלט הגיע היום צהריים ישראל והוא צפוי היפגש עם נשיא המדינה ראובן ריבלין עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . " מקווה נעשה דבר טוב יחד " אמר נתניהו עמית אמריקני פתח פגישה . גרינבלט הוא נציג רשמי ראשון של ממשל אמריקני מבקר ישראל יחד עם חתן של טראמפ קושנר , אמור נהל את ניסיון " להשיג עסק " לשון של טראמפ , ין ישראל פלסטיני . משל טראמפ עדיין נמצא שלב ראשוני בלבד של גיבוש מדיניות שני נושא מרכזי על שולחן : איראן פלסטיני . הוא גם עדיין לא אייש חלק גדול בעל תפקיד מרכזי ול , לא ברור שיש שביל מה קיים עוד פגישה שלב זה . עם זאת , סוף שבוע האחרון הכיר טראמפ לראשונה קיום של מנהיג פלסטיני , שוחח עם טלפון הזמין אותו ביקור בית לבן . הודעה בית לבן אחר שיחה הודגש כי טראמפ " מאמין אישי שלום הוא אפשרי הגיע הזמן לסגור עסק " קרא חידוש משא ומ ישיר ין דים . שיחה ירושלים רמאללה צפוי גרינבלט דון עם בכיר ישראלי אמריקני דרך להניע מחדש את תהליך מדיני , מה יביא את נתניהו אבה מאזן חזרה שולחן משא ומ . עוד וואלה ! פיליפיני שנוי מחלוקת יבקר ישראל חודש חקיקה ב : עשר דינות יאמצו " חוקי ח פלסטיני אופטימי אחרי שיחה : " טראמפ נחוש הגיע הסכם " בחינה ישראל , מוקד פגישה של גרינבלט עם נתניהו , יעמוד נושא הבנייה התנחלות . גרינבלט הוא נציג אמריקני מנגנון תיאום נתניהו הקים עם ממשל נושא , כש צד ישראלי מייצג שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , משתתף גם הוא פגישה . למרות ציפייה גבוה ימין כניסה של טראמפ תפקיד , שבוע אחרון הולך מתברר כי נושא התנחלות הוא מידה רב את עמדה קודם דורש מישראל " רסן " את הבנייה התנחלות . כדי פוליטי דרישה זו מייצרת , נוכח התחייבות של נתניהו להק התנחלות חדש תושב עמונה אור חבילה חוקי החלה ריבונות יושב מחכה על שולחן הכנסה , הוחלט לייסד " צוות תיאום " נתניהו צפוי לנסות פגישה עם גרינבלט הבין את גבול גזרה ממשל מוכן אפשר לו לבן בתוכם , לנסות שחרר חלק פוליטי גובר מימין . נתניהו נפגש עם שליח של טראמפ : " מקווה נעשה דבר טוב יחד " ראש ממשלה נועד לשכה ירושלים עם גרינבלט , נציג ממשל אמריקני ראשון מבקר ישראל , אמון על ניסיון " להשיג עסק " ין ישראל פלסטיני . גרינבלט ייפגש גם עם הנשיא ריבלין עם אבו מאזן 