נתניהו אחרי פגישה עם גרינבלט : " נס גבש נוסחה בנייה התנחלות " תום פגישה עם שליח מיוחד של משל טראמפ , נמסר לשכה ראש ממשלה כי שני דן חידוש תהליך שלום הבנייה התנחלות . זאת , ניסיון הגיע הבנה על היקפי הבנייה כדי גשר על פער ין רצון טראמפ דרישה ה ממשל אמריקני מנסות גבש " נוסחה " אך טרם הגיע הבנה נושא הבנייה התנחלות כך עולה הודעה לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו תום פגישה עם גרינבלט , שליח מיוחד של הנשיא דונלד טראמפ משא ומ בינלאומי נושא תהליך שלום עם פלסטיני . פגישה , ארכה יותר חמש שעה , דן נתניהו גרינבלט רצון של משל טראמפ חדש את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , שאיפה של נתניהו הפך את תהליך תהליך אזורי , צורך חזק את כלכלה פלסטיני דרישה ממשל ריסון הבנייה התנחלות . תום פגישה , גרינבלט הגדיר טוויטר כ פרודוקטיבית מאוד " פרסם לשכה נתניהו הודעה שבה נמסר כי שני דן נושא הבנייה התנחלות , " תקווה הגיע נוסחה תוביל מטרה קדם שלום ביטחון " קריאה נ נתניהו : שליח של טראמפ ייפגש גם עם ה נפגש עם שליח של טראמפ : " מקווה נעשה דבר טוב יחד " גרינבלט , יהודי מוצא , בוגר ישיבה " הר עציון " עורך דין הכשרה , שימש יועץ של טראמפ עניין ישראל מהלך הקמפיין , יחד עם חתן של טראמפ , גארד קושנר , מונה מנהל תהליך משא ומ בינלאומי וב גם ין ישראל פלסטיני . דובר שליח ראשון משל טראמפ שגר אזור מטרה בחון את עמדה דים לקראת ניסיון חידוש משא ומ . מוקד פגישה עם נתניהו , פתחה את ביקור , עמד ניסיון הגיע הבנה ראשוני עם ממשל על היקפי הבנייה התנחלות . כדי גשר על פער ין דרישה ריסון של ממשל דרישה הרחבה של ימין , הוקם מנגנון תיאום נושא , כולל את גרינבלט שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , הצד ישראלי . פגישה עם גרינבלט , הציג נתניהו הצעה נוסחה שיגדירו את היקפי הבנייה מקובל בחינה ממשל , כן דן עם ספציפי הקמה יישוב חדש עבר פוני עמונה . גורם מדיני אמר וואלה ! כי " ראש ממשלה רוצה הגיע מצב אפשר לבן היקף מסוים בלי בקש כל פעם מחדש ממשל . אנחנו רוצים הגיע הבנה עם ממשל לפעול אורן " הודעה לשכה תום פגישה עולה כי טרם הוסכם על נוסחה . נתניהו אמר גרינבלט כי הוא מצפה עבד יחד עם טראמפ נושא פלסטיני כי הוא מאמין " תחת הנהגה של הנשיא טראמפ , ניתן יהיה קדם שלום ין ישראל ותיה , כולל פלסטיני " זאת , על רקע רעיון לכנס פסגה אזורי הנעה משא ומ , נשקל סביבה של טראמפ זוך תמיכה של נתניהו . עוד נמסר הודעה לשכה ראש ממשלה כי גרינבלט הדגיש נשיא טראמפ מעוניין מאוד עידוד צמיחה כלכלה פלסטיני שיפור איכות החיים של העם פלסטיני , כי נתניהו הבטיח לו הוא מחויב כך לחלוטין . פגישה השתתף גם שגריר דרמר יעל מפרט , ראש אגף מזרח תיכון מועצה ביטחון לאומי בית לבן , מלווה את גרינבלט ביקור באזור . שלב זה היא ממשיך תפקיד החזיק תחת משל אובמה . גרינבלט צפוי היפגש מחר רמאללה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , בכיר נוסף . המשך , הוא צפוי היפגש גם עם מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף פולי מרדכי , אחראי על תיאום ביטחוני מול פלסטיני . עוד מהלך ביקור , צפוי גרינבלט היפגש עם י אופוזיציה יצחק הרצוג . ביקור של גרינבלט רמאללה מחר מתקיים על רגע שיחה טלפון הראשונה התקיים סוף שבוע ין טראמפ אבו מאזן , אז הזמין הנשיא אמריקני את י הרשות ביקור בית לבן . אחרי אותו שיחה טלפון הודגש כי טראמפ " מאמין אישי שלום אפשרי הגיע הזמן לסגור עסק " כן היא הנשיא קרא משא ומ ישיר ין דים . נתניהו אחרי פגישה עם גרינבלט : " נס גבש נוסחה בנייה התנחלות " תום פגישה עם שליח מיוחד של משל טראמפ , נמסר לשכה ראש ממשלה כי שני דן חידוש תהליך שלום הבנייה התנחלות . זאת , ניסיון הגיע הבנה על היקפי הבנייה כדי גשר על פער ין רצון טראמפ דרישה ימין 