סרן טיפס על גבוה מדי , כול נשלם את ה אני על יגאל סרן מתפנק עכשיו אמבטיית מרשמלו של אוהד אבל יותר צר אני עלה : המשפט שלו יהפוך מנטרה קבוע תגובה של ראש ממשלה נאום מעט כמו איראן יוני . ד עוקב אחרי פוסט של יגאל סרן אז הוגש נגד תביעה דיבה ציד של נימין וש נתניהו , יכול חשב טעות נתבע מנהל את אבקה של עיתונות חופשי ישראל על זכות חשף אמת מוחנקת אודות ראש ממשלה . זה היה יכול להיות הירואי היה גם שמח השתתף צעדה הזה , רק פועל כמות אנרגיה מושקעת איש אינו יודע העיד אם היה או לא , אינה עומדת יחס ישר חשיבות . סרן הוא עיתונאי תיק כותב שם הולך פנים . אלמלא היה כזה ספק אם יכל החזיק קהל אוהד כה מסור ממשיך לעבות אדיקות את קיר בועה תוך הוא מתנהל . ככל יותר מריעים לו , כך נדמה סרן שוקע קצף : שמח מתקיים בכלל דיון , מתנבא ראש ממשלה יחמוק ממנו , מבסוט עמוד ולו בית משפט , פיק הנאה צרוף חקירה פרקליט . כל נוגע ל דיבר " משפט סוף מתנהל על זה נדמה סרן זקוק לנס של ממש . לא צריך להיות ראש דסק תחקיר של שומקום כדי הבין עדות עלום מ של חבר " נאמר בית קפה " תחתי " אפילו קלישאה על עיתונות שחוק סיפור הזה אינה בסיס פרסום על " קרה היה " מי מאייה לא מכיר את תחושה תסכול : יושבים ארוחה שישי , שומע אורח סיפור נפלא קרה ב או מוסד או מפעל שימור , וכש ראשון מפציע עובד עדות לא מתגבשות כלום . מה עושים ? מחניקים את תאווה פרסום מאפסנים את פריט מידע כספת , ליום אביבי בוא מישהו ילחש לן אוזן חתיכה נוסף פאזל . אז סרן טיפס על גבוה מדי חשב בגלל פייסבוק דובר , איש לא ישים לב . זה כבר מוזר , כי סרן יהיה ראשון טעון שמולו מסדרון סטרילי בית המשפט צועד אחד שועל נכלוליים תולדה פוליטיקה הישראלית , אדם כונה " קוסם " בגלל יכולת לסחרר מעט כל צב מגוחך טובה . אחד מפגש ארוך החריד של נתניהו עם עיתונאי , עלה שם של סרן . חלק נוכח שלב הוא שלוש שעה אחרי תחילה המפגש פלוס תיים המתנה כבר רץ לחתוך את וריד גודש הדיאגרמות חפירה של ר . וב זאת את מבט " חתול בלע את שפמנון " ביב עט על פרצוף כש של סרן הוזכר , יתקשו מחק זכרונם . " הוא עוד ישלם על זה " הפטיר חקיין של מריאנו אידלמן , לא היה ספק הוא מתכוון כל מילה . " מי יודע ? נהנה מה לא " התוודה בית המשפט אתמול נשאל אם ינהל תביעה דיבה נוסף . צר אני על סרן מתפנק עכשיו אמבטיית מרשמלו של אוהד אבל יותר צר אני עלה . כי נתניהו יצא עם רעייה את בית המשפט אחרי מה הולך מסתמן החלטה הוציא דיבה רע , הוא לא ימהר לחמוק תוך אוטו ממוגן לא בגלל הוא מפחד מה שר תעשה כביש . מקום זאת הוא ישים פעם אל בית סוקולוב שם ירקוד על מדרגה עד תיפח רוח קירב . קרה סרן יהפוך מנטרה קבוע תגובה נאום מעט כמו איראן יוני . ראש ממשלה תובע שתיקה נדחה או נעלם , אדם אמת שגור פיו סלקטיבית מקרה טוב הוא יהפוך ראש ממשלה שלא נבהל עיתונאי כביכול , הוציא לו ולאישתו אומלל שם רע , לא בחל אמצעי כדי לש אותו לעג . אני אומר " עיתונאי " כי סרן אישיות עצמאי , אינו חשוב נתניהו כלל . הוא משל , אנחנו כול נמשל . אז סרן אכל בוסר שיני כול תקהינה . אפשר כמובן לצפות ציבור יבין נתניהו ממנף פוסט זעיר מימדי ענק לשם ביסוס מעמד תמידי קורבן . אבל יש אני תחושה שגם הפעם , אלה תהיינה ציפייה שווא . כותב שמש ראש דסק תחקיר ב סרן טיפס על גבוה מדי , כול נשלם את ה אני על יגאל סרן מתפנק עכשיו אמבטיית מרשמלו של אוהד אבל יותר צר אני עלה : המשפט שלו יהפוך מנטרה קבוע תגובה של ראש ממשלה נאום מעט כמו איראן יוני . דעה 