" רעייה שולט אבטחה ? הזה " ראש ממשלה על דוכן ה רעייה שר העיד בית משפט שלום תל אביב תביעה דיבה הגיש נגד עיתונאי יגאל סרן , כתב פוסט פייסבוק על ריבה לכאורה ב . ר : " כל מה נאמר הוא קר מוחלט " שר נתניהו : " עיתונאי מזהים אני חוליה החלשה " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר העיד היום ישי בית משפט שלום תל אביב תביעה דיבה הגיש נגד עיתונאי יגאל סרן . את תביעה הגיש בעקבות פוסט כתב סרן פייסבוק , פיו שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . כתב תביעה דרש שני מסרנה פיצוי גובה אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . עד כנסו אולם בית המשפט הו בית הזוג נתניהו חדר צדדי . פוסט שבגינו נתבע סרן , הוא תיאר קרה שב נעצר שיירה ראש ממשלה נתניהו עצמו הוצא אחד כלי הרכב לאחר , לכאורה , ויכוח התלהט ב לבין רעייה . " לילה נעצר שיירה ראש ממשלה הכבדה , ארבעה רכב חור עוד עוד מאבטח ומ ורכבים נפלט ממנה חושך אל ביש צעקה גבר לא צעיר הוא עילה כל , כי איש אחת לא רוצה יישאר אתה אוטו שמה לעג את כל אבטחה עצם את כל המדינה . זה חלק חיים " כתב סרן . נתניהו עלה העיד נחקר על יד עורך הדין אביגדור פלדמן , טעם של סרן . פלדמן אל את ראש ממשלה אם הוא מקפיד על דיווח אמת פייסבוק , נתניהו השיב כי הוא משתדל לעשות זאת . ע אל מדוע כינה את יעקוב אבו , נהרג מהומה באום , רוצח , נתניהו אמר כי " הנושא עדיין נמצא חקירה . אם יימצא שלא דובר באמת , אני אתנצל " עוד וואלה ! הנהלה בתי המשפט חשוד הדלפה סמך חסוי המשטרה סתירה ח צד עניין : שר נתניהו לא תוכל ערער על פיצוי למני נפתל על דבר של סרן אמר כי " מה גדיש את הסאה , היא הוא קבע היה כאן קרה שלא היה לא נברא . כל מה הוא אמר הוא קר מוחלט " נתניהו המשיך אמר כי סרן טען כי " רעייה שולט אבטחה של מדינה ישראל , הזה " עם תום עדות הקצרה של ראש ממשלה עלה רעייה שר העיד , אמרה כי " עבר תבע , אני אתבע שביל צדק . כל מה נאמר עלי זה שקר מרושע " דבר , " עיתונאי ממשיך כי הם מזהים אני חוליה החלשה , זו דרך של להפיל את ראש ממשלה " נתניהו אמרה כי סרן ייחס לה " כוונה זדון , אני שולט ב . אין צב ראש ממשלה ייזרק שיירה , היא שלו לא שלי . יש אני כוח על ? לוואי היה יכול עלה את כל זבל שקר נכתב עלה " עורך הדין יוסי הן , מייצג את בן הזוג נתניהו , תקף את סרן בדיון אמר לו כי " מטרה היא נתניהו לא יהיה ראש ממשלה " בתגובה אמר סרן כי ביקורת אין מטרה פגוע , " אלא להזיז אותו הליך דמוקרטי " מהלך דיון הטיח ע הן סרן כי לא הצליב קורות עיתונאי על מנה אמת את סיפור , סרן ענה בתגובה כי " אני עיתונאי שנה , הכול תוכי . אני יודע להבחין ין קר אמת " ראש ממשלה אמר צאת דיון בית המשפט כי הוא " מכבד את חופש ביטוי , אבל חופש ביטוי אינו חופש שיסוי . דמוקרטיה הישראלית גם ראש ממשלה , רעייה משפחה שמור זכות , כמו כל אזרח , הגן על עצם מפנה שון הרע . מיוחד כאשר דובר שקר מרושע שלא היה לא נברא " עורך דין הן אמר כי " הוכיח שמה פרסם סרן היה דבר בלע שלא קרה עולם . עדה ראש ממשלה רעייה היה אמין תום לב " ע ליאור אפשטיין סר מטעם סרן כי " הליך משפטי אזרחי הוא מפגש ין זכות : תובע יש זכות שם פרטיות ציבור זכות דיבור . יחס ין זכות צריך להיות מוכרע על יד בית המשפט . היה בית המשפט , שאל את השאלה שאנחנו צריך שאול ובית המשפט יכריע . יתרנו על עדה ראש ה של מגבלה הטיל עלה הליך זימון היה מורכב . לא היה תורם צד לן לא זיק צד לן " כתב ההגנה הגיש סרן אמצעות עורכי אפשטיין פלדמן , טען כי " פייסבוק יש כר נרחב תיאוריה קונספירציה , דמיון יוצר , משל מהתלה נועד להדגיש נקודה מבט ביקורתי חריף , לעתים מתחפשת מהתלה ספרותי " גב סטטוס פרסם , כתב סרן כי " עיקר פרסום הוא אמת כי אם יש בו פרט לא מדויק הרי שהם נבלע באמת כללי של פרסום , כי גרעין הקשה של סיפור הוא אמת , ין אם התרחש פרט פרט אופן מתואר פרסום או פרט דומים לו " טענה של סרן , הרשת החברתית מתירה פרסום פחה מוקפד מרוסן מן עיתונות מסורתי . " אירוניה עצמי של הרשת החברתית עמדה עיתונות פוחז מקצת מטילה ספק כל , לוקחת עצמה לא לגמרי רצינות , מתירה תיבה סוג פרודיה משל " כתב הגנה . " קוראי פוסט פייסבוק אינו מתייחסים רצינות תהומי כל מה מתפרסם שם " " יש שפט את פרסום על פי כלל אלה " נכתב כתב ההגנה , " כוח ניתן לראות פרסום דנן גם משל , היפרבולה , הגזמה , הגחכה לא הכרח שיקוף מדויק של מציאות ריאלי , אלא של מציאות אפשרי " למרות ניסיון הזוג נתניהו הימנע להגיע בית המשפט אף לדחות את דיון , השופט תיק עזר אלקלעי סירב ותיהם . זאת נימק כך זמן של בית המשפט , יקר אם שני הגיש תביעה והם אלה לקח את תיק בית הדין הרי עלה בוא להעיד . עדכון ראשון : " רעייה שולט אבטחה ? הזה " ראש ממשלה על דוכן ה רעייה שר העיד בית משפט שלום תל אביב תביעה דיבה הגיש נגד עיתונאי יגאל סרן , כתב פוסט פייסבוק על ריבה לכאורה ב . ר : " כל מה נאמר הוא קר מוחלט " שר נתניהו : " עיתונאי מזהים אני חוליה החלשה " 