קואליציה מתכנסת מסיבה , נתניהו וב מתחרים על תפקיד מסמר ה לפני פגרה הכנסה , יגיעו חברי קואליציה מסיבה נוכחות אורח מיוחד , שאותו הם לא פוגשים כל יום ראש ממשלה . מי יעיב בחינה על אווירה , יהיה י בית היהודי רושם הישג אישי ומ על " בייבי " שלו התקשורת ווידיאו : ראש ממשלה נימין נתניהו נועד עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , חודש השראה חג פור לקראת יציאה הכנסה פגרה סוף חודש , תתכנס קואליציה מחר רביעי ערב גיבוש מיוחד , פרי יוזמה של י קואליציה דוד ביט . תחילה שבוע קיבל שר ו הודעה טקסט מזמינה אותו את עוזר ל של כיף " מלון חדר , השתתפות אורח הכבוד ראש ממשלה נימין נתניהו . " גיבוש זה חשוב , כל זמן וב מקום " אמר סביבה של ביט דחה כל קשר של תזמון האירוע תזזית גוברת מערכת פוליטי על רקע חקירה מתמשכות עניין ראש ממשלה . " מסיימים את מושב חורף " הסביר , " מה לא הזרים קצת גם חיובי , רגע לפני יוצא חופשה ? " שבוע אחרון בילה נתניהו יותר ב אשר מליאה הכנסה , העדיף העביר את זמנו עם תרזה מיי , דונלד טראמפ וולדימיר פוטין . גם שבוע בא , האחרון לפני יציאה פגרה , ייעדר נתניהו מנוף הכנסה נוכח ביקור סין . כך , עבר מרבי חברי קואליציה ערב גיבוש יהווה פגישה נדיר עם ראש ממשלה . עבר , נהגה נתניהו רעייה עצמו עת עת לכנס יחד אירוע גיבוש קואליציוני , אך הם הפסיק עם מסורת הזה בערך , אז כניסה ממשלה של י בית היהודי , נפתל בנט . קריאה נ איש סוד של נתניהו : כך התפתח הקשר חם ין ישראל ל ביטל את חברות ליכוד : " המפלגה שינה פ : הבחירות הבאה ראשות ממשלה ייערכו גם בגיבושון קואליציה שבוע , בנט יהיה ככל הנראה חוליה החלשה , בית היהודי תהיה מוקד מתיחות עיקרי . בנט חבר יוצאים חופשה פסח אחור הישג לא מבוטל . מהלך חודש אחרון הם השלים את חקיקה חוק ההסדרה מינה ופטים שמרן בית המשפט עליון . אולם , נתניהו וב , ממשיך קרב אינסופי על קול ימין , עדיין לא לגמרי צלח את שבר עמונה . התחייבות טרם מומש להק יישוב חדש מפונים , מעיבה על הרמוניה . גם חוק עלה אדום , כלל , כל רעיון סיפוח של בנט , נמצא רגע המתנה מוסיפים עננה שחור . קלף מיקוח , בית היהודי התחיל לאיים על " בייבי " של נתניהו התקשורת , והם מתכוונים הקשה על החוק החדש הוא קדם הקמה רשות מפקחת אחת כלל שידור ב מעוניין קדם מהרה את תזכיר החוק החדש רק סוף שבוע שעבר קובע דרג פוליטי יטה חסרת תקדים שידור מסחרי ציבורי של המדינה . זאת , על מנה להסיט את תשומה לב כך ניגוד הצהרה ראשוני , רשות שידור לא תשוקם , סוף אפריל תאגיד שידור ציבורי יקום יחל את שידור . נתניהו רוצה עמעם את כישלון הקמה התאגיד להבהיר זה לא סוף פסוק : מיד לאחר הקמה הוא פותח קרב נוסף ביטול עצמאות כבלי דרג פוליטי . עלייה התאגיד שידור אינה דבר של מה כך , כאשר רקע פעל כוח חזק טעם של נתניהו כמו י קואליציה ביט שרת התרבות ספורט מירי רגב נלחם לסגור אותו . ההישג נזקף זכות של שר האוצר שה חלון , התגאה ריאיון על כך מנע " את ביזיון מדינה ישראל מחוקקת חוק מבטלת אותו " תאגיד יקום , כפי התחייב . אולם , גב הצעה החוק חדש תקנה נתניהו יטה חסרת תקדים שידור טלוויזיה רדיו ישראל ותרוקן את רפורמה שידור ציבורי תוכן חלון בינתיים לא פותח חזית . זאת , צפה מי מאז מתמיד היה שותף קואליציוני חביב על נתניהו . נתניהו קיווה קדם את חוקי התקשורת עוד לפני יציאה הכנסה פגרה , אך שלב זה נראה כי משרד משפט בולמים אותו והוא המתין מושב בא לפני ימשיך מאמץ בלתי נגמר עצב את וק התקשורת . כך חלון לא ממהר להקדים את מאוחר להרוס את חופשה פסח שלו קרב פוליטי חדש , טח לא על רקע התקרבות הניכרת של נתניהו אל שבוע אחרון . ין נסיעה תכוף ל של ראש ממשלה , הוא הרבה להתרועע עם חלון פומבי , ירד א " אל העם " עין מצלמה ארוחה חומוס שודר לייב ירושלים ביקור מתוקשר אילת חתימה על הסכם פיתוח עיר . לא רק נתניהו דורש את קרבה של חלון , הוא הזמין אותו הצטרף אל גם ביקור סין , אך סוף של דבר יסתפק שר כלכלה אל הן . נוסף כך , נתניהו היום חום את כוונת של חלון הוריד מס פרסם עם הודעה משותף כדי בשר זאת ציבור . צעד זה חלל המערכת פוליטי ריח חזק של חירות . צד השני , נתניהו רואה על ברית קרוב גם שר הביטחון , אביגדור ליברמן , מתייצב עם ציר אחד כדי הרס את חלום ריבונות של בנט . ליברמן , שב שבוע רצף פגישה דיניות עם בכיר משל טראמפ ארץ הברית , מרוצה תואר שר הביטחון ונהנה מצב עצמו מבוגר אחראי ימין פרגמטי פרקטי מרב להתקוטט עם בנט על מעט כל נושא אפשרי . כמו חלון , זקוק עוד זמן משרד האוצר כדי המשיך מגמה הורדה מחיר דיור , גם ליברמן ממש לא ממהר היפרד כיסא . שניים , תמורה , מעניקים נתניהו גיבוי פוליטי פומבי נוכח עננה חקירה מייצרים ע יציב מבורכת בתקופה של הרבה סימן אלה . בנט , לעומת זאת , נשמע הרבה פחה טוח כחלון , ליברמן מפלגה חרדי עתיד לא נודע צל חקירה של ראש ממשלה . בינתיים , הוא החליט היערך ראש להגן על כסא ראשות בית היהודי . שבוע קרוב הוא יהיה עסוק פריימריס עלה הכריז שבוע . אבל לאחר ובה של הכנסה פגרה , הוא מתכוון להגביר את מימין על נתניהו , מנסה בינתיים הבין מה הוא יכול לא יכול לעשות מסגרת דרישה ממשל אמריקני ריסון הבנייה התנחלות . ביט אולי מנסה גבש את קואליציה , אבל בנט הוא עדיין אורח הכי פחה רצה בחינה של נתניהו חגיגה . קואליציה מתכנסת מסיבה , נתניהו וב מתחרים על תפקיד מסמר ה לפני פגרה הכנסה , יגיעו חברי קואליציה מסיבה נוכחות אורח מיוחד , שאותו הם לא פוגשים כל יום ראש ממשלה . מי יעיב בחינה על אווירה , יהיה י בית היהודי רושם הישג אישי ומ על " בייבי " שלו התקשורת 