ח כבל משדר וואלה ! : אין מי רוצה לכת ל איתן כבל מחנה ציוני העריך הבוקר ראשון משדר אולפן וואלה ! כי הבחירות לא יוקדמו , על אף מתיחות התגלע אמש קואליציה סביב סוגיה תאגיד שידור ציבורי . דבר , ראש ממשלה , נימין נתניהו , " נמצא מהלך חקירה כל כך דרמטי עלול יפול עלה תוך הקמפיין לפיד הולך מתחזק לצערי " הוא הוסיף כי " אין מישהו מערכת קואליציוני רוצה לכת בחיר " כי כל רצון של נתניהו הוא " קבל יטה מוחלט תקשורת " עוד אמר כבל כי נתניהו נוהג ציניות עובד רשות שידור שלא עניין אותו . ח כבל משדר וואלה ! : אין מי רוצה לכת 