שבר התאגיד חריף : נתניהו נערך חקיקה מהלך הפגרה , חלון מ מקורב ל , נתניהו מתכנן העביר חקיקה דחייה שידור דיון יוחדים של פגרה פסח כנסת , כך תושלם לפני ועד תחילה שידור אפריל . סביבה של חלון הבהיר : הוא לא יסכים . ין שני התקיים שיחה קשה , ובה הבהיר חלון שלא יתמוך חוק תקשורתראש ממשלה , נימין נתניהו , שואף לדחות את עלייה תאגיד שידור ציבורי אוויר כבר שבוע קרוב . מקורב נתניהו אמר אמש רביעי , הוא מעוניין העביר את דחייה חקיקה מהלך פגרה הכנסה , מתחילה שבוע בא , כך היא תושלם לפני תאריך יעד עלייה התאגיד אפריל . עם זאת , סביבה של שר האוצר שה חלון הבהיר כי הוא לא יסכים דחייה של שידור . עימות פוליטי פומבי מחודש סביב עתיד של התאגיד אמש מהלך אירוע גיבוש של קואליציה חדר . על רקע המחאה מחריפה של עובדי רשות שידור , אף הפגין אירוע , עלה נתניהו נאום קרא כחלון לדחות את פירוק רשות שידור חצי שנה למצוא פתרון מוס ימנע את פיטור העובדים . עוד וואלה ! השנייה : שופט פדרלי הקפיא את צו הגירה של ט התפוצץ עוטף עז צ תקף מטרה של חמאס ב הסכם : קולנוע מיתולוגי של ירושלים לא ייסגר נתניהו הודה מדובר ב שגוי " קיבל ממשלה קודם הוסיף כי " גם שגיאה אפשר תקן , זה לא מאוחר מדי " לאחר כן פנה כחלון , שכ עזב את האירוע , אמר לו : " בוא נשלב יים בוא נעשה את תיקון הזה . לא מאוחר מדי תקן , גם מסגרת התקציב . מה שצריך לעשות זה לקח הפוגה של חצי שנה , להאריך את זה למצוא את פתרון דבר הזה " זו הפעם שלישית שנה האחרונה ראש ממשלה פועל סגירה התאגיד , דבר התקבל בזעם סביבה שר האוצר . " נתניהו ממשיך שחק רגש של עובדי רשות שידור . הוא כנראה כח מי קרא הם חמאסניקים קמפיין הבחירות חוקק חוק הגביל את קליטה תאגיד " אמר בכיר אוצר ו סיעה כול , רועה פולקמן , מדובר ב על גבי העובדים " חלון עצמו לא נכח אולם זמן נתניהו דיבר , מתברר שלא חינם . דבר מקורב כחלון , שבוע אחרון ישן מתיחות ב לבין ראש ממשלה . נתניהו מצטרף אירוע פומבי עם חלון , אך סביבה שר האוצר מאוכזב התנהלות של נתניהו נושא התאגיד התעקשות לקח חלק אותו אירוע בדיוק . ביום ני התקיים פגישה ין חלון נתניהו , מהלך הביע שר האוצר התנגדות חוק התקשורת החדש מקדם ראש ממשלה . חלון הטיח בו מלים קשה , הבהיר לו חוק מתכונת נוכחי לא יעבור . נתניהו הזמין אחרון את חלון ארוחה צהריים מתוקשרת , הצטרף לטקס חתימה על הסכם גג אילת שבוע שעבר , הצטרף תכניתו הוריד מס . הוא אף הציע לולהצטרף אל ביקור סין שבוע בא , אך נענה סירוב . הודעה תקשורת על מתווה המסים , הדגיש ראש ממשלה כי דובר " החלטה משותף " אף שר האוצר עצמו דבר על הנושא זה בועה . המשך כך , העניק ראש ממשלה ראיון ל כלכלי " גל צ , התפאר יכולת כלכלי . עוד לפני נאום של נתניהו , ניכר סימן קרע כאשר חלון בחר שלא שבת כיסא יועד לו שולחן ראש ממשלה , אלא יחד עם חברי סיעה כול . כמו כן , חלון חלק בחים ל קואליציה דוד ביט , מארג האירוע , אך דבר נשא לא הזכיר את נתניהו . חלון אמר ביט : " אני שמח אתה חלק קואליציה יודע קבל החלטה לא מפחד . זו תכונה שלא נמצא אצל הרבה וכש מקבל החלטה את הולך א עד סוף לא שולח אחר " עקיצה ברור ראש ממשלה . פעם קודם נתניהו ניסה לסגור את התאגיד , נובמבר האחרון , חלון התנגד גם כן טעם של עלות תקציבי . כדי פתר את משבר הוקם צוות מ משותף ניסיון למצוא פתרון תקציבי יאפשר את סגירה התאגיד המשך פעילות רשות שידור , אך חצי השנה האחרונה לא הצליח צוות הגיע הסכמה מבלי את מסגרת תקציבי . סביבה ראש ממשלה המשיך להתעקש אמש ש ום עי תקציבי דחייה עלייה התאגיד . היפך עובדי הרשות מוכן להתגמש אף ספוג את עלות דחייה . דחייה יכול הביא את רשות שידור מתכונת מאוזן , מקום העביר מיליון שקל כסף משלם המסים אין עלה קרה ציבורי . אפשר להתאים את הכול מסגרת תקציבי " מקביל , אתמול הודיע נתניהו כי מלא מקום שר התקשורת , צחי נגב , יגיש היום את חוק התקשורת החדש . החוק מקים גוף פקח אחד כפף דרג פוליטי כלל שידור ישראל , מסחרי ציבורי אחד , צפה המשך הביא פיטורי מ התאגיד , אלדד , ביטול עצמאות שידור ציבורי דרג פוליטי . " זה חוק תקשורת ימנע צב גוף ציבורי יהיו ללא פיקוח גם יגדיל את התחרות תקשורת " אמר . " עם ישראל מייחל זה " אמר נתניהו , " הוא רוצה לראות קצת גיוון . את גיוון נשיג לא על יד יטה אלא על יד תחרות עוד תחרות , כי היום אתה פותח את טלוויזיה , זה אתה רואה את דוד ביט , אתה פותח אתה שומע שמאל , פותח ני שמאל , פותח ישי שמאל מראיין את שמאל " הוסיף נתניהו . גם הצעה חוק התקשורת , תזכיר החוק לה שבוע שעבר , מעוררת התנגדות משרד האוצר . חלון התייחס נושא התאגיד שבוע אמר כפי התחייב , התאגיד יקום . בנאום כנס לכליסט הוא אמר משרד האוצר יסייע במקרים " הומניטרי " של עובדי רשות שידור הבהיר כי לא היה חבר ממשלה , ראש עמד נתניהו , קיבל את ההחלטה על הקים התאגיד . " החוק חוקק אני היה אזרח . עש דה לגיטימציה רשות שידור אני קיבל את המצב הזה מוכן . סוף של דבר דובר היה דובר כאן כסף ציבורי אני היה צריך שמר על הקופה " אמר . התייחס חוק התקשורת החדש הוסיף : " התחייב חופש ביטוי חופש עיתונות יישמרו . לא תהיה כפיפות דרג פוליטי . יהיה פיקוח מקצועי לא פוליטי . דובר כסף ציבורי גדול פיקוח הוא לא מילה גס " חמה של נתניהו על תאגיד שידור ציבורי התעורר מוקדם יותר שבוע , בעקבות ידיעה שפורסמה על השעיה של סמאח וואתד , תחקירן דסק חדש שיתף חשבון הטוויטר לה מהלל חבל . נתניהו העלה פוסט פייסבוק בו כתב : " איך יראה שידור ציבורי תחת התאגיד ? כתב של תאגיד שמאל הילל חבל . היה מצפה היא תפוטר ? לא , היא רק . תאגיד שמאל בוחר לתת מקום תומך חבל " שבר התאגיד חריף : נתניהו נערך חקיקה מהלך הפגרה , חלון מ מקורב ל , נתניהו מתכנן העביר חקיקה דחייה שידור דיון יוחדים של פגרה פסח כנסת , כך תושלם לפני ועד תחילה שידור אפריל . סביבה של חלון הבהיר : הוא לא יסכים . ין שני התקיים שיחה קשה , ובה הבהיר חלון שלא יתמוך חוק התקשורת 