נסראללה על תקיפות ישראלי סוריה : נתניהו עוזר ארגון ה תקיפה הישראלית סוריה טען מ חיזבאללה כי ראש ממשלה חושש הפסד של דאעש מתערב לחימה " מכל מיני תירוץ " אמש אמר נתניהו : " אנחנו מזהים ניסיון העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה , אנחנו פועל כדי מנוע זאת " נסראללה אי על ישראל בנאום ממאי מ חיזבאללה חסן נסראללה נשא היום בת נאום שודר ווידאו קהל תומך מהלך התייחס מלחמה אזרח סוריה , חתם שבוע שש שנה , כן התערבות של ישראל ב . " ראש ממשלה נימין נתניהו מפחד דאעש יפסיד סוריה מתערב כל מיני תירוץ " אמר נסראללה נאום פירט : " עם כל נפילה רמה גולן או הפגזה נשק מיועד חיזבאללה " דבר , זה " עניין של זמן עד דאעש כל ארגוני טרור ייעלמו " נסראללה טען כי נתניהו חושש הפסד של דאעש סוריה , אמר כי הביע זאת פני נשיא רוסי ולדימיר פוטין . הוא קרא כל ארגון נלחם סוריה נגד הנשיא שאר אסד עצור את הלחים כי היא משרתת את ארץ הברית את ישראל . נאום של נסראללה בא רקע תקיפה הישראלית סוריה בלילה שבי חמישי לשישי , נחשף לאחר שטיל נגד טוסים סורי נורה בתגובה אליה . אמש הגיב נתניהו כך הבהיר כי ישראל לא תאפשר העביר נשק מתקדם חיזבאללה . " מדיניות לן מאוד עקבי אנחנו מזהים ניסיון העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה , יש לן את מודיעין את היתכנות מבצעי אנחנו פועל מנוע את זה " קריאה נ על תקיפה סוריה : " יכול להיות שלא היה צריך לירה " רעש מחריש אוזן " תושב צפון התעורר לילה קול מ אוויר תקף סוריה טיל נ יורט בידי " " באזור ירושלים אתמול אישר דובר צ אופן חריג את דיווח שלף כוח של חיל אוויר תקף כמה מטרה שטח סוריה נורה בידי טיל נגד טוסים של צבא אסד . לא נמסר מיקום של מטרה . על פי הודעה , מהלך תקיפה התגלה מטוס צבא סורי שיגר עבר טיל . אחד טיל יורט בידי ערך ההגנה אווירי , אמצעות מערכת " " על פי הודעה דובר צ , שום לב לא נשקף סכנה טייס כוח או אזרח על קרקע . כלי תקשורת ערבי דיווח כי תקיפה בוצע באזור גבול ין לבנון סוריה , מזרח בעל בק , כלי התקשורת ירדן דווח על איתור שריד רקטה מצפון באזור אירביד צפון המדינה . תקרית חריג חשף את פעילות ישראל סוריה אופן רשמי . עקבה זומן שגריר ישראל רוסי גר קורן פגישה משרד מוסקבה עם סגן שר רוסי מיכאיל בוגדנוב . הודעה מטעם משרד מוסקבה נמסר כי " הדגש עיקרי שיחה היה אירוע אחרון סוריה סביבה " כי זימון פגישה היה יוזמה המשרד . אתמול הגיש קורן את כתב האמנה שלו נשיא פוטין . נסראללה על תקיפות ישראלי סוריה : נתניהו עוזר ארגון ה תקיפה הישראלית סוריה טען מ חיזבאללה כי ראש ממשלה חושש הפסד של דאעש מתערב לחימה " מכל מיני תירוץ " אמש אמר נתניהו : " אנחנו מזהים ניסיון העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה , אנחנו פועל כדי מנוע זאת " 