ראש סגל של נתניהו יצא שיחה בית לבן על הבנייה , המריא וושינגטון נציג ראש ממשלה , ייפגש עם בכיר משל טראמפ עמם ינסה הגיע הסכמה נושא היקפי הבנייה התנחלות . שיחה מהוות המשך ביקור של שליח טראמפ ישראל , גרינבלט , נפגש עם נתניהו פ , ראש סגל של ראש ממשלה נימין נתניהו , המריא היום ראשון וושינגטון המשך שיחה עם בית לבן . זאת , המשך ביקור שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , גרינבלט , ישראל שבוע שעבר . מרכז פגישה וושינגטון יעמוד ניסיון הגיע הבנה עם משל טראמפ נושא הבנייה התנחלות . יחד עם שגריר ישראל , רון דרמר , ייפגשו שני עם גורם בכיר בית לבן כדי דון נושא . שבוע שעבר , נפגש גרינבלט עם נתניהו פעם . הודעה משותף של לשכה ראש ממשלה בית לבן שפורסמה תום פגישה השנייה , נמשך שלוש שעה , נמסר כי נתניהו גרינבלט השיג " התקדמות נושא הבנייה התנחלות " אולם השיח נושא יימשך . עוד נמסר כי שיחה , מצטרפת פגישה נוסף ארכה חמש שעה , היה " חיובי " עסקה אינטרס משותף של ארץ הברית ושל ישראל קידום שלום ין ישראל פלסטיני . כמו כן , שני דן צעד קונקרטי נועד סייע קידום כלכלה פלסטיני . עוד וואלה ! התנחלות תפילה משותף : שליח טראמפ נתניהו נפגש ש חירות לא יצליחו לעשות חקירה נתניהו , מנדלבליט כ חרדי זעם על קיום דיון על התאגיד שבת : פגיע חמור קדושה דום פגישה ויות של , מוקד פגישה ין גרינבלט נתניהו עמד ניסיון ישראלי הגיע נוסחה עם ממשל נוגע היקף הבנייה התנחלות . נתניהו הציג שליח טראמפ הצעה נוסחה שיגדירו את היקפי הבנייה מקובל בחינה ממשל , הציע תחום את הבנייה התנחלות תחום שיפוט של יישוב קיים . עם זאת , על פי הודעה נמסר , טרם הושג הסכמה נוגע היקף הבנייה התנחלות . ראש סגל של נתניהו יצא שיחה בית לבן על הבנייה , המריא וושינגטון נציג ראש ממשלה , ייפגש עם בכיר משל טראמפ עמם ינסה הגיע הסכמה נושא היקפי הבנייה התנחלות . שיחה מהוות המשך ביקור של שליח טראמפ ישראל , גרינבלט , נפגש עם נתניהו פעם 