מה חירות לא יצליחו לעשות חקירה נתניהו , מנדלבליט כ כי ראש ממשלה יפרק את ממשלה מטרה עצור את חקירה נגד לא מחזיקה ים , כן חירות לא ישפיעו על חקירה שכ מתנהלות . אולם , שיקול דעת נושא עומד רשות של משפטי ממשלה , נוקט הססנות כל קשר חקירה נ של ראש ממשלה נימין נתניהו לכת בחיר אם שר האוצר שה חלון לא יתיישר נוגע תאגיד שידור ציבורי , העלה מיד את השערה מדובר ניסיון להשעות את החקירה נגד , גרום עיכוב וב מעשה ל . " עומק החקירה , עומק דאגה עובד רשות שידור " היה מי אמר התבסס על הנחה כוונת נסתר של נתניהו היא לכת בחיר מטרה עצור את החקירה . אלא לשון החוק ברור מאוד : המקום יחיד שב חירות משפיעות על חקירה הוא החלטה על פתיחה חקירה לא חקירה שכ מתנהלת . כך , משל , קבע משפטי ממשלה לשעבר יהודה וינשטיין לפני הבחירות קודמות : פרשת עונה ראש ממשלה , שבה מעורב אשת ראש ממשלה שר נתניהו , תיפתח אולם רק לאחר יוכרעו הבחירות . לומר , הוא הודיע על עבר חקירה , מחייבת גם חקירה אזהרה , אולם תחם אותו זמן על מנה זו לא תשפיע על הלך הבחירות . החלטה של נתניהו אינה קשר לכאורה חקירה . לכאורה , שום שב זאת שיקול דעת שמר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , הוכיח עד עכשיו חקירה נתניהו תכונה אחת מרכזי הססנות . יש יקראו זה אף פחדנות . קריאה תוקף את נתניהו : " לא גוררים את המדינה בחיר בגלל ה או ספין ? גם מערכת פוליטי לא יודעים לאן חותר נ חרדי זעם על קיום דיון על התאגיד שבת : פגיע חמור קדושה תיאוריה , מנדלבליט אמנם אמור הנחה את המשטרה המשיך חקר רגיל , אולם בפועל הוא יכול החליט " הוריד הילוך " לא יהיה מופרך גם שער כי חץ כיוון של נתניהו יישלחו עבר לעבר המשטרה , אשר " נס פגוע הליך דמוקרטי " השאלה היא עד כמה מנדלבליט יצליח עמוד לחץ , שילכו יתגברו עם התקרבות ועד הבחירות . עבר הוטח ביקורת רשות אכיפה על כך שבוע חצי לפני הבחירות עוכב חקירה ליברמן מקורב , וב בת . " חקירה נמשך כל כך הרבה שנה דממה , מוצאת לה ביטוי שבועי לפני חירות מגמה צביעה חד משמעי על התחזקות של ליברמן " אמר אז מקורב כיוון פרקליט המדינה אז , שה לדור , הסביר כי חירות עומדות על פרק אינו צריך השפיע על קצב החקירה . " איל היה מחליטים הימנע חקירה עכשיו , היה תוקף א הצד אחר " עוד הסביר לדור בחיר ין שתי אופציה חקירה מקורב ליברמן לפני הבחירות או לאחריהן ההחלטה התקבל היא נכון רגע לא לעכב את החקירה , לאפשר אותו מהירות אפשרי . " איך אפשר חשב היה פה תכנון משותף של עשר אנשים לרקום זימה פוליטי ? עולם לא חלף ראש שיקול כזה " הוסיף בתגובה חריג . מנדלבליט לדור שייך שת אסכולה שונות : בעוד לדור עולם לא היסס חקר אנשי ציבור עד כדי טענה על " רדיפה פוליטי " צד של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , נוקט מנדלבליט גישה ההפוכה פועל היסוס חקירה נתניהו תוך הטלה איסור אלה אחר על פעולה החקירה . ימים יגידו אם גם כאן יבלוט שוני ב . מה חירות לא יצליחו לעשות חקירה נתניהו , מנדלבליט כ כי ראש ממשלה יפרק את ממשלה מטרה עצור את חקירה נגד לא מחזיקה ים , כן חירות לא ישפיעו על חקירה שכ מתנהלות . אולם , שיקול דעת נושא עומד רשות של משפטי ממשלה , נוקט הססנות כל קשר חקירה נתניהו 