תם שבר קואליציה : התאגיד יעלה אוויר מתוכנן , חוק התקשורת י קואליציה הגיע הבנה לאחר מתיחות קשה ין חלון נתניהו , סביב ניסיון של ראש ממשלה לדחות את עלייה התאגיד . על פי סיכום , הושג תיווך שר דרעי , התאגיד יעלה אפריל יקודם החוק מכפיף אותו דרג פוליטי . נתניהו על קשת דחייה : " אני הגן ספרדי " משבר קואליציה סביב תאגיד שידור ציבורי הגיע היום חמישי סיום . לאחר מתח ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון , על רקע ניסיון של נתניהו לדחות פעם נוסף את סגירה רשות שידור עלייה התאגיד אוויר , סיכם היום ראשי קואליציה כי התאגיד יחל שידור אפריל , כפי קבעה ממשלה , כי חוק התקשורת יקודם אחרי פגרה פסח . הסכמה הושג מגע הבוקר ין ראש סגל יואב , שר חלון שר פנים אריה דרעי . חוק התקשורת החדש , מקים גוף פקח אחד כפף דרג פוליטי כלל שידור ישראל , מסחרי ציבורי אחד , צפוי המשך הביא פיטורי מ התאגיד , אלדד , ביטול עצמאות שידור ציבורי דרג פוליטי . החוק שבוע שעבר עורר התנגדות חריף משרד משפט אוצר . ראשי קואליציה סיכם כי החוק יקודם תמיכה , תמורה התאגיד יקום אפריל מתוכנן עוד וואלה ! ישיבה , השמצה תאגיד : כך הפך גיבושון קואליציה זירה ק : לדחות את הקים התאגיד מקורב חלון : ספין על גבי ה התאגיד חריף : נתניהו נערך חקיקה מהלך הפגרה , חלון מתנגד סיום ישיבה ראשי קואליציה ראש ממשלה וה חלון הוד שר דרעי על מאמץ סיום משבר . מהלך היום דרעי קיים שורה של שיחה עם אנשי ראש ממשלה עם אנשיו של חלון , מהלך הושג הסכמה הביא סיום משבר . סיום ישיבה שר נתניהו אף חיבק דרעי , דבר גורם נכח ישיבה , " היה אווירה מצוין חברית ין ראשי מפלגה " עימות פוליטי פומבי מחודש סביב עתיד של התאגיד אמש מהלך אירוע גיבוש של קואליציה חדר . על רקע מחאה של עובדי רשות שידור , אף הפגין אירוע , עלה נתניהו נאום קרא כחלון לדחות את פירוק רשות שידור חצי שנה למצוא פתרון מוס ימנע את פיטור העובדים . שר חלון אישר הבוקר את מתח ב לבין ראש ממשלה . " איך אומרים ? אני נתניהו כבר לא " סיפר חלון כנס קו ידידות של אורלי גיא בית ציוני אמריקה תל אביב . עם זאת , הוא הבהיר כי " זו לא סופה של ידידות " שאל חלון את נתניהו מה ביקש דחייה ישיבה שר , ענה האחרון " אני הגן ספרדי " שר פנים , אריה דרעי , התריע מפנה הסלמה משבר קואליציה , קרא דים הגיע פשרה . " ממשלה לא נופלות על דבר גדול אלא קטן " אמר דרעי , אי : " חבל זה הולך מחריף . אני לא מתכוון הישאר ממשלה תחיה על קלקול . אם לא יתעשתו כולם עדיף לכת בחיר " תם שבר קואליציה : התאגיד יעלה אוויר מתוכנן , חוק התקשורת י קואליציה הגיע הבנה לאחר מתיחות קשה ין חלון נתניהו , סביב ניסיון של ראש ממשלה לדחות את עלייה התאגיד . על פי סיכום , הושג תיווך שר דרעי , התאגיד יעלה אפריל יקודם החוק מכפיף אותו דרג פוליטי . נתניהו על קשת דחייה : " אני הגן ספרדי " 