הבין , סרן לא היה בסדר . ראש ממשלה ? יגאל סרן לא היה צריך כתוב פוסט ללא תימוכין ספק , והוא מתנהל יהירות מחשידה אבל הביקורת כאילו מתוזמרת עלה של עיתונאי רשת חברתי ראיון רושף עם שבת לא גילם את עתה יפה של עיתונות סולידרית . ד סרן לא היה צריך כתוב את פוסט כתב , בו הוא מתאר כיצד ראש ממשלה נתניהו הושלך עבר מכונית אמצע ביש על יד רעייה הציב מבוכה את ערך אבטחה . נדמה אני שגם סרן עצמו , למרות הביטחון הוא שדר , יודע היום כי טוב היה לו נמנע פרסום . סרן גם לא דייק אומר זה " לא סיפור גדול " כפי ענה בית המשפט שאלה מדוע ידיעה זו לא פורסם ב אחרון " אם סיפור היה עד , תימוכין , הצלבה הגנה משפטי מוצק , אפשר סמך עליה מקרה של תביעה יש הניח כי כותרת שלו היה מתפרשת אות גדול אדום עמוד ראשון עיתון של נוני . למרות כל אלה , דווקא הביקורת כאילו מתוזמרת שבוע של עיתונאי על סרן רשת חברתי , מאמר שונה , אולפן ה ראיון רושף עם שבת לא גילם עין את עתה יפה של עיתונות ישראלי סולידרית . מעצם טיב , המשפט מתמקד מקרה פרטי אירוע או נקודה זמן ספציפי מנותק הקשר החברתי תוך הוא מתקיים . כן סרן כנראה יפסיד תביעה שון הרע מבלי דבר על גובה פיצוי סיבה פשוט : על פנים , אין לו תשתית ראייתית מספקת הוכיח כי האירוע ספציפי הוא טוען קר . זו אמת המשפטית . אבל עיתונאי כתב או צייץ או ריטווטו נגד סרן מכירים היטב את ההקשר החברתי , או את " תמונה מלא " אל לא נדרש בית המשפט , ניגוד אל הם יכול צריך התחשב ב . ה מלא " הזה הוא המאבק החריף מנהל ראש ממשלה ישראלי נגד עיתונות עיתונאי מבקר אותו או אינו מזוהים עם גם שמאל גם ימין . לא מובן אל עיתונאי כיר יכתוב דבר ללא תימוכין ספק . זה לא צריך קרה . אבל זה גם בכלל לא מובן אל ראש ממשלה ראש ממשלה הכי עסוק דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון יגיש תביעה שון הרע על סך אות אלף שקל נגד עיתונאי כותב דבר לא מדויק נגד טענה חשבון פייסבוק פרטי שלו . ראש ממשלה אינו אזרח פרטי תמים , נעדר כיס עמוק , תובע בגין פגיע שם טוב , או בעקבות פגיע פוטנציאלי עסק בעקבות פרסום כלשהו . דובר איש חזק מדינה , גובה צבא נאמן יתקפו חזרה כל מי יכפיש אותו שכל כלי תקשורת יפרסם את תגובה נושא נדון . תביעה כספי של עיתונאי בידי פוליטיקאי כיר כל כך עלול התלוות מניע זר , ציני אפילו סוכן של רצון צבירה הון פוליטי או ניסיון השתקה של עיתונאי , יחששו כתוב דבר נגד עתיד . גם אם החוק אפשר כמובן ראש ממשלה הגיש תביעה דיבה , גם אם מבחינה משפטי היא נראה רגע מוצדקת , לא ניתן נתק תביעה דיבה קודמות שלו ושל רעייה , תגובה נגד עובד זוטר כלי תקשורת , הערה על אילנה דיין , דן ויס שאר עובדי , מלחמה ברביב דרוקר או פעולה אמירה נגד תאגיד שידור ציבורי החדש . גם הטענה נחרץ כאילו סרן הסב או יסב נזק יוכח כישלון אינה נכון . היא עידה כיצד ציניות שבה המנהיגים לן עושים פוליטיקה מכל דבר , שפיעה על דרך חשיבה לן . סרן לא באמת הסב נזק . פוסט לא מדויק פייסבוק אישי הוא לא מראה של עיתונות הישראלית , עובדה סיפור הזה לא פורסם עיתון ישראלי . אנחנו יודעים יפה מי יעוט על פוסט על ניצחון תיק ספציפי עשוי גרום גלל נזק עיתונות . אז למרות עקשנות התנהלות מחשידה של סרן , היה מציעה חבר מקצוע , שוחר עיתונות חופשי ישראל לא מיד ללעוג לו או בקר בצור נחרץ כל כך או רקד על דמו . הנה סתם הצעה פוסט חלופי אפשרי : יגאל סרן לא היה צריך כתוב את דבר כתב ללא בדיקה מספקת . אבל גם תביעה שון הרע של ראש ממשלה נגד עיתונאי אינה מובן אליה . אם בית המשפט יפסוק נגד פיצוי צריך התגייס עזור לו . הבין , סרן לא היה בסדר . ראש ממשלה ? יגאל סרן לא היה צריך כתוב פוסט ללא תימוכין ספק , והוא מתנהל יהירות מחשידה אבל הביקורת כאילו מתוזמרת עלה של עיתונאי רשת חברתי ראיון רושף עם שבת לא גילם את עתה יפה של עיתונות סולידרית . דעה 