ח חרדי זעם על קיום דיון על התאגיד שבת : פגיע חמור ב יצמן ו גפני מתח ביקורת על ראש ממשלה דן עם שר ממשלה על נושא התאגיד , עוד בטרם יצא השבת . גפני שוחח עם ראש ממשלה , השיב כי לא חילל עצמו , אף הבטיח אירוע כזה לא יישן . גם י ש דרעי מחה פני נ נס יהדות תורה התרעם אמש בת על כך ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם שר ממשלה מהלך היום על נושא התאגיד , עוד בטרם יצא השבת . שר בריאות יעקב יצמן אמר כי נדהם לשמוע על כך פגישה נערך תוך חילול בת . " דובר פגיעה חמור בקדושת השבת שינוי רעה סטטוס קוו נהוג במשך שנה שלא קיים פעילות רשמי ממשלתי ים בת חג " נתניהו , צפה להמריא לילה סין , קיים לפני נסיעה התייעצות עם שר התקשורת צחי נגב , שר תיירות יריב לוי , שרת התרבות מירי רגב ו קואליציה דוד ביט . מהלך התייעצות הנחה נתניהו את נוכחים לפעול שבוע הקרוב קידום סגירה התאגיד אמר הם כי " אם חלון לא יסכים סגירה התאגיד נלך בחיר " יצמן טען כי " השבת הוא יום מנוחה לאומי במשך הדור ידע עם ישראל שמר על קדושה השבת מנוע את חילול " הוא אמר כי הוא " מתכוון לשוחח עם ראש ממשלה עוד לילה נושא לבקש ממנו הבהרה על מקרה חמור " קריאה נ : נתניהו השווה את עובדי רשות שידור חמאס , אני יחיד עוזר ל סיכום עם חלון : נתניהו ממשיך קדם את סגירה ה התנצל על דבר על " הגן המזרחי " מחובר כל עדה ישראל גם חבר מפלגה , י עד הכספים , ח שה גפני , טען כי דובר התנהלות בלתי מתקבלת על דעת . " פגישה הזה נושא אינו פיקוח נפש עיצום של יום השבת זה דבר חמור מאוד חסר תקדים אינו מתקבל על דעת גם אם דובר התייעצות לא רשמי " אמר גפני . הוא הוסיף כי הוא שוחח עם ראש ממשלה על כך , והוא טען פנים כי " בא אל כמה שר , כי הוא עצמו אינו מחלל את השבת הבטיח אירוע כזה לא ישוב על עצמו " י ש , אריה דרעי , מחה אף הוא פני נתניהו על קיום דיון אמר כי " לא דובר נושא הוא פיקוח נפש . לא יתכן תגרום חילול בת פרהסיה על יד ממשלה עצמה " דבר , נתניהו השיב כי לא התכוון חלל את השבת עצמו כי הוא מקבל את דבר . ראש ממשלה חזר בו ערב הסכמה הושג עם שר האוצר שה חלון גב תחילה שידור של תאגיד שידור . " שינה את דעה בעקבות פגישה קיים אתמול עם עובדי רשות שידור " כתב פייסבוק . " פגישה שמע סיפור קורעי לב על עובד מנוסים סורי נשלח הביתה בגלל התאגיד . כמו כן , התברר פגישה ניגוד נתון של משרד האוצר , עלות המשך הפעלה רשות שידור זול עשר מיליון שקל עלות של התאגיד . אז שביל מה צריך את התאגיד ? " עדכון ראשון : ח חרדי זעם על קיום דיון על התאגיד שבת : פגיע חמור ב יצמן ו גפני מתח ביקורת על ראש ממשלה דן עם שר ממשלה על נושא התאגיד , עוד בטרם יצא השבת . גפני שוחח עם ראש ממשלה , השיב כי לא חילל עצמו , אף הבטיח אירוע כזה לא יישן . גם י ש דרעי מחה פני נתניהו 