סידורי ישיבה , השמצה תאגיד : כך הפך גיבושון קואליציה זירה ק סירב שבת שולחן הכבוד התעלם ראש ממשלה , בנט עקיצה נתניהו , דרעי תפקיד המבוגר האחראי גם אורן חזן הצטרף קלחת . רק דוד ביט , שלא קרא ספר כבר עשור , זכה פרגון . אחווה גדול לא היה בערב חגיגי ב של קואליציה הפך אמש רביעי זירה קרב פוליטי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הופיע איחור אופנתי הוא מוקף עשר מאבטח , התקבל על יד חבר קואליציה שירה " אנחנו אמין בן אמין ואין לן על מי להישען אלא על אבה שמיים " אך קטע מהר את שמחה של חלק שותף , וב של שר האוצר שה חלון . נתניהו יצא נאום מתקפה נוסף נגד תאגיד שידור , ביקש לדחות את סגירה רשות שידור חצי שנה נוסף . חלון עצמו לא נכח אולם , אך דבר הגיע אוזן מהר שנייה היה דמיין גם גרר סביבה תגובה חריף . מתיחות ין שני היה ניכר עוד קודם : שר האוצר עזב את האירוע קודם תחילה נאום נתניהו , יתר על המקום נשמר לו שולחן הכבוד , דבר ברכה נשא חלק בחים מארג האירוע , י קואליציה דוד ביט , אך לא הזכיר את ראש ממשלה . עוד וואלה ! כוס בירה אוויר , תומך ר הולנד חגג ניצחון על ה לן לא חזרה " ישראלי בת תה הוד תוצאה מ אוויר סגרירי : ירידה טמפרטורה גשם ברוב חלקי " אני שמח אתה חלק קואליציה יודע קבל החלטה לא מפחד " אמר חלון ביט רגע לפני שיגר עקיצה עבר נתניהו : " זו תכונה שלא נמצא אצל הרבה . אתה מקבל החלטה אתה הולך א עד סוף לא שולח אחר " זירה עימות הזה לא היה יחידי : צד ישיבה מפתיע אך קצר של נתניהו ו בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , סביב שולחן אחד , גם היה ח מאוכזב כך אירוע הפך ערב הצדעה ביט " על מפעל חיים קואליציוני " עוד נגיע ל ממורמר המשך אך קודם התחלה : סמוך שעה , שעה לפני ועד הזמנה רשמי , החל שר , חברי הכנסה , עוזר כמה מוזמן לא הכרח ורים , הם אמן נבחר ישראל לשעבר כדורגל שלם רף , פקוד את מלון רמדה חדר . היה כמה החרים או תכנן להחרים , חרף מסורת , ראש עיר מארח צבי גנדלמן איש מפלגה יש עתיד לא הוזמן . בולט היעדר היה שר הביטחון אביגדור ליברמן . עשר מאבטח כניסה הכניס את מוזמן רק אחרי בדיקה קפדני , אילו עובדי רשות שידור תושב עמונה הפגין מלון נדחק הרחק שם . אחרון פחה קיבל זריקה הרגעה מנתניהו , שב הכריז " הבטיח יישוב חדש אקיים את ההבטחה " סידור מקום אולם שך את תשומה לב של נוכחים יותר בר קינוח . לפי תכנון מקורי , היה אמור שבת זה צד זה ליברמן וב , התעמת על רקע יציאה שר הביטחון נגד הרב וינשטיין מכינה בעל . מישהו עשה הם טוב הקפיד החליף את שלט רגע לפני תחילה האירוע , אף שליברמן כלל לא הגיע חסך ממילא את מבוכה . כך היה גם מקרה של גילה גמליאל מירי רגב , אך היה מקר שלא סוכל , כמו הושבה שר יואב גלנט שולחן היה מעט כול מלא חבר נס ליכוד , במה שאל היווה רמז בא . אפילו המוזיקה נבחר קפידה . שיר " החיים לן תות " של חנן בן ארי התנגן לו רקע , הגיע מיל : " המדינה גוזלת , הממשלה פוזלת ? " היה מי השלים אותו השיב : " קשה " חזרה ערב הצדעה . ביט , שעה הבוקר התמודד עם שבר תוך קואליציה , פיזר כינוי גנאי עבר חברו סיעה יואב קיש הספיק לעשות א ס , זכה אירוע מושקע מחמאה מכל ראשי סיעה . " דוד מילא את חלל " פרגן לו ראש ממשלה . " חתן האירוע " כינה אותו חלון וה בנט לא כח את כותרת אירוע שבתרבות : " כל מוצאי בת אני לובש " אפילו עוזר של השרה אייל שקד גיל רינגר , נציג עוזרים , הספיק אחרון עמוד מרכז סכסוך קואליציוני שב היה עורב ביט הודה ל קואליציה , " החליט לוותר אני לא פטר א " שר אריה דרעי תפס אחרון את תדמית " המבוגר האחראי " קואליציה הפציר חבר הירגע : " מנגינה אני שומע אחרון גורמות התרופפות , חלום אלו ויים להגשים את עצמו . קואליציה לא נופלת על דבר גדול אלא על דבר קטן , יחסים ין אישי , הדלפה השמצה . חבל . לא תהיה ממשלה יותר טוב זו , לא תהיה קואליציה יותר טוב " בנט כבר היה פחה רשמי : " פעם האחרונה עמד אני אתה נתניהו זה יד זה , נתן לך שישה מנדט , פעם בא זה לא יקר " ביט לא נותר חייב : " אתה מרגיש טוב ? כבר תיים לא הזכיר את עמונה " גם י הכנסה יולי אדלשטיין לא פספס הזדמנות הזכיר את " תרומה קואליציה " ציין את מרפסת עישון מזנון ה כנסת . סוף נאום עסק אחדות קואליציוני , צעק עבר יריב ח אורן חזן : " נאה דורש , נאה קיים " אותו חזן הפריע נאום נוסף עם קריאה ביניים תגובה קיבל אזהרה : " שלוש קריאה מוציאים אותך החוצה " ביט עצמו חזר על כך נתניהו " יכהן עוד שנה רב " אך הפתיע ציטט חצי שיבוש את סופר אלבר קאמי התנצל כי " זה דובר שלי כתב את זה , כן ? הפעם האחרונה קרא ספר היה אולי לפני עשר שנה " אחרי נתניהו עזב , ה נותר פזז , שיר לרקוד עט ברחבה . טוב כולם סיכם גורם קואליציה את ה " " בא לפה כדי צאת יד חובה , אחווה גדול לא היה " סידורי ישיבה , השמצה תאגיד : כך הפך גיבושון קואליציה זירה ק סירב שבת שולחן הכבוד התעלם ראש ממשלה , בנט עקיצה נתניהו , דרעי תפקיד המבוגר האחראי גם אורן חזן הצטרף קלחת . רק דוד ביט , שלא קרא ספר כבר עשור , זכה פרגון . אחווה גדול לא היה בערב חגיגי חדר 