מטרה חזק את הקשר כלכלי : נתניהו המריא ביקור ב ממשלה המריא ביקור רשמי , יציין שנה יחסים דיפלומטי ין מדינה מהלך ייפגש עם ראשי תאגיד יחתום על הסכם כלכלי . הנשיא ריבלין המריא וייטנאם , שם ייפגש עם מ ראש ממשלה יחנוך נס כלכלי נתניהו נפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו יצא לילה בת ביקור רשמי , יציין שנה כינון יחסים דיפלומטי ין סין ישראל . מקביל , נשיא המדינה ראובן ריבלין יצא ביקור רשמי ווייטנאם . שני המנהיגים יתלוו משלחת גדול של אנשי עסק , מוקד ביקור יעמוד חיזוק יחסים כלכלי . נתניהו הוזמן ביקור חגיגי על יד נשיא סין , שי , על רקע התקרבות יחסים עם מעצמה אסייתי בשנים האחרונות . נתניהו ייפגש עם הנשיא שי כן עם ראש ממשלה אני , ישתתף וועידת חדשנות , ייפגש עם ראשי תאגיד גדול סין יקיים כנס עסק . בחינה ירושלים , מטרה הנסיעה היא חיזוק שיתוף הפעולה כלכלי הגדלה יצוא ישראלי , משיכה השקעה סיני , חתימה על הסכם כלכלי מטרה להגדיל את ספק החברות ישראלי פועל סין . עוד וואלה ! חזר בו הסכמה עם חלון : " שביל מה צריך את התאגיד ? " חרדי זעם על קיום דיון על התאגיד שבת : פגיע חמור ב הודיע רשמי שתקים פלגה חדש : " פועלת ע " נתניהו , ילווה עשר אנשי עסק מעוניינים היכנס או להגדיל נוכחות שוק סיני , יחתום מהלך ביקור על הסכם תחום התעופה , החינוך , הבאה עובדי בנייה סיני ישראל , מדע , ריאה , הגן סביבה תכנית צוות משימה חיזוק הקשר כלכלי ין מדינה . ביקור של נתניהו סין יתלוו שר הגנה סביבה זאב אלקין , שר כלכלה תעשייה אל הן , שר מדע , טכנולוגיה חלל אופיר אקוניס , שר בריאות יעקב יצמן . שר חקלאות אורה אריאל היה תוכן אף הוא הצטרף ביקור , אך החליט אתמול בטל של פער מול סיני מגע על הסכם חדש תחום חקלאות . עומת , שר מדע אקוניס ימשיך אחרי סין ביקור יפן ויוביל שלח אנשי אקדמיה שורה פגישה נושא מדע , טכנולוגיה חדשנות מטרה להעמיק את שיתוף הפעולה האקדמי מול מוסד השכלה הגבוהה ישראל . ביקור של הנשיא ריבלין ווייטנאם ייפגש עם מ , טראן ד קוואנג , עם ראש ממשלה , שר ההגנה כירי משל נוסף מדינה . הנושא כלכלי יעמוד גם כן מרכז ביקור של ריבלין , יחנוך נס כלכלי נוכחות שלח אנשי עסק ישראלי בכיר כן יבקר פרויקט חקלאי טכנולוגי ישראלי ווייטנאם . נוסף תתלווה אל הנשיא שלח ראשי חברות ביטחוניות ראשות מישל בן תיפתח תערוכה יצוא ביטחוני ישראלי נערך האנוי משלחת אנשי עסק ישראלי בכיר ראשות י איגוד תעשיין , שרגא ברוש , השתתפות י מכון ייצוא רמז גבאי . אני יוצא לילה ביקור חשוב בווייאטנם " אמר הנשיא טרם המראה . " ביקור זה הווה ביטוי ידידות הולכת מתחזקת ין שתי מדינה . אנו רואים ווייטנאם דין מובילה זירה אסייתי , עוקב הערכה אחר צמיחה כלכלי מרשים ב . שיתוף פעולה ביטחוני כלכלי ב יקדם את שגשוג הצמיח של שתי מדינה יתרום גם יציבות כל אחד אזור לן " מטרה חזק את הקשר כלכלי : נתניהו המריא ביקור ב ממשלה המריא ביקור רשמי , יציין שנה יחסים דיפלומטי ין מדינה מהלך ייפגש עם ראשי תאגיד יחתום על הסכם כלכלי . הנשיא ריבלין המריא וייטנאם , שם ייפגש עם מ ראש ממשלה יחנוך נס כלכלי 