רשות או התאגיד ? התקשורת נאלץ התמודד עם סיקור ה תאגיד שידור מביא סערה פוליטי אולי בחיר , גם זירה תוך תקשורתי נקלע קושי לא פשוט עם לא עט עיתונאי שכ חתם תאגיד עדיין סקר אותו , אחר שאל ממתינים הצעה . עורך וואלה סביר . צ משבר קואליציוני עדיין שיא אפשרות הבחירות נראה קרוב תמיד , וב הפגנה אינטנסיביות של עובדי רשות שידור , גם זירה תוך תקשורתי נקלע קושי לא פשוט עם לא עט עיתונאי שכ חתם תאגיד עדיין סקר אותו , אחר שאל ממתינים הצעה . זכר , סוף שבוע חזר בו ראש ממשלה נימין נתניהו הסכמה הושג עם שר האוצר שה חלון גב ועד תחילה שידור התאגיד ציבורי . " שינה את דעה בעקבות פגישה קיים אתמול עם עובדי רשות שידור " כתב עמוד פייסבוק שלו . " פגישה שמע סיפור קורעי לב על עובד מנוסים סורי נשלח הביתה בגלל התאגיד " עוד כתב נתניהו כי " כמו כן , התברר פגישה ניגוד נתון של משרד האוצר , עלות המשך הפעלה רשות שידור זול עשר מיליון שקל עלות של התאגיד . אז שביל מה צריך את התאגיד ? " גורם מפלגת כול אמר כי נתניהו מתנהג בצור לא רציונלית : " הוא החליט לכת בחיר תאגיד הוא רק " רשות או התאגיד ? התקשורת נאלץ התמודד עם סיקור ה תאגיד שידור מביא סערה פוליטי אולי בחיר , גם זירה תוך תקשורתי נקלע קושי לא פשוט עם לא עט עיתונאי שכ חתם תאגיד עדיין סקר אותו , אחר שאל ממתינים הצעה . עורך וואלה סביר . צף 