מטרה מנוע חירות : שרי ממשלה נס גשר ין נתניהו ל לוי נפגש עם מ האוצר ב חלק מאמץ גישור משבר קואליציוני על רקע תאגיד שידור , דרעי : " נשב כל ראשי מפלגה חדר עד נמצא פתרון " בנט הציע מתווה פשרה : הקים התאגיד תמורה החמרה פיקוח חוק ה תיירות , יריב לוי , נפגש אמש ראשון עם מ משרד האוצר שי ב חלק מאמץ גישור ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון . שני ניסה פתר את משבר ין נתניהו כחלון על רקע סוגיה תאגיד שידור ציבורי . דבר גורם קואליציה , " פגישה התנהל אווירה חיובי , יש רצון משותף למצוא פתרון " גם שר אריה דרעי אמר ראיון כי יש הגיע פשרה . " ביום חמישי , ראש ממשלה ישוב סין , נשב כל ראשי מפלגה חדר אפילו שעה עד נמצא פתרון " אמר . עוד וואלה ! סוריה : אדם נהרג תקיפה מ ישראלי ב קרס על בית רמה גן : " ילד מפחדים הסתובב ב מודיעין בית נבחר : אין קנוניה ין קמפיין טראמפ רוסי גם י בית היהודי , שר נפתל בנט , מנסה גבש פשרה ין ראש ממשלה שר האוצר , לפי נוסחה הוא מגבש , התאגיד יקום מתוכנן אך חוק התקשורת החדש יוחמר פיקוח על התאגיד יוגבר . בנט נפגש אתמול עם חלון דן עם נושא שול מסיבה עיתונאי קיים יחד כבוד הסכם שכר החדש עם הסתדרות מורה , העביר סר גם אנשי נתניהו . מסיבה עיתונאי קרא בנט מפורש הימנע פירוק ממשלה : " בוא לא נגרור את אזרחי ישראל מערכת חירות יקר מיותר . לא נלך בחיר בגלל התאגיד , אנשים לא יודעים מה זה " כבר ביום חמישי שעבר סיכם נתניהו חלון על מתווה דומה , מביא הקמה של מועצה מפקחת אחת כלל שידור ישראל מסחרי ציבורי , נתן שליטה דרג פוליטי . נתניהו חזר בו סיכום סוף שבוע , סביר זאת פגישה קיים עם עובדי רשות שידור יפוטרו עם סגירה . דבר מקורב לבנט , " פיקוח הוסכם עלה היה פרווה " והוא מציע להק את התאגיד תוך החמרה פיקוח . היום אמר בנט כי עם שובו של ראש ממשלה ביקור סין , " נשב כול , נמצא את נוסחה אחראי פתר את משבר להמשיך נהל את המדינה " חלון לא התייחס ישיר מחלוקת פוליטי , אך אמר על שבר התאגיד : " ממשלה קודם עולל עובד את מה עולל זרק את זה אל . מנהיגות צריך לעשות דבר עד סוף " ראש ממשלה , הודיע אתמול כי הוא חוזר בו סיכום עם חלון אף מוכן לכת בחיר נושא התאגיד , דווקא הראה היום נחישות נושא . לפי דיווח של כתב מתלווים לפמלייתו סין , נתניהו אמר היום כי הוא הולך " עד סוף " עניין התאגיד . " שר אוצר אחד כבר הבין אני רציני " צוטט נתניהו , " עכשיו נראה שר אוצר נוסף יבין " עדכון ראשון : מטרה מנוע חירות : שרי ממשלה נס גשר ין נתניהו ל לוי נפגש עם מ האוצר ב חלק מאמץ גישור משבר קואליציוני על רקע תאגיד שידור , דרעי : " נשב כל ראשי מפלגה חדר עד נמצא פתרון " בנט הציע מתווה פשרה : הקים התאגיד תמורה החמרה פיקוח חוק התקשורת 