תוקף את נתניהו : " לא גוררים את המדינה בחיר בגלל התאגיד " שר תחבורה אמר כי פירוק קואליציה עקב סוגיה שידור ציבורי , לאחר שכ הגיע פתרון נושא , הוא טעות פוליטי . ליברמן : " חירות הן דבר האחרון ישראל זקוק לו " השרה שקד : " שבר התאגיד פתיר , זו לא סיבה פרק ממשלה ימין " שר תחבורה ישראל תקף היום ראשון את ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי כי אין ום סיבה לכת בחיר בגלל סוגיה תאגיד שידור ציבורי . " הבחירות כנסת בא הן בעוד יותר תיים חצי , ואין סיבה להקדים אותו . דובר סוגיה חשוב , אבל ניתן פתר אותו כפי עשה לפני כמה ימים . על דבר כזה לא גוררים את ציבור בחיר " סיפר ריאיון יעקב אילון אולפן וואלה ! . דבר , הנושא ביטחוני חשוב יותר , יש זכר זאת בטרם מכריזים על חירות . " לפני תיים היה עורב כל קשר הקדמה הבחירות . לפיד וב מנע מ קדם דבר . הוחלט להקדים את הבחירות זה היה תהליך מושכל . קואליציה זו היא קואליציית חלום של ליכוד , אין מחלוקת נושא . ליכוד לא יקבל קואליציה טוב זו . יש לן משל חדש ידידות ארץ הברית , צריך התמודד עם איראן יש סכנה ביטחונית ישראל עם כך יש התמודד . מה פתאום לכת בחיר ? אנחנו נפנה ציבור נשתק את הכול בגלל נושא התאגיד ? " אמר . שר הביטחון אביגדור ליברמן יצא גם הוא נגד רעיון של הקדמה הבחירות . " כל בר דעת בין חירות זה דבר האחרון ישראל זקוק לו . אני מקווה עד חזרה של ראש ממשלה סין תימצא פשרה " אמר ביקור בסיס קליט מיון ב שב שומר . קריאה נ ישיבה , השמצה תאגיד : כך הפך גיבושון קואליציה זירה ק : נתניהו השווה את עובדי רשות שידור חמאס , אני יחיד עוזר ל על נתניהו : " איך אומרים ? אנחנו כבר לא " שרת התרבות ספורט מירי רגב התעקש כי אם יהיו חירות , הן נולד עקב עניין קואליציוני . " הסכם צריך קיים . אנחנו סיעה עם מנדט עמדנו כל התחייבות , גם נושא התקשורת יש עמוד . שר האוצר יכול התערב כש חריג תקציב כאן אין חריג . התאגיד אמור קום אמור לעלות יותר סף " אמרה משדר וואלה ! . על אפשרות ליכוד יתרסק בחיר אמרה : " בוא נראה איזה ממשלה חלופי יעשו , אולי עם ערב " רגב נשאל אם סוגיה מאיימת להבעיר את קואליציה היא אכן שידור ציבורי או שמא חקירה מאיימות על נתניהו . " אם זה היה מתאים ראש ממשלה נושא חקירה , הוא היה עושה זאת לפני חודש " דחה את אפשרות השנייה . " דעה של ביב לא נוח תאגיד . הוצג פנים כמה נתון : ראשית , התאגיד יעלה יותר , שנית , היה לו פגישה קורעת לב עם עובדי רשות שידור . הוא היה מזועזע והוא אמר בחינה אין סיבה פטר עובד לפני ערב פסח . דבר ישי , לא יכול להיות תאגיד ציבורי עם תקציב של מיליון שקל יהיה ללא פיקוח " על זעם של מפלגה חרדי , התרעם על כך ש מעון ראש ממשלה עם שרי ליכוד התקיים מהלך השבת , אמרה רגב כי היא סורתית לא פועלת שבת אירוע רשמי , כפי עשה טקס פתיחה של ה האחרונה . " ראש ממשלה קיים את התייעצות לקראת צאת השבת . אנחנו אנשים מסורתי , ואין לן כוונה פגוע חרדי . עיקר הוא אין להפר הסכם קואליציוני . אם היה דובר סיעה חרדי , כותרת היה " שרת משפט אייל שקד אמרה כי דובר משבר יש טפל בו אחריות . " שבר התאגיד פתיר , זה לא נושא אידיאולוגי מהותי שבגללו פרקים ממשלה ימין . מהיכרותי עם שותף ממשלה , תימצא פשרה ראוי " ח איתן כבל מחנה ציוני אמר כי דובר מהלך ציני של נתניהו . " עובדי ראשות שידור לא עניין את ראש ממשלה . הוא כינה אותו חמאסניקים , כל עניין הוא ציני לחלוטין . מי הוליך את מהלך הזה הוא ראש ממשלה עצמו סגירה רשות שידור הקמה התאגיד . רשות שידור צריך להיסגר סיבה מקצועיות " אמר משדר וואלה ! . עם זאת , כבל טען כי אפשרות יתקיימו חירות לא נראה אופק . " ראש ממשלה נמצא חקירה דרמטי , עלול יפול עלה תוך הקמפיין , לפיד מתחזק , לצערי . אני מכר את הגיש חקירה , כך עומק רצון לכת . אין מישהו מערכת קואליציוני רוצה לכת בחיר . כל רצון של נתניהו הוא קבל את ברית הקים גוף פיקוח אחד שידור כבל לוויין קבל יטה מוחלט כלי התקשורת . פוליטיקה הכול יכול קרה יקר , למרות זאת אני לא מאמין הרצוג יצטרף ממשלה . אני לא מאמין הולכים בחיר " גם עמיתה סיעה , ח סתיו פיר , אמרה כי כוונה של נתניהו אחר . " ביב מחליט לפני אינטרס אישי לא לאומי . הבחירות לא על קשה שידור , אלא התחמק חקירה . ישראל ראוי מנהיג אמיתי . צריך לנסות ממשלה חלופי , אם לא עובד אז לכת בחיר . הסכם קואליציוני ? יש שם גם את מסקנה עד אלאלוף מלחמה עוני . מה מעניין את ביב זה רק את עצמו " אמרה . ח תמר זנדברג מרצ אמרה את דבר בצור נחרץ . " לא תאגיד לא נעל רק חקירה מעניין את נתניהו . ברור לגמרי שמה מעניין אותו זה הישרדות האישית שלו . אין ספק נתניהו בונה על כך הוא יכול לכת בחיר שוב שוב כמו קוסם . אני חושבת אין אשליה גדול זו . ציבור מאס נתניהו " עובדי רשות שידור הפגין הבוקר כמה מוקד מחאה על סגירה הרשות פתיחה התאגיד , צפה לעלות אוויר אפריל התאם החלטה ממשלה , טענה כי זה יוביל פיטורי אלף איש . תל אביב הפגין מאה איש בית ההסתדרות . הם ניסה היכנס מתחם הורחק . ירושלים מחה עובד כניסה עיר באזור גשר מיתר . מפגין חילק עובר ושב סוכרייה עם עטיפה עלה כיתוב : " היום זה אנחנו , מחר זה אתם " נתניהו חזר בו אמש הסכמה השיג עם חלון גב ועד תחילה שידור התאגיד . " שינה את דעה בעקבות פגישה קיים אתמול עם עובדי רשות שידור . פגישה שמע סיפור קורעי לב על עובד מנוסים סורי נשלח הביתה בגלל התאגיד " כתב חשבון פייסבוק שלו . פגישה הציג אנשי הרשות נתניהו הצעה מיזוג חלק תאגיד תוך רשות שידור קיים , אמר לו העלות תקציבי של מהלך תעלה פחה עלות הפעלה התאגיד . יוון התנגדות של חלון סגירה התאגיד נומק סיבה תקציבי , נתניהו שוכנע זה טיעון יכול עבד . אולם , פתרון זה כבר הוצג חודש אחרון על יד אנשי נתניהו מהלך הניסיונות למצוא פשרה מול חלון נושא התאגיד , פגישה של צוות ה משותף הוקם אך נדחה בידי משרד האוצר . טענה נתניהו , אם חלון יסרב סגירה התאגיד , הוא ילך בחיר . אולם שר כיר ממשלה טוען כי דובר מסך עשן . " שבר התאגיד מול חלון הוא בדיוק כמו שבר מ אפס עם שר האוצר הקודם יאיר לפיד . זה הוביל בחיר . התאגיד הוא רק עילה " אמר שיחה עם וואלה ! . גורם פוליטי אחר אמר כי " התאגיד הוא רק . רגע מכריזים על חירות חקירה ייעצרו " נגד , בכיר אחר קואליציה ורים כי החלטה נתניהו חזר בו הסכמה עם חלון נושא התאגיד אינה עידה על היערכות בחיר , אלא ניסיון " כופף " את חלון הסכים סגירה התאגיד . " זה הכול שחק . הוא לא יקבל יותר טוב אחרי חירות מה שיש לו היום , אם נלך בחיר אז התאגיד ממילא יקום " אמר שר כיר אחר וואלה ! . נתניהו שינה את החלטה ין שישי שבת , יש אלה ורים מדובר בכלל במה מכונה " תסמונת ס " מעון ראש ממשלה . דבר , זו לא הפעם הראשונה נתניהו חוזר מסוף שבוע בית טעון אנרגיה קרב פוליטי בעקבות חץ מפעיל עלה רעייה שר בנה יאיר . השתתף הכנה ידיעה : דן ירקצי משה עדכון ראשון : תוקף את נתניהו : " לא גוררים את המדינה בחיר בגלל התאגיד " שר תחבורה אמר כי פירוק קואליציה עקב סוגיה שידור ציבורי , לאחר שכ הגיע פתרון נושא , הוא טעות פוליטי . ליברמן : " חירות הן דבר האחרון ישראל זקוק לו " השרה שקד : " שבר התאגיד פתיר , זו לא סיבה פרק ממשלה ימין " 