לפיד : " כך לא נהלים דין , נתניהו שינה דעה חמש פעם ארבעה ימים " י יש עתיד תקף את ראשי המערכת פוליטי על רקע מחלוקת קואליציה : " כולם מתעסקים בקומבינות פוליטיקה קטן . שכח שיש אזרח ואנשים , כך זה לא יכול הימשך . המערכת פוליטי גורמת נזק " על רקע עימות קואליציה יוזמה החלפה ממשלה כנסת נוכחי , נאם ערב ראשון י יש עתיד , יאיר לפיד , מסגרת כינוס תושב מלון פארק נתניה . " כך לא נהלים דין . כולם מתעסקים בקומבינות פוליטיקה קטן . שכח שיש אזרח ואנשים , כך זה לא יכול הימשך " אמר לפיד על אירוע שעה האחרונות מערכת פוליטי , " מה זה צריך להיות ? הם יצאו דעה " " הם מתעסקים במי ינהל את ראשון מה יגידו עלה " הוסיף לפיד . " כל היום תקשורת , פוליטיקה קטן , הם שכח א . הם שכח שיש אזרח רוצים גדל את ילד של . זה מה עושה דין , מטפל חיי אזרח . מקום זה יש לן קבוצה של פוליטיקאי עסוק עצמו , רק ביום יום של , רק במה יכתבו עלה , כך זה לא יכול הימשך " קריאה תוקף את נתניהו : " לא גוררים את המדינה בחיר בגלל ה או ספין ? גם מערכת פוליטי לא יודעים לאן חותר נ חזר בו הסכמה עם חלון : " שביל מה צריך את התאגיד ? " דבר של לפיד , " המערכת פוליטי גורמת נזק מקום טפל בעיה של המדינה . צריך מערכת פוליטי שבה ראש ממשלה דבר לפני טיסה סין על הזדמנות עסקי על דרך ייצר כלכלה טוב יותר , לא על זה הוא שנה פעם החמישית ארבעה ימים את דעה שאלה התאגיד " לפיד הציג כינוס את " תוכני שבע נקודה " של מפלגה , ושטח את חזון פוליטי . הוא הבטיח כי לאחר ינצח בחיר , " טלפון ראשון יהיה ליכוד עבודה , כדי שדר סר של אחדות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע אתמול כי הוא חוזר בו סיכום עם שר האוצר שה חלון נושא התאגיד . נתניהו צוטט אומר הוא מוכן לכת בחיר , אילו חלון אמר : " ממשלה קודם עולל עובד הרשות את מה עולל זרק את זה אל . מנהיגות צריך לעשות דבר עד סוף " י בית היהודי , שר נפתל בנט , מנסה גבש פשרה ין שני , פיה התאגיד יקום מתוכנן , אך חוק התקשורת החדש יוחמר פיקוח על התאגיד יוגבר . שר תיירות יריב לוי מנסה אף הוא גשר ין נתניהו כחלון והוא צפוי היפגש עם אנשיו של שר האוצר ערב או מחר בוקר . ין היתר , לוי צפוי הציע בחון מיזוג של רשות שידור תוך התאגיד . גם שר אריה דרעי אמר ראיון כי יש הגיע פשרה . " ביום חמישי ראש ממשלה נשב כל ראשי מפלגה חדר אפילו שעה עד נמצא פתרון " אמר . בנט נפגש היום עם חלון דן עם נושא שול מסיבה עיתונאי קיים יחד כבוד הסכם שכר החדש עם הסתדרות מורה , העביר סר גם אנשי נתניהו . מסיבה עיתונאי קרא בנט מפורש הימנע פירוק ממשלה : " בוא לא נגרור את אזרחי ישראל מערכת חירות יקר מיותר . לא נלך בחיר בגלל התאגיד , אנשים לא יודעים מה זה " לפיד : " כך לא נהלים דין , נתניהו שינה דעה חמש פעם ארבעה ימים " י יש עתיד תקף את ראשי המערכת פוליטי על רקע מחלוקת קואליציה : " כולם מתעסקים בקומבינות פוליטיקה קטן . שכח שיש אזרח ואנשים , כך זה לא יכול הימשך . המערכת פוליטי גורמת נזק " 