נתניהו חזר בו הסכמה עם חלון : " שביל מה צריך את התאגיד ? " ר הודיע כי שינה את דעה גב ועד תחילה שידור של תאגיד שידור . " עלות המשך הפעלה רשות שידור זול עלות של התאגיד " הסביר . התייעצות עם שר אמר נתניהו : " אם חלון לא יסכים סגירה התאגיד , נלך בחיר " גורם כול : " הוא מתנהג בצור לא רציונלית " ווידאו : הפגנה של עובדי רשות שידור , שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו חוזר בו הסכמה הושג עם שר האוצר שה חלון גב ועד תחילה שידור התאגיד ציבורי כך אישר אמש בת נתניהו עצמו עמוד פייסבוק שלו . " שינה את דעה בעקבות פגישה קיים אתמול עם עובדי רשות שידור " כתב . " פגישה שמע סיפור קורעי לב על עובד מנוסים סורי נשלח הביתה בגלל התאגיד " עוד כתב נתניהו כי " כמו כן , התברר פגישה ניגוד נתון של משרד האוצר , עלות המשך הפעלה רשות שידור זול עשר מיליון שקל עלות של התאגיד . אז שביל מה צריך את התאגיד ? " גורם מפלגת כול אמר כי נתניהו מתנהג בצור לא רציונלית : " הוא החליט לכת בחיר תאגיד הוא רק " זמן קצר לפני המראה סין , התייחס נתניהו משבר . " ממשלה מתקיימת על סמך הסכם קואליציוני , הם נקבע במפורש שכל מפלגה מחויבות החלטה של ליכוד , נושא התקשורת " אמר . " אתמול ישיבה עם עובדי רשות שידור התברר אני אין ום עי תקציבי . שביל מה צריך את התאגיד הזה ? שלח אות שפחה הביתה ערב פסח . לא יכול להיות מצב שאנחנו ליכוד עם מנדט מכבדים את כל סעיף קואליציוני של פלגה קטנות גם אנחנו לא מסכימים , זה לא מקובל עלה " מוקדם יותר אתמול אמר וואלה ! י קואליציה דוד ביט כי " נתניהו נחוש לסגור את התאגיד , טכניקה טקטיקה שני " אחד מקורב ראש ממשלה הסביר את החלטה . " מותר ראש ממשלה חזר בו . טיעון של חלון היה שיש חריג תקציב . ראש ממשלה שמע עובד הרשות שהם יכול עמוד פחת תקציב התאגיד . איך יכול להיות שר האוצר אומר טעם תקציב הוא לא עביר את זה ? " תהה . ביט הכריז לראשונה תכנית " פגוש את עיתונות " כי סיכום של ראש ממשלה שר האוצר נוגע תאגיד שידור אינו תקף . " אינו מוכן תאגיד יקום " אמר ביט , " יש לן יום כדי לדאוג זה לא יקר . עם זאת לא נעבור על החוק " י קואליציה הבהיר כי " אנחנו מצפה כחלון לכת א על עניין הזה " עוד וואלה ! : חוצפן , סוציומט " עימות ין ביט קיש יוצא משליטה . צ ישיבה , השמצה תאגיד : כך הפך גיבושון קואליציה זירה ק ל : נתניהו חוזר בו הסכמה עם חלון על התאגיד טענה מקורב ראש ממשלה , הוא הבין שלשום פגישה עם אנשי רשות שידור כי העובדים מוכן להתייעל , יכול עבד תקציב נמוך זה של התאגיד , ול הוא מתעקש בחון מחדש את עלייה אוויר , בחון אפשרות של שילוב חלק תאגיד תוך רשות שידור . " זה דבר ראוי בחינה מעשי " אמר נתניהו פגישה , הוסיף כי " יש פגרה , יש זמן , לא מאוחר מדי תקן את עוול אני רוצה תקן אותו , עזרה " נתניהו צפוי להמריא לילה סין , אולם לפני נסיעה הוא קיים התייעצות עם שר התקשורת צחי נגב , שר תיירות יריב לוי , שרת התרבות מירי רגב ו קואליציה ביט , מהלך הנחה נתניהו את נוכחים לפעול שבוע הקרוב קידום סגירה התאגיד . התייעצות אמר שר כי " אם חלון לא יסכים סגירה התאגיד נלך בחיר " " טיעון של חלון נגד סגירה התאגיד היה טיעון תקציבי , אבל עכשיו התברר אפשר המשיך הפעיל את רשות שידור פחת סף " אמר מקורב ראש ממשלה . " הסכם קואליציוני חייב את חלון לכת א כל נוגע תחום התקשורת , אם אין טיעון תקציבי , אין לו סיבה לא לכת א " פגישה עם אנשי רשות שידור , על א פורסם לראשונה וואלה ! , נקבע יממה לאחר נתניהו חלון הגיע הסכמה סיים את משבר קצר שבוע סביב עתיד שידור ציבורי . לפי הסכמה , הושג תיווך י ש אריה דרעי , התאגיד יקום מתוכנן אפריל חוק התקשורת החדש , מחיל פיקוח פוליטי על כל שידור ישראל הן מסחרי והן ציבורי יקודם הסכמה ראשי קואליציה . אולם , אמש נפגש נתניהו עם אנשי רשות שידור , מדבר השתמע כי הוא ממשיך לפעול נושא . " שמע פה דבר נוגעים לב , אפילו קורעי לב של אנשים תיק מנוסה , אנשים תרם ואנשים תורם והם נזרק רחוב מה ? " אמר נתניהו פגישה . " תאגיד זה לא דבר קדוש , התאגיד הוא חסר ביקורת ציבורי משתמש כסף לאחר יד שולח הרבה אנשים טוב מנוסה הביתה אני חושב זה לא נכון . צריך המשיך את רשות שידור שקם היא כבר השתקם הרבה צריך שקם עוד יש כאן נכונות ש " אמר עובד פגישה . יצוין כי הצעה מזג חלק תאגיד תוך רשות שידור כבר הועלה חודש אחרון מסגרת מגע ין נתניהו חלון , אך נפסל נוכח התנגדות האוצר יותיה תקציבי . אתמול אמר ביט אירוע " שבתרבות " חיפה כי ועד הבחירות מתקרב . " יש סיכוי טוב נלך בחיר " טען . " הגיע ים עד נפש כיוון הוא לא נכון . אם ליכוד ראש ממשלה יימאס , הוא יפרק הכול נלך בחיר נצא מחוזקים " בתגובה התפתחות אמש י אופוזיציה יצחק הרצוג : " ציוני ראשות ישתף פעולה עם גוש ציוני מתון , חברתי אחראי החלפה של ראש ממשלה . ננהל מגע תמיכה רחבה הצעה קונסטרוקטיבי תוך הכנסה הזה " הרצוג שוחח היום טלפון עם שר האוצר שה חלון דן עם הצעה קונסטרוקטיבי . שרת התרבות ספורט , ח מירי רגב , אמרה : " ממשלה ראש ממשלה צריך חייב דון בחון מחדש כל נושא . כך נעשה עם רשות שידור מסקנה היא ברור : דרוש רשות שידור משוקמת לא בזבוז עשר מיליון שקל על תאגיד מנופח מנוהל מועדון סגור . אני מקווה אחריות ציבורי אצל שותף קואליציוני תגבר על כל דבר אחר , הן יכבדו את ההסכם קואליציוני לא יכפו מערכת חירות מיותר על אזרחי ישראל " גם שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט קרא הימנע בחירות . " קורא כולם לפעול אחריות מנוע חירות יקר מיותר יפגעו כלכלה אזרח ישראל " כתב טוויטר הוסיף : " עם קצת רצון טוב , שבר התאגיד פתיר " עדכון ראשון נתניהו חזר בו הסכמה עם חלון : " שביל מה צריך את התאגיד ? " ר הודיע כי שינה את דעה גב ועד תחילה שידור של תאגיד שידור . " עלות המשך הפעלה רשות שידור זול עלות של התאגיד " הסביר . התייעצות עם שר אמר נתניהו : " אם חלון לא יסכים סגירה התאגיד , נלך בחיר " גורם כול : " הוא מתנהג בצור לא רציונלית " 