הכנסה תפוזר , מפלגה יתכתשו פריימריס : הקדמה הבחירות איך זה קורה ? לפיד דרעי סרבי הצעה הרצוג שינוי הרכב ממשלה כנסת נוכחי , נראה כי מוצא יחיד הוא קלפי . אלא הצעה אי אמון אחת כבר נדחה , סיעה קואליציה יידרשו עת הגיע מועד מוס עשה שנה את תכניות ל אופוזיציה יצחק הרצוג קרא סוף שבוע שר האוצר שה חלון התפטר תפקיד להצטרף אל ממשלה חלופי . ח הרצוג סבר ניתן החליף את ראש ממשלה נימין נתניהו הצעה " אי אמון קונסטרוקטיבי " הפלה ממשלה תוך הצגה ממשלה חדש , מבלי להזדקק בחיר . אלא מערכת פוליטי מעריכים כי הרכב הנוכחי של הכנסה אין סיכוי אפשרות זאת , נוכח אי הסכמה מפלגה " יש עתיד " סיעה חרדי השחקנים דרוש הרכבה ממשלה חלופי . ול אפשרות ריאלי יחידי נותר , לבד עריקה של ח ליכוד חוששים עתיד פוליטי , היא חירות . קריאה נ על שבר התאגיד : " אני לא צריך הטפה מוסר ו : האם חירות מוקדם יצילו את נתניהו חקירה ? תוקף את נתניהו : " לא גוררים את המדינה בחיר בגלל התאגיד " איך יוצאים בחיר סיטואציה נוכחי ? סעיף חוק יסוד הכנסה קובע כי " לא תחליט הכנסה התפזר לפני גמר תקופה כהונה , אלא בדרך קבלה חוק עניין זה , ברוב חברי הכנסה " המשמעות : על הכנסה אשר הצעה חוק פיזור לאשר אותו שלוש קריאה ברוב של חברי נס . סיעה מרצ ניסה הגיש הצעה חוק זו , אך י הכנסה יולי אדלשטיין דחה את בקשה , דרשה את אישור שום מדובר שבוע האחרון מושב חורף , שב אין אישור להעלות הצעה חוק פרטיות קריאה טרומי . אם נתניהו יחליט כל זאת על הקדמה הבחירות , סביר הניח כי הצעה החוק פיזור הכנסה תוגש מטעם קואליציה , נפרד הצעה אופוזיציה . מקביל הצעה , על ראשי סיעה כנסת הגיע הסכמה על ועד בחיר חייב חול שלושה חודש פחה מיום הכרזה . הליך פיזור עצמו עשוי הימשך שבועי פחה , כך סיכוי הצעה החוק תאושר מושב הנוכחי , מסתיים ביום רביעי , נראה נמוך . הכנסה תחזור פגרה תחילה חודש מאי , אחרי יום העצמאות , כדי לפזר אותו עד אז יידרש כינוס פגרה מיוחד . סוגיה מרכזי סביב הקדמה הבחירות היא פריימריס מפלגה שונות : העבודה , בית היהודי מרצ יחידי לבד ליכוד קובעות את רשימה כנסת אמצעות מתפקד כבר הודיע על קיום חירות קדימות חודש קרוב , אך לא מסגרת זמן של חירות . הקדמה הבחירות כללי אותו שנה את תכניות מקורי . הכנסה תפוזר , מפלגה יתכתשו פריימריס : הקדמה הבחירות איך זה קורה ? לפיד דרעי סרבי הצעה הרצוג שינוי הרכב ממשלה כנסת נוכחי , נראה כי מוצא יחיד הוא קלפי . אלא הצעה אי אמון אחת כבר נדחה , סיעה קואליציה יידרשו עת הגיע מועד מוס עשה שנה את תכניות פריימריס 