עקב תקיפה סוריה : שגריר ישראל רוסי זומן שיחה עם שר גר קורן נפגש עם סגן שר רוסי בוגדנוב , הודעה מטעם משרד מוסקבה נמסר כי " הדגש עיקרי שיחה היה אירוע סוריה סביבה " נתניהו הגיב תקיפה אמר כי " כשמזהים העביר נשק מתקדם חיזבאללה אנו פועל " שגריר ישראל רוסי גר קורן זומן אתמול שישי פגישה משרד מוסקבה , זאת בעקבות תקיפה של ישראל סוריה לילה . פגישה אל זומן , נפגש שגריר קורן עם סגן שר רוסי מיכאיל בוגדנוב . הודעה מטעם משרד מוסקבה נמסר כי " הדגש עיקרי שיחה היה אירוע אחרון סוריה סביבה " כי פגישה זומן על יד המשרד . אתמול הגיש קורן את כתב האמנה שלו נשיא ולדימיר פוטין . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אמש תקיפה צ בוצע בלילה שבי חמישי לשישי סוריה , הבהיר כי ישראל לא תאפשר העביר נשק מתקדם חיזבאללה . " מדיניות לן מאוד עקבי אנחנו מזהים ניסיון העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה , יש לן את מודיעין את היתכנות מבצעי אנחנו פועל מנוע את זה " בעקבות תקיפה , זומן שגריר ישראל רוסי , גר קורן , שיחה . נתניהו הוסיף כי ישראל תמשיך מנוע את ההעברות כפי עשה עבר . " זה מה היה זה מה יהיה " אמר . " נחישות לן איתן , ראיה היא שאנחנו פועל . כולם צריך לקח את זה חשבון " עוד ב סוריה : ישראל תקף מרכז המדינה " נגיב תוקפנות ציוני " רעש מחריש אוזן " תושב צפון התעורר לילה קול מלחמה לפני שבוע ערך נתניהו ביקור זק מוסקבה , שם נפגש עם הנשיא פוטין קרמלין . תום פגישה , אמר נתניהו תדרוך עיתונאי כי הבהיר פוטין את ההתנגדות תקיפה של ירושלים התבססות של איראן וגרורותיה סוריה , " כוללת כוח צבאי תשתית צבאי , רב ניסיון איראני להק נמל ימי " נתניהו הוסיף כי " יש דבר האלה השלכה חמור על ביטחון של ישראל . זה לא יהיה מקובל עלה . דיבר גם על הניסיונות של איראן העביר נשק מתקדם יד חיזבאללה כדי פגוע ישראל . מסר הזה הופנם הובהר בצור אינו משתמעת שת פנים . אם הכוונה ייצר כאן הסדר של שלום , זה לא מסתדר עם דין מנסה להשמיד א תוך גבול סוריה " אתמול אישר דובר צ את דיווח שלף חיל אוויר תקף כמה מטרה שטח סוריה . עם זאת , לא נמסר מיקום של מטרה , על פי הודעה , מהלך תקיפה התגלה מטוס צבא סורי שיגר עבר טיל . אחד טיל יורט בידי ערך ההגנה אווירי , אמצעות מערכת " " על פי הודעה דובר צ , שום לב לא נשקף סכנה טייס כוח או אזרח על קרקע . על פי דיווח כלי תקשורת ערבי תקיפה בוצע באזור גבול ין לבנון סוריה , מזרח בעל בק , כלי התקשורת ירדן דווח על איתור שריד רקטה מצפון באזור אירביד צפון המדינה . לפני הודעה דובר צ , הכריז צבא סוריה כי ארבעה מטוס קרב ישראלי פעלחו שטח המדינה תקף עמדה צבאי סמך עיר תדמור , מרוחק מאוד האזור ירדן שב דווח על איתור שריד רקטה . משרד ההגנה דמשק נמסר כי מטוס אחד הופל בידי כוח הצבא סורי . על פי הודעה הסורית , תקיפה החלה סביב השעה שעון ישראל , מטוס הגיח כיוון , באזור גבול . הודעה הסורית יצא נגד " התוקפנות של האויב ציוני , מסייע כנופיה טרוריסט של דאעש " על פי הצבא סורי , ישראל מנסה כך " הר את מורל ירוד לה " פוגע הישג צבא אסד לחימה נגד ארגוני אופוזיציה . המטה כללי של הכוחות מזוין מבהיר זאת את נחישות היאבק כל ניסיון תוקפנות של האויב ציוני שטח כלשהו של סוריה " הובהר בסיכום הודעה . עוד נטען כי כל תקיפה ישראלי " תיענה כל אמצע נדרש " מערכת הביטחון העלה את רמה דריכות מוכנות כל תרחיש גבול צפון על רקע התבטאות הסורית . עם זאת , שלב זה לא עלה רמה הכוננות מתקיימת שגרה פיקוד צפון . עדכון ראשון : עקב תקיפה סוריה : שגריר ישראל רוסי זומן שיחה עם שר גר קורן נפגש עם סגן שר רוסי בוגדנוב , הודעה מטעם משרד מוסקבה נמסר כי " הדגש עיקרי שיחה היה אירוע סוריה סביבה " נתניהו הגיב תקיפה אמר כי " כשמזהים העביר נשק מתקדם חיזבאללה אנו פועל " 