שליח טראמפ נפגש לראשונה עם נציג התנחלות : " שמח שיש משל אוהד " לאחר נפגש עם שורה בכיר ישראלי , ירדני פלסטיני , נועד גרינבלט עם ראשי מועצה אפרת ושומרון , דן איתם נושא מדיני . המשך ייפגש פעם נוסף עם נתניהו , הבהיר כי ישוחח עם אמריקני על עמונה : " נתן התחייבות תושב , אעמוד ב " גרינבלט , שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון , נועד היום חמישי לראשונה עם נציג מתנחל . גרינבלט נועד עם י מועצה אפרת עודד רביבי ו המועצה אזורי שומרון יוסי דגן מלון " מלך דוד " ירושלים דן עמם נושא מדיני . דובר פגישה רשמי הראשונה של נציג ממשל אמריקני עם נציג מתנחל . לאחר כן נפגש גרינבלט עם י אופוזיציה ח יצחק הרצוג עם ח ציפי בן מחנה ציוני המשך ייפגש גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו , עם נפגש לפני יום . דבר דגן , פגישה התקיים רוח טוב . " גרינבלט היה קשוב השיח היה מעניין נעימה . התרשם כי הוא מנהיג אדם חושב חכם . אני מעריך נמש להיות קשר גם המשך " אמר . " שיחה הזה היא בהחלט צעד חשוב . אנחנו מאוד מכבדים את טראמפ את ממשל החדש שמח שיש משל אוהד פתוח . אותו מידה חשוב אני להדגיש בקשה אף דרישה לן הן ראש ראשון ממשלה לן " עוד וואלה ! טראמפ נועד עם ריבלין מלך ירדן : " שלום יועיל אזור כ טראמפ אבו מאזן : " הבנייה התנחלות לא תוקפא , אלא רק ת אחרי פגישה עם גרינבלט : " נס גבש נוסחה בנייה התנחלות " ישיבה שר נערך היום הודיע נתניהו על פגישה מתוכנן עם גרינבלט אמר כי ידון עם , ין היתר , גם נושא מאחז עמונה . " ננס הגיע מסקנה , נתן התחייבות אנשי עמונה אעמוד ב " אמר . דבר של נתניהו , פגישה עם שליח של טראמפ הן חלק תהליך הידברות עם בית לבן , מטרה הגיע מדיניות מוסכמת גב הבנייה עבר קו ירוק . " דיניות מוסכמת גם עלה , לא רק על צד אמריקני " הבהיר . בתגובה דבר , אמר שר החינוך נפתל בנט כי " לא חשבן אחר " פגישה של י אופוזיציה עם גרינבלט , דן שני אפשרות הסכם מדיני עם פלסטיני . " התרשם עומק מחויבות הביע גרינבלט שם של הנשיא טראמפ צורך הגיע הסדר היקף מגע שלו עם כל הגורמים מעורב סכסוך משני דים " אמר הרצוג לאחר פגישה . תיאר פני גרינבלט את מאמץ אשתקד לכת מהלך אזורי כדי הגיע שלום , מאמץ נכשל לצערי " הוסיף . סיום פגישה אמר הרצוג גרינבלט כי יש המשיך לנסות הגיע הסכם הוסיף כי : " למרות כישלון עבר אני ברך על ניסיון מחודש של משל טראמפ לנסות הגיע הסכם שלום ביננו לבין פלסטיני " אמש נועד גרינבלט עם מלך ירדן עבדאללה השני , עם הנשיא ראובן ריבלין עם מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי . נוסף כך , ערך שורה פגישה עם אזרח גורם ביטחוניים ישראלי פלסטיני ירושלים , יריחו רמאללה . מהלך פגישה עם מלך עבדאללה , על פי סוכנות ידיעה ממלכתי " פטרה " עבדאללה הדגיש פני גרינבלט את חשיבות מעורבות אמריקני ב מבוי סתום תהליך שלום " קרא קידום פתרון שתי מדינה הסכם כולל סופי . גרינבלט אמר פגישה , על פי הודעה ירדני , כי שלום ין ישראל פלסטיני תהיה " השפעה חיובי " על אזור כול , הדגיש את חשיבות מעורבות של מלך עבדאללה קידום מגע . לאחר פגישה , גרינבלט נפגש גם עם פלסטיני רצועה עז . " נפגש עם גוון אנשים מעזה " כתב חשבון הטוויטר שלו . " זה נתן אני תקווה אפשר למצוא פתרון אתגר הומניטרי לענה על צרכי הביטחון של ישראל " המשך , לאחר ביקור ישיבה הכותל עיר עתיק ירושלים ו של חבר פלסטיני חדש מרחק חמש דקה הליכה " גרינבלט : " שלום אינו רק אפשרי עיר יוצאת דופן הזאת , אלא כבר קיים אות שנה " שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית נפגש גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , הבהיר לו כי הבניה התנחלות לא תוקפא אם יחודש משא ומ עם ישראל . לפי דיווח פלסטיני , ציטט גורם דיפלומטי ערבי , גרינבלט אמר פגישה ין שני התקיים רמאללה , כי מקום זאת תחול " האטה " לא יפורסמו מכרז חדש . שליח טראמפ נפגש לראשונה עם נציג התנחלות : " שמח שיש משל אוהד " לאחר נפגש עם שורה בכיר ישראלי , ירדני פלסטיני , נועד גרינבלט עם ראשי מועצה אפרת ושומרון , דן איתם נושא מדיני . המשך ייפגש פעם נוסף עם נתניהו , הבהיר כי ישוחח עם אמריקני על עמונה : " נתן התחייבות תושב , אעמוד ב " 