חלון על נתניהו : " איך אומרים ? אנחנו כבר לא " שר האוצר אמר כנס תל אביב נוגע מחלוקת עם ראש ממשלה על תאגיד שידור כי אמנם קיים ב מתח , אך " זו לא סופה של ידידות " דבר , " אף עובד רשות לא ייזרק רחוב " דרעי : " אם לא כולם יתעשתו , עדיף לכת בחיר " שר האוצר , שה חלון , אמר הבוקר חמישי כי יש מתח ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו . " איך אומרים ? אני נתניהו כבר לא " סיפר חלון כנס קו ידידות של אורלי גיא בית ציוני אמריקה תל אביב . עם זאת , הוא הבהיר כי " זו לא סופה של ידידות " מתח הנוכחי ין שני התעורר על רקע נסיונו של נתניהו הביא דחייה נוסף סגירה רשות שידור עלייה תאגיד שידור אוויר , מתכוננות אפריל , כפי קבעה ממשלה . נוסף כך , התעורר מחלוקת ין דים על רקע הודעה על הפחתה המסים . שר פנים , אריה דרעי , התריע מפנה הסלמה משבר קואליציה , קרא דים הגיע פשרה . " ממשלה לא נופלות על דבר גדול אלא קטן " אמר דרעי , אי : " חבל זה הולך מחריף . אני לא מתכוון הישאר ממשלה תחיה על קלקול . אם לא יתעשתו כולם עדיף לכת בחיר " קריאה נ התאגיד : נתניהו נערך חקיקה כבר פגרה חלון מ ישיבה , השמצה תאגיד : כך הפך גיבושון קואליציה זירה ק עובד נזרק הביתה " עובדי רשות שידור פרץ מהדורה " מבט " צף ין דרעי נתניהו שוררת מתיחות על רקע העובדה נתניהו הזמין חמישה שר נסיעה סין , ביום ראשון הקרוב , אך לא את דרעי אף הוא צפוי חתום על הסכם הבאה עובד חדש עם סין בקרוב . שר יצטרפו נתניהו הם אל הן , זאב אלקין , יעקב יצמן , אופיר אקוניס אורה אריאל . ישיבה ממשלה שבועי מתקיימת היום , של פור שחל ביום ראשון , בשל נסיעה של ראש ממשלה סין . חלק פתוח תקשורת של ישיבה ממשלה , יצאו חלק נוכח ניסיון הנמיך את להבה : ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב , יצא עם שר דרעי שיחה חדר צדדי , אילו אנשיו של חלון יצאו עם מלא מקום שר התקשורת צחי נגב . המשך שוחח עם חלון , אילו שר האוצר סתודד עם דרעי . שרת התרבות ספורט , מירי רגב , אמרה פתח ישיבה : " אני מקווה שר האוצר ראש ממשלה יגיעו להב ענין התאגיד . לא ראה הרבה מנהיג כמו ראש ממשלה אומר לוקח אחרית . התאגיד קם חטא כן אסור יוקם . אני לא חושבת שיש אינטרס היום חבר ממשלה לכת בחיר . זה לא נכון . צריך הפסיק עם אמירה סוג הזה . התאחד סביב שבר הרבה יותר גדול " שר איוב קרא הוסיף : " אני חסיד של רשות שידור . עדיף הישאר עם גרוע להבריא אותו מצב טוב יותר אשר לכת תאגיד אין ממנו ישועה . ממשלה הזה היא כמו ספינה לב ים עם קברניט חזק " " ממשלה נתניהו קודם קיבל החלטה להק את התאגיד , אמרה על עובדי הרשות דבר איום כמו היה טוב קמפיין " אמר הבוקר חלון . " העובדים לא אשם לום . שוחח הבוקר עם מ ההסתדרות אבי ניסנקורן , הודיע שאנחנו פותחים את פקק של פרישה רצון . מישהו אחר עשה את התקלה , אני נמצא משרד האוצר אף עובד לא ייזרק רחוב " נתניהו קרא אתמול כחלון להיעתר דחייה סגירה הרשות בערב גיבוש של קואליציה . " אני אומר ידיד שה . ההחלטה להק את התאגיד היה ממשלה קודם אני נושא אחריות . סוף זו החלטה שגוי , לא מאוחר מדי תקן . צריך לקח הפוגה של חצי שנה . זה ראוי זה הכרחי , עם ישראל מייחל זה " דבר של נתניהו התקבל כעס סביבה י כול , עזב את אולם דקה לפני נאום של נתניהו . מתיחות ין ראש ממשלה שר האוצר ניכר אירוע אמש עוד לפני נאום ראש ממשלה . חלון בחר שבת שולחן של סיעה , כול , לא מקום נשמר לו שולחן ראש ממשלה , דבר ברכה נשא חלק בחים ל קואליציה דוד ביט , מארג האירוע , אך לא הזכיר את נתניהו . חלון אמר ביט : " אני שמח אתה חלק קואליציה , יודע קבל החלטה לא מפחד . זו תכונה שלא נמצא אצל הרבה וכש מקבל החלטה את הולך א עד סוף לא שולח אחר " ביום ני התקיים פגישה ין שני , מהלך הביע שר האוצר התנגדות חוק התקשורת החדש מקדם ראש ממשלה יחד עם שר צחי נגב . חלון הטיח בו מיל קשה , הבהיר לו חוק מתכונת נוכחי לא יעבור . עדכון ראשון : חלון על נתניהו : " איך אומרים ? אנחנו כבר לא " שר האוצר אמר כנס תל אביב נוגע מחלוקת עם ראש ממשלה על תאגיד שידור כי אמנם קיים ב מתח , אך " זו לא סופה של ידידות " דבר , " אף עובד רשות לא ייזרק רחוב " דרעי : " אם לא כולם יתעשתו , עדיף לכת בחיר " 