לפיד נגד לפיד : אתר " יש עתיד " מתגאה הצעה ש דוחה על ה לפיד בול את מהלך של אופוזיציה החליף את נתניהו עם ממשלה חלופי , אבל כנסת קודם קידם בדיוק את רעיון הזה . גם שלוש שנה אחרי , אתר של מפלגה מבליטים הישג את מה הוא מכנה כיום " קומבינה " י יש עתיד , יאיר לפיד , הבהיר ים אחרון כי הוא מתנגד נחרץ יוזמה הקמה ממשלה חלופי מקדם אופוזיציה על רקע משבר קואליציוני . " דמוקרטיה מחליף טון רק בחיר . לא ניתן יד טריק קומבינות " אמר אחרון . אלא דווקא לפיד היה מוביל עיקרי של רעיון אי אמון קונסטרוקטיבי החלפה ממשלה ללא חירות אושר כנסת לפני שלוש שנה , מאפשר הפלה ממשלה הצבעה יחד עם ממשלה אחר מקבלת את אמון הכנסה מקום . זכות חוק משילות יזמה קידמה יש עתיד " נכתב אתר המפלגה , עמוד מציג את רפורמה קידמה המפלגה היה ממשלה , כנסת , " הצעה אי אמון יוגשו אופן קונסטרוקטיבי . צעד זה יצמצם את אפשרות בחיר שלא מועד תוצאה תרגיל פוליטי ניסיון סחטנות פוליטי , ימנע הדחה של ממשלה , אלא אם כן ישן חלופה ריאלי ממשי " על רקע משבר ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון , החל אמש בת י אופוזיציה יצחק הרצוג קדם הקים ממשלה חלופי תוך שימוש מוסד אי אמון קונסטרוקטיבי . ההליך עבר חלק מחק משילות , אושר הובלה יש עתיד ישראל יתנו . החוק נועד להגביר את יציב ממשל , על יד העלאה אחוז חסימה צמצום יכולת אופוזיציה הביע ממשלה מכהנת . מנגנון חייב את חברי הכנסה מגיש הצעה אי אמון הציג אופציה ממשי ממשלה חלופי תזכה אמון הכנסה להביא פני הכנסה שם של חבר הכנסה יחליף את ראש ממשלה . הרצוג שוחח אתמול עם חלון על רעיון , החל מגע גיוס ח יצביעו אי אמון ממשלה של נתניהו , ידיחו אותו יתגבשו מאחורי מועמד חלופי . הרצוג עצמו כבר הצהיר כי ממשלה זאת הוא פתוח להיות ספר של חלון יכול גייס תמיכה של גורם רב יותר . עם זאת , מהלך יש סבירות נמוך להתממש , ין היתר של התנגדות של לפיד הוא יחיד כיום מערכת פוליטי עשה להרוויח הקדמה הבחירות . אך מעשה , לפיד מתכחש מה מפלגה מגדירה אחד הישג . " חוק משילות מממש את התחייבות מרכזי של בוחר צמצם את גודל ממשלה , להעלות את אחוז חסימה , לקדם אי אמון קונסטרוקטיבי . אמצעות החוק מתקיימות הבטחה אלה . תוך שמירה על חוסן של ממשלה סיוע הגברה יציב הבטחה המשכיות " נכתב אתר המפלגה . ההתנגדות הביע היום לפיד היה לא רק הקמה ממשלה חלופי , אלא גם הקדמה הבחירות על רקע שבר התאגיד . " חירות זה לא טוב מדינה . לכת בחיר בגלל תאגיד שידור זה זלזול בוטה ציבור זה שוב פוליטיקאי עסוק רק עצמו אינטרס פוליטי צר של " אמר כינוס פעיל נתניה . גורם יש עתיד אמר וואלה ! : " אנחנו לא חושבים שצריך לכת בחיר עכשיו אבל גם לא נתמוך ממשלה חלופי עת הזה . בוחר אמר את דברו וה נתן ליכוד מנדט ענק . יש קואליציה הומוגנית , ול ממשלה חלופי היא לא דמוקרטי " גם תוך מפלגה העבודה נרשם התנגדות יוזמת הרצוג . ניים מועמד ראשות המפלגה , ח עמר בר לב ו אראל מרגלית , הודיע היום כי לא יתמכו מהלך . " אסור מפלגה העבודה תעבור להיות בובה על חוט של ביב בובה על חוט של חלון רק צורך מאבק כוח ב לבין ביב " אמר בר לב . " אין דבר כזה ממשלה חלופי , פך כלי שחק בידי קואליציה סוף גם נגורש עיר גם נאכל את הדגים מסריח " מרגלית טוויטר : " אי אמון קונסטרוקטיבי לא טיח . מפלגה העבודה צריך בחור מנהיג תוך יום להיערך בחיר " י ש , אריה דרעי , אמר אף הוא ראיון : " אין סיכוי ממשלה חלופי , עברנו כבר את פור " לפיד נגד לפיד : אתר " יש עתיד " מתגאה הצעה ש דוחה על ה לפיד בול את מהלך של אופוזיציה החליף את נתניהו עם ממשלה חלופי , אבל כנסת קודם קידם בדיוק את רעיון הזה . גם שלוש שנה אחרי , אתר של מפלגה מבליטים הישג את מה הוא מכנה כיום " קומבינה " 