למרות סיכום עם חלון : נתניהו ממשיך קדם את סגירה ה ממשלה נפגש היום עם אנשי רשות שידור אמר הם כי ביקש שר התקשורת בחון את הצעה מיזוג חלק תאגיד שידור תוך הרשות . " לא מאוחר מדי תקן את עוול " למרות סיכום עם שר האוצר שה חלון על עלייה אוויר של תאגיד שידור ציבורי אפריל , ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך קדם מהלך סגירה התאגיד המשך פעילות רשות שידור . פגישה ערך אתמול שישי עם אנשי רשות שידור אמר נתניהו כי הוא מבקש שר התקשורת , צחי נגב , בחון את הצעה העובדים מיזוג חלק תאגיד שידור ציבורי תוך רשות שידור . " זה דבר ראוי בחינה מעשי " אמר פגישה הוסיף ימשיך טפל נושא כשיחזור ביקור סין סוף שבוע בא . " יש גם פגרה , יש זמן , לא מאוחר מדי תקן את עוול אני רוצה תקן אותו , עזתרכם " פגישה עם אנשי רשות שידור , שפורסמה לראשונה וואלה ! נקבע יממה לאחר נתניהו חלון הגיע הסכמה סיים את משבר שבוע סביב עתיד שידור ציבורי . לפי הסכמה , הושג תיווך י ש אריה דרעי , התאגיד יקום מתוכנן אפריל חוק התקשורת החדש קובע פיקוח פוליטי על כל שידור ישראל הן מסחרי והן ציבורי , יקודם הסכמה ראשי קואליציה . אולם , היום אמור נפגש נתניהו עם אנשי רשות שידור , מדבר משתמע כי הוא ממשיך לפעול נושא . " שמע פה דבר נוגעים לב , אפילו קורעי לב של אנשים תיק מנוסה , אנשים תרם ואנשים תורם והם נזרק רחוב מה ? " נתניהו אמר פגישה . " תאגיד זה לא דבר קדוש , תאגיד הוא חסר ביקורת ציבורי משתמש כסף לאחר יד לוח הרבה אנשים טוב מנוסה הביתה אני חושב זה לא נכון צריך המשיך את רשות שידור שקם היא כבר השתקם הרבה צריך שקם עוד יש כאן נכונות ש " אמר עובד פגישה . יצוין כי הצעה מזג חלק תאגיד תוך רשות שידור כבר הועלה חודש אחרון מסגרת מגע ין נתניהו חלון , אך נפסל אור התנגדות האוצר יותיה תקציבי . פגישה נכח ין היתר מגיש " מבט " מיכל אמיר בר שלום , פרשן כלכלי עודד שחר , פרשן עניין ערב עודד גרנות , י עד עיתונאי רשות מיקי קליין , י עד הגג של עובדי ההסתדרות רשות שה גב , י הוועד משולב של הרשות מירי אדר עוד . " כיוון ראש ממשלה תומך שיקום הרשות , הציע לו בחון את הטמעה חטיבה הדיגיטל של התאגיד רשות שידור , והוא השיב כי ייבחן את הצעה רצינות " אמר וואלה גורם נכח פגישה . תחילה שבוע בא תיעש עבודה מטה נושא של נציג רשות ביחד עם שר התקשורת צחי נגב . עוד אמר גורם , " נתניהו לא רוצה את התאגיד . אני לא יודע מה קר פה . הוא נלחם שלא יהיה תאגיד " אתמול קיבל כמה אות עובד וותיקים של רשות שידור מכתב פיטורין , אולם גורם טוען כי דובר מהלך ניתן פתר אמצעות שינוי החוק . נוסף כך , מהלך פגישה שוחח העובדים עם ראש ממשלה פירט פנים את מצוקה אישיות של בעקבות הליך הסגיר . העובדים דיבר על מה עתיד קרה עימם , גם על מה מתרחש תאגיד . ערב הפגין עובדי רשות שידור מחאה מול בית של שר האוצר שה חלון . העובדים אכלו את ארוחה שישי מול בית של חלון חיפה . שבוע הפגין עובדי הרשות מול בית של י ההסתדרות אבי ניסנקורן , במקביל חסמו ציר מרכזי ירושלים . גם מהדורה " מבט " שובש ספר פעם חלק מצעד המחאה של עובדי הרשות , אתמול הושבת שידור רשת מספר שעה . ביום רביעי קרא נתניהו כחלון לדחות את הקים תאגיד חצי שנה מהלך ערב גיבוש קואליציה מה גרם משבר קואליציה . לבסוף , לאחר מתח ין ראש ממשלה שר האוצר , סיכם אתמול ראשי קואליציה כי התאגיד יחל שידור אפריל , כפי קבעה ממשלה , כי חוק התקשורת יקודם אחרי פגרה פסח . עדכון ראשון : למרות סיכום עם חלון : נתניהו ממשיך קדם את סגירה ה ממשלה נפגש היום עם אנשי רשות שידור אמר הם כי ביקש שר התקשורת בחון את הצעה מיזוג חלק תאגיד שידור תוך הרשות . " לא מאוחר מדי תקן את עוול " 