נתניהו : לדחות את הקים התאגיד מקורב חלון : ספין על גבי ה ממשלה פנה בערב גיבוש קואליציה שר האוצר שלא ישב צד עזב לפני נאום של נתניהו קרא לו לדחות חצי שנה את הקים תאגיד שידור ציבורי : " טעות שלי , עוד לא מאוחר תקן " ח פולקמן : " נתניהו לא אכפת עובד " אוצר תקף : נתניהו כח מי קרא ח ממשלה נימין נתניהו קרא ערב רביעי שר האוצר שה חלון לדחות את הקים תאגיד שידור ציבורי חצי שנה מהלך ערב גיבוש קואליציה נערך מלון חדר . דבר התקבל כעס רב קרב מקורב י כול , עזב דקה לפני נאום של נתניהו . נתניהו קרא כחלון לדחות את עלייה שידור התאגיד עד עד השיג פתרון מוס עם עובדי רשות שידור . " אני אומר ידיד שה . ההחלטה להק את התאגיד היה ממשלה קודם אני נושא אחריות . סוף זו החלטה שגוי , לא מאוחר מדי תקן . צריך לקח הפוגה של חצי שנה . זה ראוי זה הכרחי , עם ישראל מייחל זה " על תקצוב התאגיד אמר : " מיליון כסף משל המסים ללא פיקוח ציבורי " בתגובה , תקף בכיר משרד האוצר את דבר נתניהו . " הוא ממשיך שחק רגש של עובדי רשות שידור . הוא כנראה כח מי קרא הם חמאסניקים קמפיין הבחירות חוקק חוק הגביל את קליטה תאגיד " ח רועה פולקמן כול טוויטר לאחר האירוע : מביך . נתניהו שלא היה אכפת לו שנייה מרשות שידור עובדיה שנה , עושה עכשיו ספין נוסף על גב העובדים בערב גיבוש קואליציה " עוד וואלה ! : אלף עובד נזרק הביתה " עובדי רשות שידור פרץ מהדורה " מ מתכנסת מסיבה , נתניהו וב מתחרים על תפקיד מסמר ה על הבחירות מחנה ציוני : " די עם שיימינג מפקד ארגז " דבר אירוע , התייחס נתניהו הצעה חוק צפה להיות מוגשת מחר בידי משרד התקשורת : " צחי נגב , ט הבין מחר יגיש הצעה חוק מאזנת את התקשורת " דובר הצעה חוק תזכיר לה שבוע שעבר , פיה תוקם רשות אחת תפקח על כלל שידור ישראל הן הפרטיים והן ציבורי . הצעה זכה ביקורת רב מערכת פוליטי , שום משמעות הוא צמצום משמעותי של עצמאות התאגיד דרג פוליטי , נדבך מרכזי רפורמה שידור ציבורי . הצעה החוק נותנת דרג פוליטי יטה מינוי של המועצה המנהלת את התאגיד , כן מקצרת את תקופה כהונה של מ התאגיד , אלדד . משרד התקשורת אף קדם אותו עוד לפני סיום מושב חורף , אך של התנגדות משרד משפט היא תקודם רק לאחר ובה של הכנסה פגרה . לפי הצעה החוק התאגיד יקום אפריל , כפי נקבע . חלון עזב את ערב גיבוש של קואליציה עוד לפני נאום של נתניהו , מתיחות ין שני היה ניכר עוד קודם כן . חלון בחר שבת שולחן של סיעה כול לא מקום נשמר לו בגיבושון שולחן ראש ממשלה , דבר ברכה נשא חלק בחים ל קואליציה דוד ביט , מארג האירוע , אך לא הזכיר את נתניהו . חלון אמר ביט : " אני שמח אתה חלק קואליציה , יודע קבל החלטה לא מפחד . זו תכונה שלא נמצא אצל הרבה וכש מקבל החלטה את הולך א עד סוף לא שולח אחר " ח עמיר הגיב גם הוא דבר נתניהו , אמר כי " נתניהו ריח חירות ול עוסק הסתה חיפוש אשם . אם נתניהו יש טענה ענין התאגיד יבדוק אותו עם ארדן היה אחראי הקמה " דבר של ח , " מלכתחילה היה צריך עסוק שיקום רשות שידור לא לזרוק אות מיליון על הקים גוף חדש , תוך פיטור של אות עובד . זו דרך של נתניהו בזבוז ביד קל של כספי ציבור זריקה על אחר " חלון התייחס אתמול מחאה עובדי רשות שידור הבטיח : " נסייע מפוטרי הרשות נתערב במקרים הומניטרי " כנס מדד של לכליסט , הוסיף שר האוצר : " לבי עם אות עובדי רשות שידור , כל פוטר הוא עולם מלוא . החוק חוקק אני היה אזרח . עש דה לגיטימציה רשות שידור אני קיבל את המצב הזה מוכן . סוף של דבר דובר היה דובר כאן כסף ציבורי אני היה צריך שמר על הקופה . כל אופן , נתערב במקרים הומניטרי , לא ניתן זוג עובד , חד הוריה או אדם נכה להיזרק רחוב ערב חג . נמצא דרך סייע הם היקלט תאגיד או עובד דין " חלון התייחס גם חוק פיקוח על התקשורת , חזר על הבטחה כי " חופש ביטוי חופש עיתונות יישמרו . לא תהיה כפיפות דרג פוליטי . יהיה פיקוח מקצועי לא פוליטי . דובר כסף ציבורי גדול פיקוח הוא לא מילה גס . גם מפוקחים " חודש שעבר הבהיר חלון כנס קבוצה " שבע " נערך ירושלים : " לא אתן יד דחייה התאגיד " לאחר נשאל על סוגיה , ענה חלון כי " התאגיד אמור לעלות שידור . דחייה האחרונה עלה מיליון שקל , לא אתן יד דחייה נוסף " תחילה חודש ינואר האחרון אישר מליאה הכנסה את החוק דחייה שידור התאגיד סוף חודש אפריל ברוב של תומך מתנגדים . לפני אישור קיים אופוזיציה " פיליבסטר " נמשך יותר שעה , מטרה לעכב את אישור החוק . נתניהו : לדחות את הקים התאגיד מקורב חלון : ספין על גבי ה ממשלה פנה בערב גיבוש קואליציה שר האוצר שלא ישב צד עזב לפני נאום של נתניהו קרא לו לדחות חצי שנה את הקים תאגיד שידור ציבורי : " טעות שלי , עוד לא מאוחר תקן " ח פולקמן : " נתניהו לא אכפת עובד " אוצר תקף : נתניהו כח מי קרא חמאסניקים 