חירות או ספין ? גם מערכת פוליטי לא יודעים לאן חותר נ ממשלה הכריז מלחמה על שר האוצר , טס סין , הותיר את כולם פער פה גב משמעות . בעוד רב מעריכים נתניהו רוצה בחיר בגלל חקירה , אחר טוען כי דובר ניסיון אחרון כופף את חלון סגירה התאגיד . אולי זה בכלל שר יאיר ? ראש ממשלה נימין נתניהו המריא לילה בת סין השאיר אחור אוס מערכת פוליטי , בעוד כולם תוהים חלוק מה משמעות הכרזה מלחמה שלו על שר האוצר שה חלון נושא תאגיד שידור ציבורי , חזר בו סיכום שלף הוא יעלה מתוכנן סוף אפריל . ראש ממשלה אמר אמש שרי ליכוד כינס ביית ירושלים כי הוא נחוש לסגור את התאגיד , כי " אם חלון לא יהיה א לא תהיה ריר נלך בחיר " עם זאת , ייתכן מדובר ניסיון את חלון קרב מוכר של מי ראשון . רב מערכת פוליטי מעריכים כי נתניהו החליט לכת בחיר מוקדם , אבל תאגיד הוא רק . הערכה , הסיבה אמתית היא חקירה פלילי מתנהלות עניין , או כמו נאמר : עומק החקירה עומק דאגה אנשי רשות שידור . " שבר התאגיד מול חלון הוא בדיוק כמו שבר מ אפס עם שר האוצר הקודם יאיר לפיד " אמר שר כיר קואליציה . " זה הוביל בחיר . התאגיד הוא רק עילה " הוסיף . גורם פוליטי אחר אמר כי " התאגיד הוא רק . רגע מכריזים על חירות חקירה ייעצרו " נגד , בכיר אחר קואליציה ורים כי החלטה נתניהו חזר בו הסכמה עם חלון נושא התאגיד אינה עידה על היערכות בחיר , אלא ניסיון " כופף " את חלון הסכים סגירה התאגיד . " זה הכול שחק . הוא לא יקבל יותר טוב אחרי חירות מה שיש לו היום , אם נלך בחיר אז התאגיד ממילא יקום " אמר שר כיר אחר וואלה ! . קריאה נ חזר בו הסכמה עם חלון : " שביל מה צריך את התאגיד ? " חרדי זעם על קיום דיון על התאגיד שבת : פגיע חמור ב : נתניהו השווה את עובדי רשות שידור חמאס , אני יחיד עוזר הם חזרה ליום חמישי צהריים , אז היה נדמה שבר התאגיד נמצא אחור . נתניהו חלון סיכם כי התאגיד יקום תאריך מתוכנן , תמורה שר האוצר הסכים תמך חוק התקשורת החדש מקדם ראש ממשלה . לפי החוק החדש , תוקם מועצה מפקחת אחת , שליטה פוליטי , כלל שידור ישראל מסחרי ציבורי אחד . חוק זה יעקר מעשה תוכן את רפורמה שידור ציבורי ניסה ייצר עצמאות פוליטי תאגיד . השגה הסכמה של חלון מהלך מאוד שנוי מחלוקת הוגדר ניצחון של נתניהו . אז מה קר שעה חלף אז נתניהו חלון הכריז הפסקה אש ? טענה נתניהו , פגישה עם אנשי רשות שידור ביום שישי צהריים היא גרם שינוי עמדה . פגישה הציג אנשי הרשות נתניהו הצעה מיזוג חלק תאגיד תוך רשות שידור קיים , אמר לו העלות תקציבי של מהלך תעלה פחה עלות הפעלה התאגיד . יוון התנגדות של חלון סגירה התאגיד נומק סיבה תקציבי , נתניהו שוכנע זה טיעון יכול עבד . הבעיה יחידי היא פתרון הזה כבר הוצג חודש אחרון על יד אנשי נתניהו מהלך הניסיונות למצוא פשרה מול חלון נושא התאגיד , פגישה של צוות ה משותף הוקם אך נדחה בידי משרד האוצר . לפיכך , יש אלה ורים מדובר בכלל במה מכונה " תסמונת ס " מעון ראש ממשלה . דבר , זו לא הפעם הראשונה נתניהו חוזר מסוף שבוע בית טעון אנרגיה קרב פוליטי בעקבות חץ מפעיל עלה רעייה שר בנה יאיר . חלק אנשי נתניהו ניסה ים אחרון להניא אותו קרב האחרון נושא התאגיד . הם גם לא מתלהבים יותר מדי בחירות , אך ותיהם לא נספר כנראה שבבית חושבים אחר . סך הכול , נתניהו לא אוהב להפסיד , בחינה , עלייה התאגיד שידור תהיה הפסד צורב . אז יולי האחרון , אז הצהיר על " יקום שידור ציבורי " מנסה ראש ממשלה שוב שוב לסגור את התאגיד שוב שוב נתקל חומה בצור מקים שר האוצר . גם לוח זמן נותר עד תחילה שידור התאגיד קצת יותר ימים , הופכים את ניסיון לסגור אותו כמעט בלתי אפשרי , נתניהו לא מוכן לוותר ללא קרב . סקר פורסם סוף שבוע החזיר את ליכוד הובלה על פני לפיד נגד חזה כחלון שישה מנדט בלבד נס בו תחושה ביטחון אפשר לנסות לכת עד סוף , הנחה חלון לא שש לכת בחיר הוא ייאות פשרה . בינתיים , סביבה של חלון שומר על תייק , אך גם הוא יודע שחק היטב במשחק פוקר פוליטי , ייתכן נתניהו מוציא פה קלף אחד יותר מדי , התחשב ביטוי מיאוס השמיע שר האוצר ים אחרון התנהלות של ראש ממשלה . " כל אופציה על שולחן " אמר מקורב כחלון אתמול . חלון כבר שוחח עם י אופוזיציה , יצחק הרצוג , גב אפשרות הגשה הצעה קונסטרוקטיבי , משמעות הרכבה ממשלה חדש תוך הכנסה נוכחי ללא הליכה בחיר . אופוזיציה , כמובן , קופץ על המציא , מיוחד הרצוג חברי מפלגה . אולם , לפיד , יחיד מערכת פוליטי שיש לו אינטרס הליכה בחיר של היות יחיד נוסק סקר , הבהיר כי לא ייתן יד הקמה ממשלה חלופי . גם ב הבהיר כי הם לא מעוניינים תרחיש כזה . גורם אחר קואליציה נפתל בנט , אביגדור ליברמן אחר אין עניין בחיר עת , אבל קשה לראות צב שב הם נותנים יד הקמה ממשלה חלופי . בנט הוציא ערב הודעה הרגעה קרא כולם פתר את משבר אחריות . על רקע גוברת בגלל חקירה של ראש ממשלה , שבוע אחרון רווח מערכת פוליטי מוסכמה כי אין אף שחקן סביבה אינטרס לכת בחיר . עם זאת , תרחיש זה לא לוקח חשבון את אהבה של ראש ממשלה דרמה כישרון תמרון פוליטי . נתניהו כבר הלך עבר בחיר על חוק " ישראל היום " יכול לכת בחיר גם על התאגיד . חירות אמנם לא ימנעו את הקים התאגיד , אבל הן כן ימנעו את המשך חקירה פלילי . מהלך זה נתניהו יפיל את אחרית פתח של חלון . כך שבי אקדח הבחירות נתניהו שלף עכשיו הוא אמת או נועד רק את חלון הסכים סגירה התאגיד הוא עשוי לירה עוד דור . חירות או ספין ? גם מערכת פוליטי לא יודעים לאן חותר נ ממשלה הכריז מלחמה על שר האוצר , טס סין , הותיר את כולם פער פה גב משמעות . בעוד רב מעריכים נתניהו רוצה בחיר בגלל חקירה , אחר טוען כי דובר ניסיון אחרון כופף את חלון סגירה התאגיד . אולי זה בכלל שר יאיר ? 