בנייה התנחלות תפילה משותף : שליח טראמפ נתניהו נפגש ש ממשלה גרינבלט דן פגישה השנייה על נוסחה גב היקפי הבנייה גדה , אולם טרם הגיע הסכמה . כיר ישראלי וואלה ! : " ממשל עוד לא ברור מה מתווה חידוש ה " שליח נפרד טוויטר מ פלסטיני נהדר " ווידאו : נתניהו גרינבלט פגישה הראשונה , ביום ני גרינבלט , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נפגש אתמול חמישי פעם השנייה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , לפני המריא חזרה וושינגטון . הודעה משותף של לשכה ראש ממשלה בית לבן שפורסמה תום פגישה , נמשך שלוש שעה , נמסר כי נתניהו גרינבלט השיג " התקדמות נושא הבנייה התנחלות " אולם השיח נושא יימשך . עוד נמסר כי שיחה , מצטרפת פגישה נוסף מוקדם יותר שבוע ארכה חמש שעה , היה " חיובי " עסקה אינטרס משותף של ארץ הברית ושל ישראל קידום שלום ין ישראל פלסטיני . כמו כן , שני דן צעד קונקרטי נועד סייע קידום כלכלה פלסטיני . עוד וואלה ! טראמפ נפגש לראשונה עם נציג התנחלות : " שמח שיש משל א טראמפ נועד עם ריבלין מלך ירדן : " שלום יועיל אזור כ טראמפ אבו מאזן : " הבנייה התנחלות לא תוקפא , אלא רק תואט " מוקד פגישה ין גרינבלט נתניהו עמד ניסיון ישראלי הגיע נוסחה עם ממשל נוגע היקף הבנייה התנחלות . נתניהו הציג שליח טראמפ הצעה נוסחה שיגדירו את היקפי הבנייה מקובל בחינה ממשל , הציע תחום את הבנייה התנחלות תחום שיפוט של יישוב קיים . עם זאת , על פי הודעה נמסר אמש , טרם הושג הסכמה נוגע היקף הבנייה התנחלות . גורם מדיני אמר וואלה ! כי " ראש ממשלה רוצה הגיע מצב אפשר לבן היקף מסוים בלי בקש כל פעם מחדש ממשל . אנחנו רוצים הגיע הבנה עם ממשל לפעול תוכן " על מנה גשר על פער ין דרישה ריסון של ממשל דרישה הרחבה של ימין , הוקם מנגנון תיאום עניין זה , כולל את גרינבלט את שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר . על רקע גובר מימין עניין התחייבות של נתניהו פני פוני מאחז עמונה , ראש ממשלה דן עם גרינבלט גם אופן ספציפי על הנושא של הקים יישוב חדש עבר מפונים . נתניהו אמר אתמול ישיבה ממשלה כי " אנחנו תהליך הידברות עם בית לבן , הכוונה לן היא הגיע מדיניות מוסכמת של בנייה התיישבות דיניות מוסכמת עלה , לא רק על צד אמריקני " הוא הוסיף : " תושב עמונה אני חוזר אומר נתן התחייבות אעמוד התחייבות זו " גרינבלט , שליח רשמי ראשון של משל טראמפ , הגיע אזור ביום ני , המריא היום חזרה תום ביקור עמוס , גוון מוצלח , לווה עדכון שוטף חשבון הטוויטר שלו . כך משל , אמש , נפרד גרינבלט מ פלסטיני נהדר " פגש , הודה אנשי לשכה של נתניהו השלים עם מניין תפילה מנחה ראש ממשלה עצמו ליווה אותו עת אמר קדיש על אם מנוחה . לבד שתי פגישה עם ראש ממשלה , גרינבלט נועד ין היתר עם י הרשות פלסטיני אבן מאזן , מלך ירדן עבדאללה השני , י אופוזיציה יצחק הרצוג ו תנועה ציפי בן , מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי . נוסף כך , נפגש שליח אמריקני עם נציג רב של החברה אזרחי , הן ישראל והן רשות פלסטיני . גרינבלט יקר , ין היתר , מחנה פליט סמוך רמאללה נפגש עם פלסטיני רצועה עז עם סטודנט בית לחם . כמו כן , הוא נועד עם ראשי מתנחל עודד רביבי , ראש המועצה מקומי אפרת ראש דסק ח מועצה י , יוסי דגן , ראש המועצה אזורי שומרון . אתמול בוקר נפגש גרינבלט גם עם סטודנט ישראלי עם נים ראשי , השתתף כינוס מנהיג דתי נוצרי , מוסלמי יהודי . גרינבלט , בוגר ישיבה " הר עציון " עורך דין הכשרה , שימש יועץ של טראמפ עניין ישראל מהלך קמפיין הבחירות , מונה צד של קושנר , חתן של הנשיא , ניהול תהליך משא ומ בינלאומי וב ין ישראל פלסטיני . מטרה עיקרי של ביקור האחרון היה בחון את עמדה דים , לקראת ניסיון חדש את מגע ין דים . כיר ישראלי מעורה תוכן פגישה ערך גרינבלט הסביר שיחה עם וואלה ! כי " ממשל עוד לא ברור מה מתווה חידוש משא ומ , אבל גרינבלט הגיע בעיקר כדי למד להאזין " דבר בכיר , גרינבלט שב הדגיש את מחויבות של הנשיא טראמפ " להסתער על הנושא לעשות היסטוריה " עדכון ראשון : בנייה התנחלות תפילה משותף : שליח טראמפ נתניהו נפגש ש ממשלה גרינבלט דן פגישה השנייה על נוסחה גב היקפי הבנייה גדה , אולם טרם הגיע הסכמה . כיר ישראלי וואלה ! : " ממשל עוד לא ברור מה מתווה חידוש ה " שליח נפרד טוויטר מ פלסטיני נהדר " 