זעם על דבר נתניהו ישיבה ממשלה על " הגן המזרחי ח : " גזענות " ראש ממשלה אמר את דבר תשובה שאלה שר האוצר על רצון לדחות את שידור התאגיד ציבורי . ח חסון : " תורה גזע של נתניהו נחשף אתמול " שר חלון גן : " הוא לא אמר הגן המזרחי , היה שם חדר , הוא אמר הגן " התבטאות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה ממשלה אתמול חמישי נושא הצעה לדחות את ועד תחילה שידור התאגיד ציבורי עורר ביקורת מצד גורם רב מערכת פוליטי . תשובה שאלה של שר האוצר , שה חלון , מדוע ביקש לדחות חצי שנה את עלייה התאגיד אוויר השיב נתניהו : " אני הגן המזרחי " ח עמיר מחנה ציוני תקף את דבר של נתניהו טען כי האמיר מבטאת את תפיסה עולם : " דובר גזענות התנשאות מזכירות אני את זחיחות של מ שהייה בשיאה . אין דובר הומור עצמי אלא חשיפה אמת פנימי אפל . זהו עוד ביטוי מדיניות מפלה של נתניהו : הרי כולם יודעים איפה חסר בתי חולים איפה יש צפיפות גדול כיתות " ח הוסיף כי " אני אישים פוליטי עולם לא הסכים הניח שסע עדתי או דתי שחק תפקיד שיח פוליטי תמיד העדיף אבק מעמדי , אבל אמירה זאת חייב עמוד מולה מדיניות זאת חייב להתקומם " ח יואל חסון מחנה ציוני זעם על דבר אמר כי " אלף לא יתקנו את תורה גזע של נתניהו נחשף היום " דבר , " תיים עברו אז ליכוד ניצח בחיר . תיים אז נתניהו , רגב , חזן מי לא אכלו לן את ראש על דבר של גרבוז פתאום נתניהו ספר שיש גן מזרחי גורם הפכפכות " עוד וואלה ! טיעון ל גטאס : יישלח שנתי מאסר , סעיף אישום י מפסיק לבכות " זוכה פרס ישראל הקדיש את חיים ל כהה מצלמה נסתר : כך תופסים נהגים משתמש נייד חסון הוסיף כי הוא " מתבייש ראש ממשלה שלי זה מה הוא חושב עלה , זה מה הוא חושב על חלק גדול אזרח ישראל מתבייש עוד יותר חבורה אפס מקיפה את נתניהו שותקת על התבטאות מפלגה זו " חברה סיעה של חסון , ח סתיו פיר , תקף אף היא אמש את דבר של נתניהו . " לא המזרחי לו , נתניהו , אלא הגן האליטיסטי מתנשא של ראש ממשלה מנותק שכח מזמן מה זה להיות ישראלי " כתבה פיר חשבון פייסבוק לה . " עניין מה הוא היה אומר על האמיר הזה שלו , אם היה אומר אותו גרבוז ? " אל ח מאיר הן יש עתיד . " הגן יחיד לו , הוא הגן טבעי שלו הגן מפלג . מוטב לו כול הוא יחפש מארג גנטי שלו את הגן היהודי ישקול מילה מתבקש ראש ממשלה . אני מצפה יתנצל על האמיר גזען מיותר " אמר ח הן . שר חלון ניסה הבוקר הגן על ראש ממשלה . ראיון רדיו חיפה כי ציטוט אינו מדוייק " נתניהו לא אמר הגן המזרחי , היה שם חדר , הוא אמר הגן " דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו התייחס דבר של הש אריהר דרעי אז אמר " גם אני הגן ספרדי " לא " המזרחי " מטה מאבק גזענות כינה את התבטאות של נתניהו " מביש " הוסיף כי היא " תוצאה של הלך רוח מייחס מזרח תכונה של כעס אלימות " עוד נמסר מטה כי " התנצלות של ראש ממשלה נתניהו מחויב מציאות , אבל חשוב ממנה , על נתניהו לנסות עצמו תפיסה עולם שלא מייחסת אנשים תכונה אלו או אחר התאם למוצאם " עדכון ראשון זעם על דבר נתניהו ישיבה ממשלה על " הגן המזרחי ח : " גזענות " ראש ממשלה אמר את דבר תשובה שאלה שר האוצר על רצון לדחות את שידור התאגיד ציבורי . ח חסון : " תורה גזע של נתניהו נחשף אתמול " שר חלון גן : " הוא לא אמר הגן המזרחי , היה שם חדר , הוא אמר הגן " 