הרב וינשטיין לא יודח מכינה בעל : " לא נשתף פעולה עם דיקטטורה " הרב אל סדן , שותף של הרב יצא נגד שירות נשים יחידות לוחמות , דחה שיחה עם נציג משרד הביטחון את אולטימטום הציב שר הביטחון . בנט האשים את נתניהו : " רגע אמת , זנח את ציונות דתי " ליברמן : " בנט מונע שיקול פוליטי צר " הרב יגאל וינשטיין לא יעזוב את מכינה קדם צבאי בעל , ניגוד דרישה שר הביטחון אביגדור ליברמן כך הבהיר היום חמישי שותף של וינשטיין הנהלה מכינה , הרב אל סדן , שיחה עם נציג משרד הביטחון . " לא נשתף פעולה עם דיקטטורה " אמר סדן , בתגובה אולטימטום הציב ליברמן : עזיבה של וינשטיין , התבטא נגד שירות נשים יחידות לוחמות , או עצירה התקציב מכינה . דרישה שר ליברמן עורר עימות עם שר החינוך נפתל בנט , י בית היהודי , זלג גם ישיבה ממשלה . בנט האשים את ראש ממשלה , נימין נתניהו , זניחה ציונות דתי " רגע אמת " אמר לו פנים : " שכ לדאוג מוסד פאר , תרומה היא תרומה מדינה ישראל כול " קריאה נ הרב וינשטיין : מכינות קדם צבאי דן באיום של ל של הרב וינשטיין גבה אותו : " שדה קרב הוא לא מקום ל שכל את בנותיהן לוחמות ב : " וינשטיין מביש קיצוני " שר הביטחון ליברמן הגיב סערה טען כי בנט מתייצב צד הרב וינשטיין של שיקול פוליטי צר . " מי מכיר חשיבות של מכינה קדם צבאי ישיבה ההסדר בעל אין אני ספק חשוב הן ימשיכו לתפקד להכין את הדור בא של לוחם ב " כתב . דבר , " דבר האחרון אני רוצה הוא פגוע הן . מי רוצה באמת המשך צלחת תפקוד התקין של ישיבה מכינה בין זה לא עולה קנה אחד עם המשך כהונה של הרב וינשטיין . מה נעשה רגע הוא מקריבים את ישיבה מכינה בעל על מזבח פריימריס בית היהודי , כל זאת בגלל אדם שכ פעם התנצל לאחר פגע ציבור מים עכשיו פגע שוב בצור בוטה מבזה חייל צ נשות ישראל . הצטער לראות מקום הצטרף אל דרישה הזה בחר נפתל בנט להתייצב צד הרב וינשטיין של שיקול פוליטי צר . זה הזמן התאחד לשמור על עם ישראל מאוחד " נציג המשרד נועד היום עם הרב סדן , מטרה הבין את הלך רוח מכינה אם הרב וינשטיין מתכוון להיעתר דרישה שר , או סדן ידיחו אופן חד צדדי . סדן , מייסד מכינה , השיב על כך שלילה נחרץ . רב מכינה אמר היום וואלה ! בתגובה כי " דובר ספין " דבר , יכולת של שר הביטחון פגוע כלכלי מוסד היא " מינורית עד אפסי " נוסף עמדה סוגיה הדחה הרב וינשטיין , הצטרף הרב סדן קריאה נים ציונות דתי שלא גייס חייל דתי יחידות שדה מעורבות . " קשה אד שמר שם על דין ייחוד " אמר הרב תלמיד . על מכתב חתם שורה נים נחשבנים , וב גם הרב דוד סתיו , ראש ארגון רבני " צהר " וועד מכינות קדם צבאי קרא היום שלא התערב פעילות מוסד חינוכי של עמדה של איש חינוך הן , כינה כל ניסיון כזה " מדרון חלקלק " מכתב פרסם ראשי הוועד דני זמיר , יוסי ברוך וה שה גר נכתב כי " ביטוי פוגעני אינו יכול להיות חלק שיח חינוכי " כי יש אפשר כלל חייל שרת " כבוד התאם השקפה עולם , על פי כללי צ " ישיבה ממשלה הבוקר התנער בנט מדבר הרב וינשטיין כינה אותו " חמור ביותר " אך הדגיש כי " אין כל מקום שתיקה או הבלגה עניין דרישה סגירה מכינה " הוא קרא ראש ממשלה התערב מיידי משבר מנוע את עצירה תקצוב מכינה הקדם . שר זאב אלקין ליכוד אמר מהלך דיון כי אין עי בקר את דבר הרב וינשטיין , " אבל אם מאיימים על מכינה בעל , צריך עצור גם את מסלול עתודה אוניברסיטה בגלל פרופסור שמאל " שר יואב גלנט כול טען כי איום ליברמן הוא " איום סרק " עדכון ראשון : הרב וינשטיין לא יודח מכינה בעל : " לא נשתף פעולה עם דיקטטורה " הרב אל סדן , שותף של הרב יצא נגד שירות נשים יחידות לוחמות , דחה שיחה עם נציג משרד הביטחון את אולטימטום הציב שר הביטחון . בנט האשים את נתניהו : " רגע אמת , זנח את ציונות דתי " ליברמן : " בנט מונע שיקול פוליטי צר " 