נתניהו : מפלגה מחויבות החלטה ליכוד נושא תקשורתראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה ראשון משבר קואליציוני נוצר אמש בעקבות עתיד של תאגיד שידור ציבורי . " ממשלה מתקיימת על סמך הסכם קואליציוני , הם נקבע במפורש שכל מפלגה מחויבות החלטה של ליכוד , נושא התקשורת " אמר זמן קצר לפני המראה ביקור סין . " אתמול ישיבה עם עובדי רשות שידור התברר אני אין ום עי תקציבי . שביל מה צריך את התאגיד הזה ? שלח אות שפחה הביתה ערב פסח . לא יכול להיות מצב שאנחנו ליכוד עם מנדט מכבדים את כל סעיף קואליציוני של פלגה קטנות גם אנחנו לא מסכימים , זה לא מקובל עלה " נתניהו : מפלגה מחויבות החלטה ליכוד נושא 