יצמן : נדהם לשמוע נתניהו ערך דיון מהלך ה בריאות , יעקב יצמן , אמר ערב בת כי " נדהם לשמוע על פגישה ראש ממשלה עם כמה שרי ממשלה נערך תוך חילול בת " שבה נידון נושא תאגיד שידור ציבורי . שיחה עם וואלה ! הוסיף כי סיעה אינה עוסקת סוגיה התאגיד אך אם תתקבל החלטה לכת על כך בחיר יתמודדו עם כל תוצאה , אף הדבר יותר עין . דבר יצמן , " דובר פגיעה חמור בקדושת השבת שינוי רעה סטטוס קוו נהוג במשך שנה שלא קיים פעילות רשמי ממשלתי ים בת חג " חבר סיעה של יצמן , יהדות תורה , ח שה גפני סר כי שוחח עם אנשיו של נתניהו בעקבות פרסום על פגישה . דבר , נתניהו השיב כי הוא עצמו אינו מחלל בת הבטיח הדבר לא יקר שוב . יצמן : נדהם לשמוע נתניהו ערך דיון מהלך 