נתניהו התנצל על דבר על " הגן המזרחי " מחובר כל עדה ישראלראש ממשלה אמר כי לא היה לו כוונה פגוע איש , אחרי תשובה שאלה חלון על מה גרם לו קדם את דחייה התאגיד . " מוקיר את תרומה כביר של כל עדה " ח : " התנשאות גזענות " ראש ממשלה נימין נתניהו התנצל היום שישי על דבר כי " הגן המזרחי " גרם לו לפעול דחייה תחילה שידור התאגיד ציבורי . דבר , נאמר תשובה שאלה של שר האוצר שה חלון מהלך ישיבה ראשי קואליציה אתמול , גרר ביקורת חריף קרב חברי נס אופוזיציה . " לא היה אני כוונה פגוע איש " כתב נתניהו חשבון הטוויטר שלו . " אני מחובר נימה נפשי כל עדה ישראל , מוקיר את תרומה כביר מורשת עם בניין ארץ " חלון , צד , טען היום בכלל כי ציטוט לא היה מדויק . ריאיון רדיו חיפה אמר שר האוצר כי ישיבה ראשי קואליציה אתמול " נתניהו לא אמר הגן המזרחי . היה שם חדר . הוא אמר הגן " עוד וואלה ! : לדחות את הקים התאגיד מקורב חלון : ספין על גבי ה עובד נזרק הביתה " עובדי רשות שידור פרץ מהדורה " מבט " צ שבר קואליציה : התאגיד יעלה אוויר מתוכנן , חוק התקשורת יקודם שרת התרבות ספורט מירי רגב התייחס הבוקר התנצלות של ראש ממשלה על אמירה פגע בן עדה מזרח : אני שמחה על כך ראש ממשלה בחר התנצל כנות פני עדה מזרח על אמירה . חשוב שמר על מרקם משלב מזרחי מערבי אחד . רק ככה נצליח יצור חברה ריאה חזקה . שלום שורה טוב כול " הבוקר תקף ח עמיר מחנה ציוני את דבר של נתניהו טען כי האמיר מבטאת את תפיסה עולם : " דובר גזענות התנשאות מזכירות אני את זחיחות של מ שהייה בשיאה . אין דובר הומור עצמי אלא חשיפה אמת פנימי אפל . זהו עוד ביטוי מדיניות מפלה של נתניהו : הרי כולם יודעים איפה חסר בתי חולים איפה יש צפיפות גדול כיתות " ח הוסיף כי " אני אישים פוליטי עולם לא הסכים הניח שסע עדתי או דתי שחק תפקיד שיח פוליטי תמיד העדיף אבק מעמדי , אבל אמירה זאת חייב עמוד מולה מדיניות זאת חייב להתקומם " ח מאיר הן יש עתיד תקף גם הוא את אמריתו של נתניהו , " עניין מה הוא היה אומר על האמיר הזה שלו , אם היה אומר אותו גרבוז ? הגן יחיד לו , הוא הגן טבעי שלו הגן מפלג . מוטב לו כול הוא יחפש מארג גנטי שלו את הגן היהודי ישקול מילה מתבקש ראש ממשלה . אני מצפה יתנצל על האמיר גזען מיותר " ח יואל חסון מחנה ציוני זעם על דבר אמר כי " אלף לא יתקנו את תורה גזע של נתניהו נחשף היום " דבר , " תיים עברו אז ליכוד ניצח בחיר . תיים אז נתניהו , רגב , חזן מי לא אכלו לן את ראש על דבר של גרבוז פתאום נתניהו ספר שיש גן מזרחי גורם הפכפכות " חסון הוסיף כי הוא " מתבייש ראש ממשלה שלי זה מה הוא חושב עלה . זה מה הוא חושב על חלק גדול אזרח ישראל מתבייש עוד יותר חבורה אפס מקיפה את נתניהו שותקת על התבטאות מפלגה זו " נתניהו התנצל על דבר על " הגן המזרחי " מחובר כל עדה ישראלראש ממשלה אמר כי לא היה לו כוונה פגוע איש , אחרי תשובה שאלה חלון על מה גרם לו קדם את דחייה התאגיד . " מוקיר את תרומה כביר של כל עדה " ח : " התנשאות גזענות " 