ארגוני יוצרים כחלון : " אתה יחיד עומד מול איום מנה גישה חדש " ארגוני יוצרים התפרץ היום לכנס קרא כחלון שלא להתקפל פני נתניהו , בעקבות הניסיונות שלו השתלט על שידור ציבורי . יוצרים : " על חלון עמוד פני איום על התקשורת חופשי , אל מול ניסיון חיסול של התאגיד " ארגוני יוצרים התפרץ היום ישי לכנס , פאנל אירח את שר האוצר , קרא כחלון שלא להתקפל פני ראש ממשלה נתניהו , בעקבות הניסיונות שלו השתלט על שידור ציבורי . עוד הם אמר , " ציבור ישראל אומר לך תודה . אתה יחיד עומד מול איום מנה גישה חדש " כאשר הם מתייחסים התנגדות של נתניהו מינוי של גאולה אבן מגיש ראשית של " כאן הקמה " נוסף , יוצרים גם קרא כחלון " עמוד פני איום על התקשורת חופשי עיתונות עצמאי , היות המגן האחרון על דמוקרטיה הישראלית , אל מול ניסיון חיסול של התאגיד " חלון לא הגיב ישיר התפרצות אך אמר כנס כי יש פער של מיליון שקל ין מה עובד הרשות הציג נתניהו פגישה ביום שישי , על תוכנה דווח לראשונה וואלה , לבין אמת כי הוא מחכה נתניהו ישוב ביקור סין כדי הציג לו את פער ין סכום . אתמול פרסם ארגוני יוצרים הבהרה פיה בנתונים הציג אנשי הרשות הם " שכח " הוסיף את ההשקעה מחויב על פי חוק יצירה מקור סך של מיליון שקל שנה . הם אמר כי " עצוב להיווכח לאחר עשור שב הקפיד רשות שידור התעלם חובה מימון תוכן ישראלי כמו דרמה סרט תעודה , לאחר מעל מיליארד חצי שקל הופקע מסך עבר משכורת עתק של בכיר , מנגנון מנופח , מימון ועד תחזוק מחלקת גבייה מסואבת , בוחר נציג רוממה הציג תוכני פעולה שידור אשר תייצר אקטואליה , הפקה פנימי עיקר משכורת " ארגוני יוצרים כחלון : " אתה יחיד עומד מול איום מנה גישה חדש " ארגוני יוצרים התפרץ היום לכנס קרא כחלון שלא להתקפל פני נתניהו , בעקבות הניסיונות שלו השתלט על שידור ציבורי . יוצרים : " על חלון עמוד פני איום על התקשורת חופשי , אל מול ניסיון חיסול של התאגיד " 