נתניהו : התקדמות שיחה עם א נושא הבנייה ב לפני המריא ר חזרה סיום ביקור סין , הבהיר כי משלחת ראשות ראש סגל יואב " התקדם משמעותי נושא " דבר , " שיחה לא הסתיים , אשמע את פרט שליח אגיע " חדשה דווח כי א דרשה להקפיא את הבניה גוש התנחלות ווידיאו : נתניהו ביקור סין ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול רביעי לפני העלייה מטוס חזרה ביקור סין כי משלחת הישראלית ארץ הברית " רשם התקדמות משמעותי שיחה על הבנייה התנחלות " עם זאת , הבהיר נתניהו כי " שיחה לא הסתיים , אבל יש התקדמות עליה נשמע שליח אגיע " את דבר אמר על רקע יציאה משלחת ראשות ראש סגל יואב וושינגטון שבוע פגישה נערך בית לבן . משלחת המריא ביום ראשון האחרון ובה חבר גם מדיני , יון שכטר . ושכ נמצא עדיין וושינגטון דיון ויים הימשך גם היום מחר . חדשה דווח ערב כי ממשל אמריקני דרש להקפיא את הבנייה גוש התנחלות , להגבילה גוש התיישבות מזרח ירושלים על יד כסות יקבעו את ספר בתים יבנו כל שנה . לפי דיווח , זו נוסחה הוצג שבוע שעבר ביקור של שליח הנשיא טראמפ גייסון גרינבלט , אך ישראל דחה אותו ול שוגר ראש סגל יואב ראשות שלח שיחה עם אנשי ממשל . חברי משלחת נפגש עם גורם בכיר בית לבן יחד עם שגריר ארץ הברית רון דרמר כדי דון נושא . נסיעה משלחת ארץ הברית מגיעה שבוע לאחר ביקור של שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , גרינבלט , ישראל פגישה עם ראש ממשלה נתניהו , הנשיא ראובן ריבלין , י אופוזיציה יצחק הרצוג , י הרשות פלסטיני אבו מאזן עבדאללה , מלך ירדן . קריאה נ סגל של נתניהו יצא שיחה בית לבן על הבנייה ב התנחלות תפילה משותף : שליח טראמפ נתניהו נפגש ש טראמפ נפגש לראשונה עם נציג התנחלות : " שמח שיש משל אוהד " שבוע שעבר , נפגש גרינבלט עם נתניהו פעם . הודעה משותף של לשכה ראש ממשלה בית לבן שפורסמה תום פגישה השנייה , נמשך שלוש שעה , נמסר כי נתניהו גרינבלט השיג " התקדמות נושא הבנייה התנחלות " אולם השיח נושא יימשך . עוד נמסר כי שיחה , מצטרפת פגישה נוסף ארכה חמש שעה , היה " חיובי " עסקה אינטרס משותף של ארץ הברית ושל ישראל קידום שלום ין ישראל פלסטיני . כמו כן , שני דן צעד קונקרטי נועד סייע קידום כלכלה פלסטיני . דום פגישה של , מוקד פגישה ין גרינבלט נתניהו עמד ניסיון ישראלי הגיע נוסחה עם ממשל נוגע היקף הבנייה התנחלות . נתניהו הציג שליח טראמפ הצעה נוסחה שיגדירו את היקפי הבנייה מקובל בחינה ממשל , הציע תחום את הבנייה התנחלות תחום שיפוט של יישוב קיים . עם זאת , על פי הודעה נמסר , טרם הושג הסכמה נוגע היקף הבנייה התנחלות . גרינבלט נועד גם עם אבו מאזן , לו הבהיר כי הבניה התנחלות לא תוקפא אם יחודש משא ומ עם ישראל . לפי דיווח , ציטט גורם דיפלומטי ערבי , גרינבלט אמר פגישה ין שני , התקיים רמאללה , כי מקום זאת תחול " האטה " לא יפורסמו מכרז חדש . לפי דיווח פי גורם פלסטיני סוכנות ידיעה טורקית " אנאדולו " אבו מאזן הציג גרינבלט את שלושה תנאי מקדימים משא ומ ישיר שחרור " אסיר וותיקים " אלה נעצר לפני הסכם אוסלו שנת הקפאה הבנייה הסכמה ישראל פתרון שתי מדינה מסגרת זמן מוגדרת ראש . עדכון ראשון : נתניהו : התקדמות שיחה עם א נושא הבנייה ב לפני המריא ר חזרה סיום ביקור סין , הבהיר כי משלחת ראשות ראש סגל יואב " התקדם משמעותי נושא " דבר , " שיחה לא הסתיים , אשמע את פרט שליח אגיע " חדשה דווח כי א דרשה להקפיא את הבניה גוש התנחלות 