בן על התאגיד : נתניהו מקבל יטה פוליטי מסווה פ ציפי בן מחנה ציוני כינה היום ני את הפשרה מסתמנת נושא תאגיד שידור ציבורי " התקפלות מביש " דבר , " מסווה של פשרה מקבל נתניהו את דבר יחיד הוא רוצה השתלטות פוליטי על תאגיד שידור ציבורי " היא הוסיף כי מהלך כהונה שרת משפט ממשלה קודם הציב תנאי תמיכה חוק התאגיד את נושא הפרדה ין ראש לבין דרג פוליטי . " הפשרה מסתמנת היא עריפה ראש פוליטי אסר לשתף עם זה פעולה לקרוא זה פשרה . מגיע ציבור ישראל שידור ציבורי עצמאי חזק לא קומבינות פוליטי על גב של " אמרה עוד . בן על התאגיד : נתניהו מקבל יטה פוליטי מסווה 