נתניהו נפגש עם ראש ממשלה סין : " מאמין מדובר זיווג שמיים " ראש ממשלה נועד יום השני של ביקור עם אני דן עם הסכם סחר חופשי הקמה קו תעופה ישיר בירה סיני ישראל . כינוס עם בכיר משק אמר : " אנחנו שותף קטן מושלם ע " ראש ממשלה , נימין נתניהו , החל היום ני את ביקור סין התקבל משמר כבוד היכל העם בידי ראש ממשלה , אני . נתניהו ולי דן פגישה הקמה אזור סחר חופשי ין ישראל סין חנוכה קו תעופה ישיר ין שנגחאי תל אביב . נתניהו וה התלוו אל משלחת חתם על כמה הסכם עם ממשלה סין . ין היתר נושא העסקה פועל סין ישראל , שיתוף פעולה תחום תעופה כן הקים מעבדה שותפות . עוד וואלה ! : עורך דין של נתניהו סר עדה ב קצונה ב : שירות קבע יוארך , רף כניסה י : בית קו אגד רחבי שר : " על החברה השתנות " מוקדם יותר נפגש נתניהו עם ראשי תאגיד גדול סין קיים נס עסק חדשנות . " אנחנו שותף קטן מושלם ע " אמר נתניהו . " אנחנו חושבים יש כיום רק ני ריכוז אלה של טכנולוגיה בעולם אנחנו אחד הם . אנחנו להוט עבד א . ים קרוב נחתום עם ממשלה על סדרה של הסכם מטרה קדם את שיתוף הפעולה ב בחון כיצד נוכל סייע סין תכניותיה כיצד סין תוכל כמובן אפשר לן השתתף פרויקט גדול לה . אבל אני מאמין מדובר זיווג שמיים " אמר ראש ממשלה כנס . ראש ממשלה נימין נתניהו יצא ביקור רשמי , יציין שנה כינון יחסים דיפלומטי ין סין ישראל . נתניהו הוזמן ביקור חגיגי על יד נשיא סין , שי , על רקע התקרבות יחסים עם מעצמה אסייתי בשנים האחרונות . בחינה ירושלים , מטרה הנסיעה היא חיזוק שיתוף הפעולה כלכלי הגדלה יצוא ישראלי , משיכה השקעה סיני , חתימה על הסכם כלכלי מטרה להגדיל את ספק החברות ישראלי פועל סין . נתניהו נפגש עם ראש ממשלה סין : " מאמין מדובר זיווג שמיים " ראש ממשלה נועד יום השני של ביקור עם אני דן עם הסכם סחר חופשי הקמה קו תעופה ישיר בירה סיני ישראל . כינוס עם בכיר משק אמר : " אנחנו שותף קטן מושלם ע " 