עובדי רשות שידור הפגין מול ההסתדרות : " עש לן רצח אופי " רקע משבר סביב עלייה תאגיד שידור ציבורי אוויר , מחה אות עובד על סגירה על פיטור . " האוצר שחק נו , ניסנקורן הפסק את החרפה הזה " קרא . עובדי משרד בינוי שיכון פתח שביתה לאות ה רשות שידור הפגין היום ישי מול ניין ההסתדרות מחאה על פיטור . מקביל , היום שב עובדי משרד בינוי שיכון לאות הזדהות עמם . מסגרת שביתה , אין קבלה קהל ואין מענה טלפוני מחוז וב יחידי המשרד . האוצר שחק נו , לא ברור אם יהיו פיצוי או לא . אנחנו חודש חצי לפני סוף אף אחד לא דבר א " אמרה רון סלר , חזאי ראשון נכח הפגנה . " מה עם תאגיד שידור ? איך יכול להיות שיש ני בעל תפקיד זהה מרשות שידור מרוויחים פחה ? לא ייתכן שאנחנו נלך הביתה " " צער , אנחנו עדיין לבד מערכה . חומה ההגנה של שידור ציבורי עובד החל לקרוס כבר לפני שנה ממשלה , הכנסה , עמית תקשורת " אמר אמיר אבגי , עובד רשות שידור . " אז קרס ההסתדרות , חום ההגנה האחרונה לן העובדים , התנדף רוח . אנחנו מזכירים פה תפקיד ההסתדרות הוא סייע עובד לא להוקיע אותו " הוא הוסיף : " אנו הציל את אבי ניסנקורן , עוד לא מאוחר עזור לו הפסיק את החרפה הזה " יוסי הדר , עיתונאי ב ישראל " הגיע גם הוא הפגנה אמר : " אפריל תושלם השתלטות עוין על שידור ציבורי . תושלם השתלטות של על שידור ציבורי . ראש התאגיד עומדים אנשים עוסקים בוקר עד ערב בדה לגיטימציה עובד רשות שידור . זה רצח אופי עיתונאי עובד מסור של הרשות , זה כל שחק כור " " מי דואג פריפריה לא שולח כל כך הרבה תושב הביתה לפני פסח , כי ברור הרבה עובד פה לא ימצאו עבודה " אמר אלירן טל , הכתב צבאי רשות שידור . " היה פגישה תאגיד לפני מונה חודש , אז אף אחד לא דבר איתי . ש אלדד יסתכל אני עין יגיד אני מה אני לא מספיק טוב להיות כתב טלוויזיה ? מה צריך הביא עיתונאי כלי תקשורת אחר על משבצת שלי ? " " זאת העבודה שלי , זה מה אני אוהבת לעשות , תנו אני המשיך לעשות את זה . צריך זכר משכורת לן לא גבוה , אני מוכן חשף את משכורת שלי עין כל " אמרה ורד פלמן , כתב ראשון . " יש דבר לעשות יש דבר תקן , יש פה אנשים מרוויחים סכום נאה מגיע הם . זה שכר שגם עובד מגזר ציבורי צריך קבל , תנו לן עבד להתפרנס כבוד אל תסגרו א בגלל גחמה פוליטי " שבוע שעבר קיבל אות עובדי הרשות מכתב פיטורין רקע עלייה מתוכנן של תאגיד שידור ציבורי החדש סוף חודש אפריל . לאות סולידריות עמם , הכריז ההסתדרות פתיחה צעד ארגוני . עם זאת , עתיד הרשות לוט שוב ערפל נוכח הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו כי חזר בו הסכמה הושג עם שר האוצר שה חלון גב ועד תחילה שידור התאגיד ציבורי . לפי הסכמה ין נתניהו כחלון הושג ביום חמישי שעבר בטרם משבר קואליציוני , התאגיד צפוי קום מתוכנן אפריל חוק התקשורת החדש , מחיל פיקוח פוליטי על כל שידור ישראל הן מסחרי והן ציבורי יקודם הסכמה ראשי קואליציה . קואליציה מעריכים כי שבר תאגיד שידור ציבורי לא יגיע כדי פתרון עד ראש ממשלה ישוב ביקור סין ביום חמישי שבוע . אתמול נמשך מגע גישור ין אנשי נתניהו אנשי שר האוצר שה חלון , אולם גורם בכיר קואליציה מעורה מגע מעריכים כי עד שני לא ייפגשו ידונו מתווה המוצעים פתרון משבר לא יסתיים . עדכון ראשון : עובדי רשות שידור הפגין מול ההסתדרות : " עש לן רצח אופי " רקע משבר סביב עלייה תאגיד שידור ציבורי אוויר , מחה אות עובד על סגירה על פיטור . " האוצר שחק נו , ניסנקורן הפסק את החרפה הזה " קרא . עובדי משרד בינוי שיכון פתח שביתה לאות הזדהות 