פרשות : עורך דין של נתניהו סר עדה ב דוד שמרון סר עדה משרד להב נוגע חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה . נתניהו עצמו נחקר עד כה ארבע פעם בגין חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק תיאום סיקור א ידיעה אחרון ווידאו : חקירה רביעי של ר נתניהו עורך הדין דוד שמרון , מייצג את ראש ממשלה נימין נתניהו , סר היום ני עדה משטרה נוגע פרשות , שב נחקר ראש ממשלה חשוד . פרשה כוללת חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק , פרשה עוסקת מגע של ראש ממשלה עם מ ידיעה אחרון , נוני מוזס . ראש ממשלה נחקר עד כה ארבע פעם מסגרת החשדה נגד . פרשה , מרכז עומדים מפיק ארנון איש עסק פאקר , הוא עומת עם עדות של נגד . פרשה נתפס הקלטה של שיחה ב לבין מוזס , עסק שינוי סיקור של ראש ממשלה עיתון . חקירה נתניהו התמקד קשר שלו עם ופאקר , חשד קיבל הם הטבה מתנה שווי של אות אלף שקל . עצמו תושאל ביית בלס , אך פאקר טרם נענה בקשה חקר אותו . החקירה רביעי , תחילה חודש , הופרע בעקבות שיחה קיבל ר נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . עוד וואלה ! ה : הניסיונות להוציא פועל פיגוע פסח י סוריה : הדף את מתקפה ארגוני המורדים מזרח ד קצונה ב : שירות קבע יוארך , רף כניסה יעלה שמרון , בן דודו של נתניהו , עורב גם פרשה , עוסקת רכש כלי יט גרמני . מסגרת הפרשה , נתניהו אינה חשוד מעורבות ב , הוטה לכאורה מכרז רכישה ספינה גן כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " פרשה זו עורב גם פקד חיל ים לשעבר , אלוף אליעזר מרום מיקי גנור , המתווך ייצג את מספנה גרמני . בתגובה הודעה על פתיחה החקירה פרשה , סר שמרון : " אני ברך על החלטה משפטי פתח בדיקה . אני סמוך טוח , כי לאחר דבר יבדקו על יד גורם מקצועי אובייקטיבי , יתברר אחת לתמיד שלא נפל כל דופי פעולה ושהכל נעשה התאם לדין הסדר ניגוד עניין . מובן אל אני אשתף פעולה עם גורם בדיקה ככל אדרש " פרשות : עורך דין של נתניהו סר עדה ב דוד שמרון סר עדה משרד להב נוגע חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה . נתניהו עצמו נחקר עד כה ארבע פעם בגין חשד קבלה טוב הנאה אנשי עסק תיאום סיקור א ידיעה אחרון 