נתניהו מקשיח עמדה : " עד שלא ייפגש עם חלון שבר התאגיד לא יסתיים " מינוי של עיתונאית גאולה אבן מגיש מהדורה חדש מרכזי לא תרם אווירה גישור ין אנשיו של נתניהו נציג חלון , בכיר קואליציה מעריכים כדי למצוא פתרון משבר התאגיד שני צריך " לסגור ב " קואליציה מעריכים כי שבר תאגיד שידור ציבורי לא יגיע כדי פתרון עד ראש ממשלה נימין נתניהו ישוב ביקור סין ביום חמישי שבוע . אתמול ני נמשך מגע גישור ין אנשי נתניהו אנשי שר האוצר שה חלון , אולם גורם בכיר קואליציה מעורה מגע מעריכים כי עד שני לא ייפגשו ידונו מתווה המוצעים פתרון משבר לא יסתיים . " ראש ממשלה חלון נמצא שניים עדיין עמדה מוצא נתניהו מתעקש שלא יהיה תאגיד חלון מתעקש תאגיד יקום . עכשיו נס למצוא פתרון יקרבו אותו אחד שני , אבל עד יום חמישי לא יקר לום כי סוף נתניהו חלון צריך לסגור ב " אמר וואלה ! אחד הגורמים . בינתיים , בעוד חלון שומר על תייק , נתניהו קשיח עמדה הבהיר אמצעות מקורב כי לא יסכים פשרה נושא הקים התאגיד . " זה שחק סכום אפס , אחד שני נתניהו או חלון יצטרכו סוף להתקפל , או אמת נלך בחיר " אמר שר כיר וואלה ! . עוד וואלה ! ראש ממשלה : נתניהו לא הסכים פשרה ה : " יש רוב כנסת ממשלה חלופי " ליברמן : אין אפשרות כ התאגיד : הרצוג פנה ל דרישה מנוע מנתניהו עסוק נושא שר תיירות יריב לוי , מונה ממלא מקום ראש ממשלה זמן נסיעה , מנהל את הנושא טעם , שוחח עם נתניהו ספר פעם על סוגיה . ביום ראשון בערב לוי נפגש עם מ משרד האוצר , שי ב , פגישה הוגדר חיובי , הוסכם כי ב ייוועד עם מ משרד התקשורת מום פילבר ניסיון פתר את משבר . שני נועד אתמול , צפוי היפגש גם היום לדון חלופה מוצע פתרון משבר . ין היתר , נבחן מיזוג התאגיד תוך רשות שידור , או לחלופין , קליט של עובדי רשות שידור תאגיד , אך סוגיה טרם הוסכם , כך דבר גורם כיר קואליציה . מקורב נתניהו הבהיר אתמול כי שלב זה ראש ממשלה אינו סך פשרה עדיין מתנגד הקמה התאגיד כך שגם אל שם של גוף שידור מאוחד על שולחן . כמו כן , על פרק עומדת הדחה של מנהלי התאגיד אלדד גיל עומר הגברה משמעותי של פיקוח ממשלה על גוף שידור החדש , כולל תקציב מינוי . ב ופילבר בוחנים עת את ישים חלופה על שולחן מבחינה משפטי בחינה לוח זמן , כן התאגיד אמור לעלות שידור כבר אפריל , זמן הכנסה יוצאת פגרה פסח . הלך חקיקה דרמטי יהיה מעט בלתי אפשרי עד ועד זה . " קשה מאוד סיים את זה עד אפריל . ככל חלופה תיבחר כוללת ינויים צר יותר כך סיכוי להשלים את חקיקה עד אפריל גבוה יותר " אמר גורם מעורה מגע וואלה ! . בינתיים , סין , נתניהו לא מראה נכונות להתגמש . אתמול הדגיש מקורב כי הוא " לא הסכים לשום מתווה נושא התאגיד " אמנם איום הבחירות הושמע סוף שבוע לא חזר אתמול דבר של אנשי נתניהו , אך ידיעה על מינוי של עיתונאית גאולה אבן מגיש מהדורה חדש מרכזי לא תרמה אווירה גישור , כן אבן נשא אחד אויב פוליטי מושבעים של נתניהו , שר לשעבר גדעון סער . דעה כנסת וקות גב משמעות הקצנה של נתניהו . אם הוא אכן רציני נוגע בחיר , מה עומד מאחורי כוונה זו , התאגיד או חקירה , או הוא מתבצר עמדה כדי להשיג הישג גבוה יותר ב מול חלון אכן נחוש מנוע את הקים התאגיד . " אף אחד לא בין מה נתניהו רוצה " אמר גורם קואליציה . גורם פוליטי כיר אחר העריך כי אם נתניהו יחליט לכת בחיר כל קרה , הוא לא יתגמש נושא התאגיד " ויקצין את משבר עד כדי פיטור של חלון " עם זאת , קואליציה מפלגה ליכוד ישן התנגדות נרחב בחיר מוקדם . שר תחבורה ישראל מוביל את ההתנגדות סיעה ליכוד מהלך , הבהיר כי " לא מוביל דין בחיר על התקשורת " שר נוסף הצטרף אל , כמו יובל , אופיר אקוניס גילה גמליאל כן ח סיעה . י ישראל יתנו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , אמר אתמול ישיבה סיעה שבועי כי הערכה , אף אחד לא רוצה חירות , כולל ראש ממשלה , קרא למצוא פשרה " תשמור על כבוד של נתניהו " י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , אמר כי " בחינה מנהיג ימין לאומי כל עוד ממשלה ימין תמשיך נהל דיניות ימין היא תמשיך פעילות . חירות לא טוב אזרח מדינה ישראל " נתניהו מקשיח עמדה : " עד שלא ייפגש עם חלון שבר התאגיד לא יסתיים " מינוי של עיתונאית גאולה אבן מגיש מהדורה חדש מרכזי לא תרם אווירה גישור ין אנשיו של נתניהו נציג חלון , בכיר קואליציה מעריכים כדי למצוא פתרון משבר התאגיד שני צריך " לסגור ב " 