מסתמן : חיקור דין גורם של הציע נתניהו רכוש את " ידיעה " ראשון : המשטרה צפוי בקש חיקור דין ב גורם ש הציע הם רכוש את גוף התקשורת , וב אנשי אקסל שפרינגר פאקר . החקירה לא תסתיים בקרוב . מוקד החקירה רגע תיק : האינטרסים של מול נתניהו תמורה קיבל לכאורה עבר המתנה משפחה ראש ממשלה נתניהו נחקר פעם רביעי מעון , חודש המשטרה צפוי בקש בצע חיקור דין ב כל אנשי עסק הזכיר ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , מסגרת פרשת כך נודע וואלה ! . דובר גורם ראש ממשלה הציע הם רכוש את " ידיעה אחרון " את , כלל אנשי קונצרן התקשורת גרמני אקסל שפרינגר מקורב איש עסק פאקר , נדרש חיקור דין פרשה חשד העניק מתנה בן משפחה נתניהו . כמו כן , מסגרת פרשת צולל , מכונה תיק , יבוצעו חיקור דין גרמני . תהליך צפוי הימשך זמן רב , כך חקירה לא צפוי הסתיים בקרוב . חקירה הסביר נתניהו כי הציע רב אנשי עסק פגש רכוש את אחד גוף התקשורת הללו , כן ידע כי דובר גוף הפסד יתקשו סרב הצעה גבוה . המשטרה מבקשת אמת את דבר לחקור את אותו גוף . קריאה נ ראשון : העיד שוב ב נתניהו הופתע ב : המשטרה פרקליטות מתעקשות חקר את פאקר ב : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר פרקליטות " מסגרת תיק , חוקרת המשטרה מה תמורה קיבל לכאורה איש עסק ארנון עבור סיגר שמפניות הרעיף על בן הזוג נתניהו . עוד נבדק אם היה לו אינטרס עסקי כלשהו מסגרת קשר עם ראש ממשלה משפחה . שינה את המוזיקה של דבר חקירה האחרונה אף הקפיד להדגיש את ערך החברות ב לבין משפחה נתניהו וב מעשה יישר קו עם טענה ראש ממשלה כי מותר לתת מתנה ין חבר , כן ניסה להמעיט דרישה קיבל שר נתניהו אספקה שוטף . אולם , גרסה הראשונה עומדת איתן של יותיהם של עוזר איש ושל נהגיו , סיפר על אספקה סיגר שמפניות גם היעדר של ישיר משפחה נתניהו . כך או כך , כל יווני החקירה נוגע אינטרס של עם נתניהו נבדק . אם אכן ימצאו קשר אלה , יעידו על מה מכונה עגה המשפטית " ניגוד עניין חריף " הם יחזקו את חשד שוחד או הפרה אמון . שלשום סר עורך דין וקרוב משפחה של נתניהו , דוד שמרון , עדה מסגרת פרשות . ראש ממשלה עצמו נחקר חודש פעם רביעי . מסגרת תיק , נחקר חשד כי נתניהו קיבל במשך שנה , אופן שיטתי על פי הזמנה , טוב הנאה שווי אות אלף שקל . ין היתר דובר סיגר יקר נתניהו , טען כי עי רפואי מערה אף מונע ממנו עשן , בקבוק שמפניה רודה רעייה שר , מסר כי עמדה מקצועי מבנה גופה שוללים את הטענה כי צרך כמות גדול של אלכוהול . חוקר התמקד קשר של ראש ממשלה עם ופאקר . פרשה , עולה לכאורה כי נתניהו מוזס רקם ב הסכם חשאי , מסגרת ראשון יפעל צמצום תפוצה חינמון " ישראל היום " נמצא בעלות מקורב דון אדלסון , תמורה יזכה סיקור אוהד עיתון של מוזס . ההקלטות חשף את שיחה נמצא מהלך חקירה של ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה . חודש שעבר העריך משטרה כי החקירה עניין של ראש ממשלה תסתיים תחילה . אולם ככל הזמן חלף , הלכה גבר ההערכה ארגון כי ידרש זמן נוסף השלמה החקירה . עדכון ראשון : מסתמן : חיקור דין גורם של הציע נתניהו רכוש את " ידיעה " ראשון : המשטרה צפוי בקש חיקור דין ב גורם ש הציע הם רכוש את גוף התקשורת , וב אנשי אקסל שפרינגר פאקר . החקירה לא תסתיים בקרוב . מוקד החקירה רגע תיק : האינטרסים של מול נתניהו תמורה קיבל לכאורה עבר המתנה משפחה 