נתניהו : רוסי לא שינה את מדיניות יחס ל ב ממשלה אמר ביקור סין כי מוסקבה לא דרשה מישראל לחדול מאמץ סיכול העברה נשק חיזבאללה . " אם יש מודיעין היתכנות מבצעי אנחנו תוקף , כך זה יימשך " אמר נתניהו הוסיף כי הבהיר זאת פוטין . ליברמן : " נפעל נגד כל איום , אך לא מחפשים הרפתקה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי מהלך ביקור סין כי רוסי לא שינה את מדיניות יחס תקיפות ישראל סוריה . " אם יש מודיעין יש היתכנות מבצעי אנחנו תוקף , כך זה יימשך " אמר תדרוך כתב ישראלי מלווה אותו ביקור רשמי מדינה . דבר , פגישה חודש עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , הוא הבהיר לו כי ישראל תמשיך תקף את שיירה נשק של חיזבאללה לבנון . " יש דיניות היא לא תשתנה " אמר . נתניהו סירב התייחס זימון שגריר ישראלי מוסקבה גר קורן שיחה , בעקבות תקיפה סוריה סוף שבוע , אולם אמר כי " אנחנו מקפידים פגוע במי שלא צריך פגוע " קריאה נ סוריה : ישראל תקף עמדה של צבא סוריה ושל ח סוריה : ישראל תקף מרכז המדינה " נגיב תוקפנות ה על מתיחות צפון : " נמנע התעצמות מי שלא צריך התעצם " נתניהו אמר את דבר תדרוך ערך כתב לאחר פגישה עם נשיא סין שי , מסגרת ביקור ציון שנה כינון יחסים דיפלומטי ין מדינה . שיחה ין שני העלה נתניהו את נושא איום איראני , אילו שי השיב לו כי לא יסבול אמירה מצד איראן קוראות השמדה ישראל . על טיפול באיום האסלאם קיצוני , אמר ראש ממשלה כי " דרך טוב ביותר נצח את האסלאם קיצוני , שיש לו יסוד לא רציונליים , היא לא הכרח התווכח א אידיאולוגי , אלא לשלול ממנו את תקווה ניצחון . נצח אותו שדה קרב , זהו מרשם טוב ביותר " פתח פגישה הודה נתניהו שי על " קבלה פנים יוצאת מן כלל " כן על החלטה של סין הכריז על שותף רחבה נושא חדשנות ין מדינה . " זו החלטה חשוב אין כ , וודאי ע ישראל " אמר נתניהו . " אני מאמין , אמצעות שיתוף הפעולה לן , החלטה חשוב גם סין . יש ינויים עצום מהיר טכנולוגיה ישראל מצטיין ב , אנחנו אמין נוכל לשתף פעולה " טרם פגישה השתתף נתניהו רעייה שר טקס הנחת זר זכר חייל אלמוני כיכר טיאננמן בירה סין , . לאחר כן נפגש עם י פרלמנט סיני היכל העם . מוקדם יותר היום השתתף נתניהו וועדת חדשנות משותף , מתקיימת זו השנה שלישית , יחד עם סגנית ראש ממשלה סין ליו יאנדונג . שר מלווה את נתניהו שר כלכלה אל הן , שר הגנה סביבה זאב אלקין , שר בריאות יעקב יצמן שר מדע , טכנולוגיה חלל אופיר אקוניס חתם על שורה של הסכם שיתוף פעולה תחום מדע , רפואה חירום , בתי חולים , טכנולוגיה אקדמיה . סגנית ראש ממשלה סין ציין שת מדינה סיכם מהלך ביקור על שדרוג יחסים ב תחום חדשנות , נתניהו היא ציין סיפוק את הידוק הקשר והשיתוף הפעולה תחום האקדמי , את נוכחות ראשי אוניברסיטה מפגש , את גברת טיסה ישיר ין מדינה את גברת תיירות סיני ישראל . שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס אף הוא מדיניות צ סוריה . " איום טיל מדויק הוא איום בלתי נסבל . נגד איום בלתי נסבל הזה אנחנו חייב לפעול . למרות זה לא איום קיומי , אנחנו לא יכול חיות א . אנחנו דין אחראי עם הנהגה אחראי , לא מחפשים הרפתקה , אבל אותו איום בלתי נסבל הופך אחד דבר שאנחנו נפעל נגדם כל הזדמנות " אמר כנס ביטחון אסטרטגיה על שם מאיר דגן מכללה נתניה . " אנחנו פועל שלושה תנא : אנחנו לא רוצים התערב טובה או נגד אסד , לא מחפשים התגרות לא מחפשים הרפתקה . מערכת הביטחון פועלת מתקיימת פגיע או ירי כיוון שטח ריבוני לן , אנחנו פועל אנחנו מזהים העברה משמעותי של נשק משמעותי אחד ארגוני טרור , תנאי שלישי הוא פצצה מתקתקת פיגוע טרור . אם אפשר עצור את מפגע עוצרים , אם אי אפשר מסכלים אותו . אלה שלושה מקר היחידים שב אנחנו פועל , כי אין ריר אחר " השתתף הכנה ידיעה : אור רביד עדכון ראשון : נתניהו : רוסי לא שינה את מדיניות יחס ל ב ממשלה אמר ביקור סין כי מוסקבה לא דרשה מישראל לחדול מאמץ סיכול העברה נשק חיזבאללה . " אם יש מודיעין היתכנות מבצעי אנחנו תוקף , כך זה יימשך " אמר נתניהו הוסיף כי הבהיר זאת פוטין . ליברמן : " נפעל נגד כל איום , אך לא מחפשים הרפתקה " 