שמרון נגד שמרון : מכחיש מעורבות מכרז ספינה מיד סותר את ע דוד שמרון , בא כוח וקרוב משפחה של נתניהו , דחה תגובה תלונה וועדת אתיקה של לשכה עורכי הדין כל מעורבות עסקה צולל , מספנה או כלי יט . אולם אותו תגובה , מתפרסמת כאן לראשונה , הוא אשר כי " נשלח ברר סוגיה קשר מכרז ספינה " נתניהו דוחה את הטענה שיקול לא עניין רכישה צולל , נובמבר האם פרקליט וקרוב משפחה של ראש ממשלה נימין נתניהו , ע דוד שמרון , עסק נושא עסקה צולל , מספנה או כלי שיט ? התשובה כך , לפי חלקה ראשון של תגובה העביר תלונה הגיש נגד ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני וועדת אתיקה של לשכה עורכי הדין מתפרסמת לראשונה היום רביעי וואלה ! היא לילי . אולם כמה פסקאות לאחר כן , סותר שמרון את עצמו : הוא כותב כי נשלח על יד איש עסק מיקי גנור , מייצג את התאגיד גרמני " ט " ישראל , ברר סוגיה קשר מכרז ספינה אל טען אין לו ום קשר . " מרשה ייצג את מר גנור יחס מול החברה גרמני קשר עם חוזה ערך מולה לא ייצג את החברה גרמני לא ייצג את החברה גרמני מול מדינה ישראל עניין צולל , מספנה או רכישה כלי יט כלשהו כלל עיקר " כתב שמרון בתגובה הגיש אמצעות עורך דין מיכאל ראבילו . " אין כן ניגוד עניין ייצוג של מר גנור מול החברה גרמני קשר עם חוזה הוא מעניק לה . דים עסקה צולל היה משרד הביטחון חברה טיסנקרופ . ע שמרון לא ייצג אף אחד הם עניין צולל , מספנה או רכישה כלי שיט מול משנה , ואין כך ראש ממשלה הוא לקוח קבוע של ע שמרון כל עניין עסקה זו ב ע שמרון לא היה עורב ובה לא ייצג צד כלשהו " קריאה נ : עורך דין של נתניהו סר עדה ב משטרה : נתניהו הורה ל משרד הביטחון עצור את מכרז ס צולל : פרקליט המדינה הורה על עבר בדיקה ל הביטחון : " ידענו חברה איראני שותף תאגיד מכר לן צולל " אולם כמה פסקאות לאחר כתב כי לא היה עורב עסקה צולל , סתר שמרון את עצמו . " כאשר ביקש מר גנור מרשה ברר סוגיה כלשהו נוגעת מכרז ספינה לא צולל , זאת ביום פרסום מכרז בינלאומי , מרשה פנה אל משפטי של משרד הביטחון מר אחז בן ארי " כתב . לומר , שמרון עצמו טוען את מה היה ידע זה כבר כי אכן עסק עסקה צולל . אותו מייל שלח שמרון בן ארי פורסם חדשה , עולה כי בא כוח של נתניהו ביקש ברר משרד הביטחון אם הוא עוצר את מכרז על מנה שאת לתת עם מספנה גרמני . אם אכן ייצג ע שמרון את גנור חוזה העסקה שלו מול מספנה בלבד , לא ברור הסיבה מדוע פנה משרד הביטחון , אין לו לו חצי דבר חוזה העסקה ין גנור מספנה . ח רוזנטל כתב את דבר הללו ערעור הגיש על החלטה עד אתיקה , לאחר זו קבעה כי אין כל ניגוד עניין התנהלות של שמרון גנז את תלונה . " צער לשכה עורכי הדין בחר לתת חסות התנהלות מפוקפק של ע שמרון . נראה כי החלטה לשכה עורכי הדין אין ניסיון אמיתי בדק את מעשה של שמרון להקנות נורמה ראוי . אני מקווה הדבר יהיה שונה בדיון ערעור הגיש , כן , אני מאמין כי אם יתגלו טענה נכונות חקירה המשטרה מתנהלת עת עניין פרשת צולל , יאלצו לשכה עורכי הדין , מורה רוח , הטיל סנקציה על ע שמרון " אמר ה . דבר , " תגובה של שמרון קובלנה הגיש מיתממת ממחישה את חומרה הפרשה . דובר עורך הדין פרטי של נתניהו , בן משפחה אחד מקורב בכיר ביותר . שמרון נשכר על יד מיקי גנור , נציג מספנה גרמני , לא בגלל כישורים , אלא בגלל קשר " עוד ציין , כי " צריך להיות תם גמור כדי חשב אחר . הנה , כאשר צץ עי , מיד שלח מר גנור את שמרון הר טלפון משרד הביטחון להתערב טובה מספנה גרמני . עורך דין ישר לא היה לוקח על עצמו ייצג ני דים קיים ב חשש ניגוד עניין מובהק כל כך " מ שמרון נמסר : " חבל שגם וואלה מתדרדר תרבות . עד אתיקה , שמע את ני דים , החליט ש שמרון פעל בדיוק התאם הסדר ניגוד עניין שחל עלה . לא טרחה פרסם את ההחלטה אמור מקום זאת כותרת ש מדברת על סתירה כלל לא היה תשובה וועדת אתיקה . אם היה טורחים קרוא את תגובה הוגש וועדת אתיקה או אם היה עומדים כלל אתיקה עיתונאית מבקשים את תגובה מלכתחילה , היה רואים אין כל סתירה " עדכון ראשון : , שמרון נגד שמרון : מכחיש מעורבות מכרז ספינה מיד סותר את ע דוד שמרון , בא כוח וקרוב משפחה של נתניהו , דחה תגובה תלונה וועדת אתיקה של לשכה עורכי הדין כל מעורבות עסקה צולל , מספנה או כלי יט . אולם אותו תגובה , מתפרסמת כאן לראשונה , הוא אשר כי " נשלח ברר סוגיה קשר מכרז ספינה " 