נתניהו חזר חולה סין ההכרעה על עתיד התאגיד צפוי ל ה של ראש ממשלה בוטל לאחר שב הוא אינו חש טוב . פגישה עם שר האוצר חלון , שהייה אמור עסוק עתיד גוף שידור ציבורי , עשה להידחות לעכב את פתרון משבר קואליציוני . אם תושג הסכמה , תידרש ישיבה פגרה מיוחד של הכנסה ווידאו : נתניהו יוצא נגד הקים התאגיד ערב נסיעה סין ההכרעה על עתיד תאגיד שידור ציבורי עשה להידחות , לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , שב הבוקר חמישי חולה ביקור סין . נתניהו שר האוצר , שה חלון , היה אמור היפגש עם חזרה של נתניהו , אך מרבי ה של נתניהו להיום בוטל . קואליציה ממתינים פגישה ין נתניהו כחלון , על רקע מחלוקת פרצה שבוע שעבר סביב סגירה רשות שידור עלייה התאגיד אוויר , מתוכנן אפריל . ערב נסיעה סין מוצאי השבת שעברה , חזר בו ראש ממשלה הסכמה השיג עם שר האוצר , הצית שבר קואליציוני . נתניהו עשוי לכנס את ראשי קואליציה דיון סיום משבר , אך עד כה הם לא זומן פגישה . עוד וואלה ! הותקף בידי שוטר וואלה ! : " פחד הוא יירה שקל על נסיעה אדום : קנס חדש של משרד ה אחרי הצתה אח : תושב חולון חשוד אי לשרוף צוות שלם זמן שהות בת ארבעה ימים של נתניהו סין , ניסה אנשיו הגיע הסכמה עם אנשי חלון על עתיד התאגיד : מ משרד התקשורת , שלם פילבר , ו משרד האוצר , שי ב , נפגש ניסיון הגיע מתווה מוס , כש ניסה תווך היה שר תיירות יריב לוי שימש מלא מקום ראש ממשלה זמן שהות נתניהו סין , מלא מקום שר התקשורת , צחי נגב , ו קואליציה , דוד ביט . ין היתר , נבחן אפשרות של מיזוג חלק תאגיד תוך רשות שידור , העסקה של שיעור גדול יותר עובד הרשות שידור תאגיד . על פרק עומדים גם שם של גוף ממוזג החדש , עתיד של ראשי התאגיד ה אלדד ו גיל עומר . טענה גורם מעורב מגע , חלק גדול פתרון נתקל מכשול משפטי יקשו על יישום , ול מגע הופסק עד שובו של נתניהו . אם יימצא פתרון , מהלך יצריך הליך של חקיקה זק ידרוש את כינוס הכנסה ישיבה פגרה מיוחד . ביט כבר החל להכין את ה , יצאו אמש פגרה , כינוס שכ . לפי ההערכה קואליציה , חקיקה תבקש לדחות את שידור חודש בלבד , כדי הגיע פתרון מוס זמן הזה . מקביל , הפסיק סביבה ראש ממשלה השתמש מילה " חירות " עלה שיא משבר , לפני יציאה סין . נתניהו עצמו הבהיר תדרוך כתב מהלך ביקור סין הוא עצמו לא השתמש מילה הזה . קואליציה כול , ליכוד פרט , נרשם מהלך שבוע חזית התנגדות בחיר מוקדם . שר תחבורה ישראל אמר כי " לא מוביל דין בחיר על התקשורת " שר נוסף הצטרף אל התנגדות זו , כמו גם ח משובצים עשירייה שלישית חוששים מקום בחיר הבאה . ח אורן חזן אמר אתמול ראיון תוכנית " שי שרון " כי ליכוד יש תומך אפילו הקמה ממשלה חלופי מקרה של חירות , שיחה סגור שבוע האחרון הבהיר ח רב כי הם מתכוונים הציב התנגדות נחרץ בחיר מוקדם . נתניהו חזר חולה סין ההכרעה על עתיד התאגיד צפוי ל ה של ראש ממשלה בוטל לאחר שב הוא אינו חש טוב . פגישה עם שר האוצר חלון , שהייה אמור עסוק עתיד גוף שידור ציבורי , עשה להידחות לעכב את פתרון משבר קואליציוני . אם תושג הסכמה , תידרש ישיבה פגרה מיוחד של הכנסה 