שגריר ישראל : " לראשונה זה שנה אין פער עם ממשל אמריקני " רון דרמר טען וועידת שדולה א וושינגטון כי " שותף אסטרטגי ב תתחזק בשנים קרוב " ציין את מחויבות משותף מנוע מאיראן להשיג גרעין . בלייר : " נדרש גישה חדש תהליך שלום " שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר התייחס היום ראשון וועידת מדיניות של שדולה אמריקני א יחסים ין ממשלה ישראל ממשל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , טען כי " לראשונה זה שנה רב , או אולי עשור רב , אין פער ין העמדה של ממשלה " דבר , " דבר נפלא ביותר וועידת א הוא שכול אותו צד " " היום , אחד אנשים נהיה קשה תמיד " הוסיף דרמר , נודע יחס רעוע עם משל של הנשיא הקודם ברק אובמה , " כן , עבודה של א חשוב תמיד , תודה של ישראל היא גדול תמיד " טענה שגריר , יש הסכמה מלא ין ממשלה נתניהו בית לבן נוגע חומרה איום איראני לגבי המצב מזרח תיכון , מתבטאת ין היתר תמיכה אמריקני ישראל ב . עוד וואלה ! השנייה שבוע : בן נפגש עם שליח של טראמפ מזרח ה מועצה זכות אדם : " אתם מתעלמים טרור ה נפגש עם אבו מאזן : " אין חלופה הגיוני פתרון שתי מדינה " דרמר הוסיף , הציג את גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי , תנאם גם היא פני אי וועידה , כי היא " סוף סוף הביא עט בהיר מוסרי ל " דבר , " סוף סוף נסדוק את רוב אוטומטי אחת לתמיד . ארץ הברית מוצאת את קולה מוסרי ב " שגריר עוד הבטיח כי " שותף אסטרטגי ב תתחזק בשנים קרוב " " מהלך ביקור של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון חודש שעבר , היה ברור שהייה תמימות דעים ין שתי ממשלה לן גב אתגר אסטרטגי פנים אנו ניצב " הבהיר דרמר . " זה הגביר ע את הביטחון כך ברית ב תתחזק אופן משמעותי בשנים קרוב " מונח שב השתמש דרמר אנגלי " " טעון כי " אין פער " ין ממשל ישראלי זה אמריקני , זכר רב מאמירה של הנשיא לשעבר אובמה , השתמש בו על מנה טעון כי יש הסכמה מלא ין וושינגטון ירושלים גב הסכם גרעין עם איראן . לאחר אמר זאת , דרמר מיד הבהיר כי עם ממשל הנוכחי , " שנה מכירים כך הסכם איראן לא חוסם את נתיב איראני פצצה " לבד דרמר , נאם ישיבה הראשונה של כינוס שדולה וושינגטון ראש ממשלה בריטניה לשעבר טוני בלייר נשיא רואנדה פול קגאמה . בלייר , כיהן גם שליח מיוחד של קוורטט מזרח תיכון , אמר כי נדרש " גישה חדש " קידום פתרון מדיני ין ישראל פלסטיני , אולם הבהיר כי הוא תומך פתרון שתי מדינה . דבר , קידום יחסים ין ישראל מדינה ערבי הוא " מפתח שינוי ההקשר אזורי " אולם ציין כי ללא דרך מוסכמת פתרון סוגיה פלסטיני , שיתוף הפעולה אזורי יישאר מוגבל . הנשיא קגאמה הכריז כי " רואנדה היא ללא ום ספק ידיד של ישראל " קגאמה , מנהיג ראשון של דין אפריקני נאום פני כינוס שנתי , הוסיף : " אנחנו שמח ישראל חזרה אפריקה , אפריקה מגיבה כך חיוב " דבר , " ישראל יש זכות התקיים לשגשג , חברה מלא קהילה בינלאומי . אין כך פגיע זכות של אף אחד " לילה , החל השעה שעון ישראל , ינאמו פני וועידה ראש ממשלה קנדה לשעבר סטיבן הרפר סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס . מחר בשעות הצהריים ינאם וושינגטון יצחק הרצוג , לאחר כן ראש ממשלה נתניהו יישא דבר פני כינוס שידור לוויין . בלילה ינאמו גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי ו בית נבחר פול ראיין . ביום ישי , יום האחרון של ועידה מדיניות , ינאמו שורה של מחוקק שתי מפלגה מקונל , שומר , ננסי פלוס , קמאלה אריס וב מננדז . שגריר ישראל : " לראשונה זה שנה אין פער עם ממשל אמריקני " רון דרמר טען וועידת שדולה א וושינגטון כי " שותף אסטרטגי ב תתחזק בשנים קרוב " ציין את מחויבות משותף מנוע מאיראן להשיג גרעין . בלייר : " נדרש גישה חדש תהליך שלום " 