בית היהודי זועמים על דיל : " שקול מחדש הברית עם ר " מפלגה כועסים על פרסום " פיו ראש ממשלה ו ידיעה אחרון סיכם ב על הכפשה בנט תמורה קידום " חוק ישראל היום " מכנה זאת " קומבינה מסריח " גורם בית היהודי : " התנהגות שלא הולם גם אדם זוטר " ליכוד תקף חזרה : " די צביעות " חלון מתייחס משבר התאגיד , שבוע שעבר רוח בית היהודי סוער . בעקבות פרסום " פיו ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס כי האחרון יכפיש את שר החינוך נפתל בנט תמורה קידום " חוק ישראל היום " עולות היום ראשון קריאה קרב פעיל המפלגה שקול מחדש את יחסים ין נתניהו ימין , אף כינה את דיל מיוחס הם " קומבינה מסריח " דבר גורם בית היהודי , נתניהו הוא יזם את שותף בחיר הסכם ין מפלגה , אך מקביל " רקם את קומבינה מסריח פיה הוא יחבל תמורת סדרה הכפשה של נגד בנט , שקד בית היהודי " בנט נמצא שבוע ארץ הברית . וואלה ! נודע כי כשיחזור מ צפוי התקיים ישיבה נושא . קריאה נ מתח שיא , וה תוהים : מה נתניהו רוצה ? מסתמן : חיקור דין גורם של הציע נתניהו רכוש את " ידיעה " שר : דיווח על סיכום נוגע בנייה התנחלות אינו נכון מפלגה חזרו סוף שבוע את אירוע הבחירות . טענה גורם בית היהודי , הם הבין כי " נתניהו פעל כביכול בברית ימין עם בנט ברית נוני נגד ימין וב " הם הוסיף כי " בית היהודי לא מבין איך ראש ממשלה מסכן כך ברית ימין שביל אינטרס אישי . אישי , מקצועי ויאלית , דובר התנהגות שלא הולם גם אדם זוטר בהרבה חושש כיסא " בתגובה סר גורם ליכוד כי ראשי בית היהודי מיתממים . " מבלי התייחס לטענות , אנו אומרים : די צביעות ! עניין היכן היה תחושה גועל של בנט שקד כש קידם את החוק סגירה תמורת כיסוי מלטף אינסופי מנוני מוזס נמשך עד היום " מתיחות סביב תיק מתווספת סימן השאלה קואליציה סביב ניסיון של לשכה ראש ממשלה הגיע הסכמה נושא הבנייה התנחלות . נוסף כך , התכנס היום נתניהו שר האוצר שה חלון מטרה פתר את משבר סביב תאגיד שידור ציבורי , מאיים אף הוא על שלמות קואליציה . עדכון ראשון : בית היהודי זועמים על דיל : " שקול מחדש הברית עם ר " מפלגה כועסים על פרסום " פיו ראש ממשלה ו ידיעה אחרון סיכם ב על הכפשה בנט תמורה קידום " חוק ישראל היום " מכנה זאת " קומבינה מסריח " גורם בית היהודי : " התנהגות שלא הולם גם אדם זוטר " ליכוד תקף חזרה : " די צביעות " 