גורם מדיני : דיווח על דרישה א הגבלה הבנייה התנחלות ש דיווח , ממשל אמריקני דרש להקפיא את הבנייה גוש התנחלות מהלך ביקור של שליח הנשיא גרינבלט . גורם אמר כי " הטענה אינו נכונות , לא היה דרישה זו מצד ארץ הברית " גורם מדיני כיר הכחיש היום חמישי את דיווח פיהם משל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ דרש הגביל את הבנייה התנחלות גוש בלבד לאסור על בנייה יישוב מבודדים . " דיווח אשר ביקור של שליח אמריקני גרינבלט דרישה האמריקניות לכאורה מישראל אינו נכון " טען גורם . אמש דווח כי ממשל אמריקני דרש להקפיא את הבנייה גוש התנחלות , להגבילה על יד כסות יקבעו את ספר בתים יבנו כל שנה . לפי דיווח , זו נוסחה הוצג שבוע שעבר ביקור של שליח הנשיא טראמפ גרינבלט , אך ישראל דחה אותו ול שוגר ראש סגל יואב ראשות שלח שיחה עם אנשי ממשל . עוד וואלה ! קרא לא התגייס מחאה על שילוב נשים עורר ס נשק שוטר פשיטה על בית : הוארך מעצר חשוד איום ב לפיד : " המערכת פוליטי מתעסקת רק עצמה משחק פנימי " משלחת ישראל ראשות צפוי המשיך היום שיחה בית לבן , מטרה הגיע הסכמה נושא . דבר גורם , " הודעה נוגע שיחה נמשך וושינגטון תצא מאוחר יותר " משלחת המריא ביום ראשון האחרון ובה חבר גם מדיני , יון שכטר . ושכ נמצא עדיין וושינגטון דיון ויים הימשך גם היום מחר . עם עלייה מטוס חזרה ביקור סין , אמר אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו כי משלחת הישראלית ארץ הברית " רשם התקדמות משמעותי שיחה על הבנייה התנחלות " עם זאת , הבהיר נתניהו כי " שיחה לא הסתיים , אבל יש התקדמות עליה נשמע שליח אגיע " שבוע שעבר , נפגש גרינבלט עם נתניהו פעם . הודעה משותף של לשכה ראש ממשלה בית לבן נמסר כי שיחה , מצטרפת פגישה נוסף ארכה חמש שעה , היה " חיובי " עסקה אינטרס משותף של ארץ הברית ושל ישראל קידום שלום ין ישראל פלסטיני . כמו כן , שני דן צעד קונקרטי נועד סייע קידום כלכלה פלסטיני . גורם מדיני : דיווח על דרישה א הגבלה הבנייה התנחלות ש דיווח , ממשל אמריקני דרש להקפיא את הבנייה גוש התנחלות מהלך ביקור של שליח הנשיא גרינבלט . גורם אמר כי " הטענה אינו נכונות , לא היה דרישה זו מצד ארץ הברית " 