עובדי רשות שידור פגינים מול משרד ר רשת מ עובדי רשות שידור נגד הסגיר ממשיך כאשר העובדים פגינים הבוקר גם מול ב עבודה ירושלים , שם נמצא ניסנקורן מקום שידור תוכנייה " סדר יום " ו דיבור " מושמעת מוזיקה רשת ממשיך : הבוקר ראשון ימשיכו עובדי רשות שידור הפגין נגד הסגיר צפוי של מקום עבודה סוף אפריל הקמה תאגיד שידור . העובדים צועדים עבר משרד ראש ממשלה נימין נתניהו , כאשר פנים צבוע ב נוסף מתקיימת מול בית הדין עבודה ירושלים , שם נמצא י ההסתדרות אבי ניסנקורן הגיע דיון נושא עובדי נמלה . מפגין קוראים עבר של ניסנקורן " לא מחליף עובד עובד " חלק מצעד המחאה הושבת שידור רשת החל בוקר עד שעה , כאשר מקום שידור תוכנייה " סדר יום " ו דיבור " מושמעת מוזיקה תחנה . אתמול , לאחר ספר ניסיון היפגש עם י ההסתדרות , נסע עובדי רשות שידור שבת תרבות עפולה . העובדים הוצא אל מתחם לאחר משטרה הגיע מקום . תום בת תרבות שוחח ניסנקורן עם חלק עובד מתחם אמר כי אם דבר לא יסתדרו שבוע הוא יחריף את צעד , כי כוונת לדאוג כך יותר אנשים מתחת גיל יקלטו עבודה כן שיפור תנאי פנסיה של מי נמצא פנסיה חדש . שבוע אחרון קיים העובדים משמר מחאה יד בית של ניסנקורן . נוסף , שבוע שעבר התקיים הפגנה מול בית ההסתדרות תל אביב . אולם ברוב ההפגנות י ההסתדרות לא יצא החוצה עובד שוחח עימם . נוסף כך , מאה חמישים עובד הגיע אמש יחד עם בן משפחה הפגין מול בית ראש ממשלה . הם הפציר ראש ממשלה המשיך נחישות שלא אפשר את סגירה רשות שידור פיטור אלף עובד . אמש ב את עיתונות " חדשה אמר י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד כי " אני לא אומר תאגיד לא יקום . אני אומר שאנחנו עומדים על דעה תאגיד לא צריך קום . אם חלון לא יילך ל יהיו חירות . ח רועה פולקמן כול אמר כי " אין מה דבר על דחייה עלייה התאגיד , אי אפשר כל פעם פתח את סיכום " עובדי רשות שידור פגינים מול משרד ר רשת מ עובדי רשות שידור נגד הסגיר ממשיך כאשר העובדים פגינים הבוקר גם מול ב עבודה ירושלים , שם נמצא ניסנקורן מקום שידור תוכנייה " סדר יום " ו דיבור " מושמעת מוזיקה רשת 