תיק : " מוזס הבטיח נתניהו בנט תמורת ישראל " לפי פרסום " ראש ממשלה אמר ל ידיעה אחרון כי הוא מעוניין בית היהודי תישאר פלגה קטן , מוזס נענה הציג לו כתבה ביקורתי לפי בנט , נחשב עד אז יקיר העיתון . לאחר הכתבה כתב י בית היהודי : " יורים אני דור ראש " ווידיאו : חקירה רביעי של נתניהו מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס התחייב שיחה עם ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר מסגרת פרשה פגוע תדמית של יריב פוליטי כך פורסם אתמול חמישי " לפי פרסום , טרם הבחירות קודמות שנת ניהל שני שיחה נוגע חוק ישראל היום , יחייב כירה תשלום של חינמון . מסגרת ותיהם , התחייב נתניהו העביר את החוק , יסייע ל אחרון " תמורה מוזס יפעל השארה של נתניהו ראשות ממשלה . עוד פורסם כי מוזס היה מוכן לנקוט צעד כדי נתניהו יפעל העברה החוק : ין היתר , יעסיק עיתונאי מטעם ראש ממשלה עיתון יפעל פגיעה תדמית של אלו מאיימים על המשך דרך ראשות ממשלה , הם י בית היהודי , נפתל בנט . אחת ותיהם אמר נתניהו מוזס כי הוא מפלגה בית היהודי מאיימת על מפלגה ליכוד ול עליה הישאר קטן ככל ניתן אחרי הבחירות . מוזס הבין את קשת נתניהו אחת פגישה אישר כי יעשה כן . קריאה נ : חיקור דין גורם של הציע נתניהו רכוש את " ידיעה " ראשון : העיד שוב ב נתניהו הופתע ב עיתונות ל : פרסם הקדם את הקלטה אותו שיחה ין שני , כך לפי פרסום " הראה מוזס את נכונות קיים את הבטחה הציג ראש ממשלה כתבה ביקורתי אתר לפי בנט . דובר כתבה שפורסמה דצמבר על ספר עונה יום גיל רך נבנה תחת כהונה של בנט שר כלכלה מקום , כפי התחייב בנט . " הצהרה לחוד מעשה לחוד " היה כותרת של ידיעה שובץ כותרת ראשית של האתר . בנט הגיב פוסט פייסבוק : " אתר יורים ב רגע דור קר ראש . בתקופה קרוב תצפו מתקפה עליהום תקשורתי על בית היהודי בכלל ו פרט " עד אז , נחשב בנט יקיר העיתון " ידיעה אחרון " זוך סיקור חיובי אוהד . מקורב דים אמר " כי נתניהו מוזס לא התכוון קיים את הבטחה מרחיקות כת הוזכר שיחה ב . טעם של נתניהו נמסר " בתגובה : " שוב אנו נתקל הדלפה מגמתיות מסלפות את תמונה כוללת כדי פגוע ראש ממשלה נתניהו כדי הפעיל פסול על פרקליטות משפטי ממשלה . טבע דבר אינו יכול התייחס פרט ספציפי , אבל אנו חוזר אומרים לא יהיה לום כי אין לום " עורך הדין נוית נגב איריס ניב סבאג , מייצג את נוני מוזס , סר " בתגובה : " אנו מנוע להתייחס דבר יכול להשתמע ורים חקירה , לפיכך לא נגיב " פרשה עוסקת חשד כי נתניהו מוזס רקם ב הסכם חשאי , מסגרת ראשון יפעל צמצום תפוצה חינמון " ישראל היום " נמצא בעלות מקורב דון אדלסון , תמורה יזכה סיקור אוהד עיתון של מוזס . ההקלטות חשף את שיחה נמצא מהלך חקירה של ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה . פרשה נוסף ש נחקר ראש ממשלה היא תיק . מסגרת , נחקר חשד כי נתניהו קיבל במשך שנה , אופן שיטתי על פי הזמנה , טוב הנאה שווי אות אלף שקל . ין היתר דובר סיגר יקר נתניהו , טען כי עי רפואי מערה אף מונע ממנו עשן , בקבוק שמפניה רודה רעייה שר , מסר כי עמדה מקצועי מבנה גופה שוללים את הטענה כי צרך כמות גדול של אלכוהול . חוקר התמקד קשר של ראש ממשלה עם מפיק ארנון עם מיליארדר אוסטרלי פאקר . חודש שעבר העריך משטרה כי החקירה עניין של ראש ממשלה תסתיים תחילה . אולם ככל הזמן חלף , הלכה גבר ההערכה ארגון כי יידרש זמן נוסף השלמה החקירה . תיק : " מוזס הבטיח נתניהו בנט תמורת ישראל " לפי פרסום " ראש ממשלה אמר ל ידיעה אחרון כי הוא מעוניין בית היהודי תישאר פלגה קטן , מוזס נענה הציג לו כתבה ביקורתי לפי בנט , נחשב עד אז יקיר העיתון . לאחר הכתבה כתב י בית היהודי : " יורים אני דור ראש " 