קואליציה מתח שיא , וה תוהים : מה נתניהו רוצה ? אחרי שבוע ארוך , שאת עיקר בילה ראש ממשלה סין , ואות עיני המערכת פוליטי מפגש צפוי ב לבין שר האוצר , אחרי נתק של עשרה ימים . שני ינסו גשר על שבר התאגיד , כולם נס הבין האם הוא באמת נפש של נתניהו , או אולי רק הקדמה ה היום ישיבה ממשלה תתכנס היום ראשון דל רווח כולל ני סעיף בלבד : דיווח של ראש ממשלה נימין נתניהו על ביקור סין מינוי מונה הגנה צרכן . אולם , עולם לא היה פער ין מיעוט נושא על סדר היום ריבוי מתח קואליציה רחב יותר . שבר תאגיד שידור ציבורי , איום הבחירות , דרישה משל טראמפ נוגע התנחלות גילוי אחרון תיק יתנקזו כולם ישיבה ממשלה , ישיבה ראשי קואליציה תתכנס לאחר כן . אחרי שבוע ארוך , שאת עיקר נתניהו בילה סין את סוף מיטה חולי , רוב שרי ממשלה ינסו חפש תשובה שאלה אחת : האם שבר התאגיד הוא רק הקדמה הבחירות ? , או מיל אחר : מה נתניהו רוצה ? עיני קואליציה ואות בעיקר מפגש ין ראש ממשלה שר האוצר שה חלון , ראשון זה עשרה ימים , מהלך שרר ין שני נתק , עם הרבה מתווכים שליח מטעם או שלא מטעם ניסה גשר ין שני למצוא פתרון משבר התאגיד . שלב זה , נתניהו חלון , נותר ב . עוד נושא : נתניהו מקשיח עמדה : " עד שלא ייפגש עם חלון שבר התאגיד לא י רשות שידור הפגין מול ההסתדרות : " עש לן רצח א : " יש רוב כנסת ממשלה חלופי " ליברמן : אין אפשרות זו " אני לא מוכן לסגת " אמר נתניהו שיחה סגור סוף שבוע הבהיר כי דרישה תאגיד לא יקום עומדת עין חלון צד , מצהיר בדיוק היפך , הוא קום יקום . נתניהו מצביע על הסכם קואליציוני מחייבים את חלון תמך כל הלך שלו נושא תקשורת חלון מצביע על כסף עלות תקציבי של המשך הפעלה רשות שידור . לכאורה , היה אפשר למצוא איזה פשרה , אבל שעון חול עד אפריל , התאריך שב התאגיד צפוי התחיל את שידור על פי החוק , הולך אוזל . בינתיים , מכשול משפטי בולמים כל ניסיון ייצר יצור לאיים ין התאגיד החדש רשות שידור ישן , כזה יוכל ספק מוצא של כבוד שני דים . הצצה עימות מסתמן ין נתניהו חלון היה אפשר קבל כבר תכנית " פגוש את עיתונות " אמש , שבה השתתף " כוכב שבתרבות " י קואליציה דוד ביט , כוכב טלוויזיוני של כול ח רועה פולקמן . " אנחנו עומדים על דעה תאגיד לא יקום מצפה חלון ילך א " אמר ביט , תוך הוא מחדש את אולטימטום הוצף אוויר שבוע שעבר : " חירות או הסכמה סגירה התאגיד " פולקמן , לעומת זאת , אמר תאגיד יוקם כפי סוכם ו מה דבר על דחייה " נדמה כי לפני המפגש עם חלון , נתניהו אמצעות שליח נאמן ביט מאותת על משא ומ קשוח על כך הוא נחוש קפל את שר האוצר על ברך . אם זה לא יצליח , הוא יפיל עלה את הקדמה הבחירות . נתניהו מניח , צדק , חלון לא רוצה בחיר לפני הוא מוריד את מחיר דיור , ול הוא עשוי בלע הרבה צפרדע של נתניהו , כמו דחייה של חודש עלייה שידור התאגיד , פיטור ראשי התאגיד חלק מחק התקשורת החדש . אך קשה יהיה לו הסכים התקפלות מוחלט , תחסל את תדמית ציבורי , ול כדי פתר את משבר גם נתניהו יצטרך כנראה לרדת . חלון הוא לא יחיד שלא רוצה בחיר . עוד לפני ישב מול שר האוצר ישיבה ממשלה , צפוי נתניהו פגוש את שרי ליכוד ישיבה ינו . רוב לא אהב , לשון המעטה , את איום הבחירות נתניהו הציף חלל אוויר סוף שבוע שעבר לפני נסיעה סין . נתניהו אמנם הקפיד לא השמיע את אולטימטום קול , אך עצם קיום של אפשרות של חירות מוקדם חלל עורר התנגדות נחרץ סיעה ליכוד , ח שר אחד . המסה קריטי של ההתנגדות ליכוד בחיר מגיעה מ ספסל אחורי של עשירייה שלישית חוששים מקום אחרי הבחירות . קולני שב היה ח אורן חזן על ההזדמנות לנסות להרתיע את נתניהו באיום נגדי אמר קיים תמיכה ליכוד ממשלה חלופי , שאותה קדם י אופוזיציה יצחק הרצוג . בכיר ליכוד התנער חזן מי " מחפש עוד כותרת " אמר דרך ממשלה חלופי עוד רחוק , אבל פחה מחצית מה הם ישראל , זאב אלקין , יובל , אופיר אקוניס , גילה גמליאל אמר פומבי שהם לא חושבים תאגיד הוא סיבה לכת בחיר . אחרי ישיבה ממשלה , יתכנסו ראשי קואליציה , ייתקל נתניהו אותו התנגדות . החרדים זועמים על מחשבה לכת בחיר ו יהדות תורה הבהיר נתניהו שלא יתנו כך יד . אם לא די משבר התאגיד , מיקס רעל קואליציוני מקונן גם עימות נוסף עם בית היהודי . נתניהו כנראה לא נהנה מיוחד לשמוע את י המפלגה נפתל בנט מכריז על עצמו שבוע שעבר " מנהיג ימין לאומי " טח לא כשה וושינגטון נושפות עורף . לשכה ראש ממשלה קפידה הכחיש או לא התייחס דיווח יצאו שבוע שיחה קיים ראש סגל יואב בית לבן . דרישה משל טראמפ האטה , ריסון , או הגבלה של הבנייה התנחלות לא מתיישב עם שאיפה דרישה קואליציה הימנית נתניהו מוביל . כל אזכור של הקפאה מעורר את שד של בנט ו בצלאל מרבץ . " לא שנה איזה הסכמה תהיה עם משל טראמפ בית היהודי לא יקבלו אותו " אמר כיר קואליציה סוף שבוע . כך , תזמון קרי אך עניין , התווסף חשיפה " " סוף שבוע על שיחה נתניהו קיים עם מ " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס שב ביקש קיבל הסכמה סקר את בנט סיקור ליל בחיר קודמות . בית היהודי תדרכו שהם " מזועזעים " פרסום של עיתונאי גיד , אנשי נתניהו תמורה קונה על " צביעות " בנט אמנם שוהה וושינגטון שבוע עצמו , אבל הוא מחכה זה בועה צאת מתקפה נושא הבנייה ידיעה על " דיל של ביב נוני " מחממת לו היטב את אווירה . ערכה פוליטי אפשר נהל גם רחוק . מספיק אחד . תוך אוס מתיחות ראוי זכר רוב גורף של קואליציה לא מעוניין בחיר עת הזה , היגיון בריא דורש של משבר יימצא פתרון . אבל אם זה הכול רק , נתניהו באמת החליט לכת בחיר מוקדם , אולי בגלל חקירה נגד , ייתכן זה יהיה פתרון זמני בלבד . הכול תלה שאלה אחת , ייתכן עד סוף היום תהיה לה תשובה יותר בהיר , ייתכן גם שלא : מה נתניהו רוצה . קואליציה מתח שיא , וה תוהים : מה נתניהו רוצה ? אחרי שבוע ארוך , שאת עיקר בילה ראש ממשלה סין , ואות עיני המערכת פוליטי מפגש צפוי ב לבין שר האוצר , אחרי נתק של עשרה ימים . שני ינסו גשר על שבר התאגיד , כולם נס הבין האם הוא באמת נפש של נתניהו , או אולי רק הקדמה הבחירות 