גם ניר מוזס תגיש רשת ניר מוזס נשא יריב פוליטי של ר נתניהו , סילבן שלום תגיש תוכני בוקר שבועי ים שישי תאגיד ביחד עם בן נמרוד . מינוי לה מתווסף מינוי של גאולה אבן שכ עורר את זעם של נ של ניר מוזס , משודרת במשך שנה רשת , תעבור תאגיד שידור . ניר מוזס נשא יריב פוליטי של נתניהו , סילבן שלום תגיש תוכני בוקר שבועי ים שישי ב הקמה " ביחד עם בן נמרוד . מינוי לה מתווסף מינוי של גאולה אבן הגשה מהדורה חדש מרכזי של התאגיד פורסם לראשונה וואלה . יש הניח שגם מינוי של ניר מוזס הצליח לעצבן את ראש ממשלה , שכ הצהיר כי הוא מעוניין סגירה התאגיד אף אי פירוק ממשלה , מידה חלון לא יחבור אל ביטול התאגיד . נוסף תוכנית של ניר מוזס , רצועה הבוקר יומי של רשת חדש תכלול את תוכנית של אריה גולן בוקר , קלמן יבסקינד ואסף ליברמן שיגישו את תוכנייה של קרן נויבך . משבר קואליציוני סביב התאגיד החריף סוף שבוע כאשר י קואליציה דוד ביט אמר כי " אוצר לא אכפת לזרוק מיליון שקל כל שנה על התאגיד בעוד קשיש נכה בקושי מתקיימים קצבה רעב , אותו אוצר דוחה פעם אחר פעם כל יוזמה העלאה קצבה נכות אבל גן חירוף נפש על צפונבונים " עוד אמר ביט , ב את עיתונות " כי " אני לא אומר תאגיד לא יקום . אני אומר שאנחנו עומדים על דעה תאגיד לא צריך קום . אם חלון לא יילך ל יהיו חירות " ח רועה פולקמן כול אמר כי " אין מה דבר על דחייה עלייה התאגיד , אי אפשר כל פעם פתח את סיכום " גם ניר מוזס תגיש רשת ניר מוזס נשא יריב פוליטי של ר נתניהו , סילבן שלום תגיש תוכני בוקר שבועי ים שישי תאגיד ביחד עם בן נמרוד . מינוי לה מתווסף מינוי של גאולה אבן שכ עורר את זעם של נתניהו 