שבר התאגיד : פגישה הסתיים ללא ה ממשלה שר האוצר נועד ארבע עין מטרה סיים את משבר קואליציוני , אך המשיך להתבצר ותיהם . מאוחר יותר נפגש פעם שני . על דיווח גב הבנה עם בית לבן גב בנייה התנחלות אמר נתניהו : " הרבה דבר לא נכון " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום ראשון עם שר האוצר שה חלון מטרה סיים את משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי . שיחה ארבע עין תמה ללא הסכמה . סביבה נתניהו אומרים כי הסתיים של אילוץ זמן . שני קבע היפגש שוב , אך לא קבע ועד . שלב זה , נתניהו ממשיך להתעקש כי התאגיד לא יקום , בעוד חלון מתעקש נגד על הקים התאגיד אף מסרב דון דחייה מועד שידור . מאוחר יותר , נועד נתניהו חלון פעם השניה . פגישה נמשך זמן קצר סיום עדיין לא הגיע דים הסכמה . י קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , תקף את חלון . " אנחנו רוצים לסגור את התאגיד , ול כך יידרשו לן חודשי . חלון חייב הסכים . מה תאגיד שלו ? " אמר מהדורה וואלה ! . קריאה נ סגל של נתניהו יצא שיחה בית לבן על הבנייה ב מדיני : דיווח על דרישה א הגבלה הבנייה התנחלות ש : התקדמות שיחה עם א נושא הבנייה התנחלות מוקדם יותר ישיבה שרי ליכוד , אמר ראש ממשלה כי אין חדש עם שר האוצר . " יהיה , אעדכן " אמר . ישיבה זו נכח חמישה שר בלבד : זאב אלקין , יובל , חיים , גילה גמליאל איוב קרא . ישיבה ראשי קואליציה ראשי מפלגה חרדי הבהיר ראש ממשלה כי הם מתנגדים בחיר מוקדם . שר יעקב יצמן , אריה דרעי משה גפני אמר ראש ממשלה פתח ישיבה : " לא נסכים הקדמה הבחירות לא ניתן לה יד " המשך , הציע יצמן ראש ממשלה ול חלון להיוועד ב לפתור את שבר התאגיד , וה דרעי אף נכנס עמם חדר אך יצא כעבור זמן קצר . נתניהו התייחס היום מחלוקת קואלציונית נוסף , ישיבה ממשלה הוא דחה את דיווח על הבנה עם ממשל אמריקני נוגע בנייה שטח . " ים אחרון נפוץ דיווח על סיכום לכאורה עם בית לבן נוגע שיחה על התנחלות , יש שם הרבה מאוד דבר לא נכון . לא אכנס פרט . שיחה נמשך מקווה יסתיימו מהרה " אמר . ראש ממשלה אף הודיע כי זו ישיבה האחרונה של יעקב נגל , מלא מקום ראש המטה ביטחון לאומי , יסיים את תפקיד סוף שבוע וטרם מונה לו חליף . " אתה מלא שורה של תפקיד מערך ביטחוני של ישראל הרבה שנה " אמר לו ראש ממשלה . " ין שאר סייע אני בהרבה תחום , עיקר עבודה מסורה מוצלח וושינגטון על הסכם הסיוע ביטחוני . אני רוצה ציין את רצינות מסירות לך דאגה הכנה ביטחון המדינה את עזרה נתן אני ול קבינט " ביום שישי האחרון תם סבב שיחה ין ישראל ארץ הברית , נמשך ארבעה ימים . דים דן מחלוקת על היקף בנייה התנחלות , אולם הודעה משותף עולה כי הם לא הגיע הסכמה . ממשל דורש " רסן " את הבנייה להגביל את היקף גבול , תוך עמדה המשך הבנייה קטין את שטח נשאר פתוח משא ומ עם פלסטיני יקשה על חידוש תהליך שאיפה של הנשיא דונלד טראמפ הגיע ל " סכסוך . ישראל , כל הקפאה צפוי להיתקל ביקורת מימין לייצר אתגר פוליטי עבר נתניהו . משלחת , ראשות של ראש סגל של ראש ממשלה , יואב , שוגר וושינגטון שבוע אחרי ביקור של שליח מיוחד גרינבלט שבוע שעבר לא הושג הסכמה . עם זאת , לפי הודעה , הביע נכונות דיניות בנייה " לוקחת חשבון את ותיו " של טראמפ כל נוגע בנייה התנחלות הקשר של קידום הסכם שלום . משלחת אמריקני חזרה על ותיו של הנשיא טראמפ נוגע פעילות התנחלות הקשר של התקדמות לקראת הסכם שלום " נכתב הודעה . " משלחת הישראלית בהיר כי כוונת ישראל היא דיניות יחס פעילות התנחלות , לוקחת חשבון את אותו שיקול . שיחה היה רציני מועילות , והן נמשך " שבוע שעבר הכחיש גורם מדיני כיר את דיווח שלף משל טראמפ דרש הגביל את הבנייה התנחלות גוש בלבד לאסור על בנייה יישוב מבודדים . " דיווח אשר ביקור של שליח אמריקני גרינבלט דרישה האמריקניות לכאורה מישראל אינו נכון " טען . עדכון ראשון : שבר התאגיד : פגישה הסתיים ללא ה ממשלה שר האוצר נועד ארבע עין מטרה סיים את משבר קואליציוני , אך המשיך להתבצר ותיהם . מאוחר יותר נפגש פעם שני . על דיווח גב הבנה עם בית לבן גב בנייה התנחלות אמר נתניהו : " הרבה דבר לא נכון " 