אחרי ארבעה ימים : סבב שיחה על הבנייה התנחלות הסתיים ללא ה וושינגטון ין נציג ישראל ממשל הגיע סיום , מבלי הושג נוסחה המשך הבנייה . הודעה משותף נמסר כי " ארץ הברית חזרה על חשש טראמפ " ישראל בהיר כי תיקח אותו חשבון שיקול . " אלו נושא מורכב שיחה , היה מועילות , יימשכו " ארבעה ימי דיון ין משלחת ישראל ארץ הברית תם לילה שישי וושינגטון . דים דן מחלוקת אשר היקף בנייה התנחלות , אולם לא הגיע הסכמה . הודעה סיכום בית לבן נמסר כי " שיחה נושא יימשכו " הודעה משותף עולה כי טרם הושג הסכמה על נוסחה בנייה התנחלות . ממשל דורש " רסן " את הבנייה להגביל את היקף גבול , תוך עמדה המשך הבנייה קטין את שטח נשאר פתוח משא ומ עם פלסטיני יקשה על חידוש תהליך שאיפה של הנשיא דונלד טראמפ הגיע ל " סכסוך . ישראל , כל הקפאה צפוי להיתקל ביקורת מימין לייצר אתגר פוליטי עבר ראש ממשלה נימין נתניהו . משלחת , ראשות של ראש סגל של ראש ממשלה , יואב , שוגר וושינגטון שבוע אחרי ביקור של שליח מיוחד גרינבלט שבוע שעבר לא הושג הסכמה . עם זאת , לפי הודעה , הביע נכונות דיניות בנייה " לוקחת חשבון את ותיו " של הנשיא דונלד טראמפ כל נוגע בנייה התנחלות הקשר של קידום הסכם שלום . קריאה נ מדיני : דיווח על דרישה א הגבלה הבנייה התנחלות ש : התקדמות שיחה עם א נושא הבנייה ב סגל של נתניהו יצא שיחה בית לבן על הבנייה התנחלות " משלחת אמריקני חזרה על ותיו של הנשיא טראמפ נוגע פעילות התנחלות הקשר של התקדמות לקראת הסכם שלום " נכתב הודעה . " משלחת הישראלית בהיר כי כוונת ישראל היא דיניות יחס פעילות התנחלות , לוקחת חשבון את אותו שיקול . שיחה היה רציני מועילות , והן נמשך " צד , את צד ישראלי שיחה ייצג מדיני יון שכטר שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר . את צד אמריקני ייצג שליח מיוחד מטעם הנשיא דונלד טראמפ מזרח תיכון , גרינבלט , כן נציג מחלק המדינה מועצה ביטחון לאומי . עוד נמסר בית לבן : " נושא שב דן שתי משלחת הם מורכב ביותר . העובדה שת ממשלה הקדיש מעט שבוע שלם שיחה עם נציג דרג גבוה , משקפת את שיתוף הפעולה הקרוב ין שתי מדינה את חשיבות משימה " נושא נוסף אל התייחס הודעה בית לבן הוא " צעד ספציפי יהיו בעל השפעה מהותי על כלכלה גדה מערבי וב אופן יאפשר פלסטיני ממש את פוטנציאל כלכלי של בצור מלא " לפי הודעה , " ישראלי קיבל ברכה את עניין אמריקני מילוי תפקיד יסייע קדם סוגיה ורות חשמל ומ אופן יועיל הן ישראלי והן פלסטיני , יאפשר פלסטיני לנוע עבר קיום עצמאי תחום קריטי אלה " עוד נושא דומה , דיון עסק גם נושא " צעד יטיבו עם האוכלוסייה עז " לפי הודעה , " משלחת דן נחיצות של מימוש התחייבות של ועידה קהיר שנת מקרב כל דים , אופן יביא להקלה הומניטרי כלכלי תיטיב עם האוכלוסייה , מבלי חזק את חמאס או את יתר ארגוני טרור " אמש הכחיש גורם מדיני כיר את דיווח פיהם משל טראמפ דרש הגביל את הבנייה התנחלות גוש בלבד לאסור על בנייה יישוב מבודדים . " דיווח אשר ביקור של שליח אמריקני גרינבלט דרישה האמריקניות לכאורה מישראל אינו נכון " טען גורם . עם עלייה מטוס חזרה ביקור סין , אמר שלשום ראש ממשלה נימין נתניהו כי משלחת הישראלית ארץ הברית " רשם התקדמות משמעותי שיחה על הבנייה התנחלות " עם זאת , הבהיר נתניהו כי " שיחה לא הסתיים , אבל יש התקדמות עליה נשמע שליח אגיע " שבוע שעבר , נפגש גרינבלט עם נתניהו פעם . הודעה משותף של לשכה ראש ממשלה בית לבן נמסר כי שיחה , מצטרפת פגישה נוסף ארכה חמש שעה , היה " חיובי " עסקה אינטרס משותף של ארץ הברית ושל ישראל קידום שלום ין ישראל פלסטיני . כמו כן , שני דן צעד קונקרטי נועד סייע קידום כלכלה פלסטיני . אחרי ארבעה ימים : סבב שיחה על הבנייה התנחלות הסתיים ללא ה וושינגטון ין נציג ישראל ממשל הגיע סיום , מבלי הושג נוסחה המשך הבנייה . הודעה משותף נמסר כי " ארץ הברית חזרה על חשש טראמפ " ישראל בהיר כי תיקח אותו חשבון שיקול . " אלו נושא מורכב שיחה , היה מועילות , יימשכו " 