ח גליק עתר נגד איסור העלייה הר בית : " נתניהו חרג סמכות " חבר הכנסה ליכוד עתר נגד י מפלגה , טענה כי ראש ממשלה לא יכול היה הטיל את איסור העלייה הר על שר ו , על המשטרה אסור היה ליישם את הוראה , " הן בלתי חוקי מיסוד " " רק שיקול פוליטי עומדים שורש איסור " נכתב ב יהודה גליק ליכוד הגיש הבוקר ישי עתירה נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , עניין איסור עלייה שר חברי נס הר בית . עתירה טען גליק פגיעה חופש דת פולחן , חופש תנועה חסינות חברי הכנסה . ראש ממשלה חרג סמכות כאשר הוא נתן משטרה ישראל הוראה אופרטיבי כלל , בנוגע הר בית פרט , כלל זה הוראה שלו מנוע את עלייה חברי הכנסה הר בית " נכתב עתירה . " הקשר זה ראש ממשלה נמצא גם ניגוד עניין פוסל לחלוטין את הוראה אופרטיבי משטרה , הן בלתי חוקי מיסוד " עוד וואלה ! צפון זוכה מרצח אם : " לא רוצה דעת מי ה שקד : " עידן נתניהו הגיע סיום ? ימים י עצור ירדן משפחה : " בגלל משככי כאב בלי מרשם " עוד טען : " אף אם היה סיבה מוצדקת כלשהו הרחקה חברי הכנסה מהר בית חודש אוקטובר , הרי סיבה זו חלף מן העולם כעבור חודש ספור לאחר כן , ומ רק שיקול פוליטי עומדים שורש איסור על חברי הכנסה לעלות הר בית , חרף מצג כוזב של ה חבר הכנסה " הנחיה ראש ממשלה אסור את העלייה הגיע עם גל טרור סוף , ניסיון להרגיע את רוח . אפריל הודיע מ המשטרה , רוני אלשיך , כי הוא מאריך את יישום איסור . " אני סבר כי עת הזה , עלייה חברי נס הר בית עלול הביא החרפה מתיחות הסלמה אירוע הר בית סביבה אופן הווה סכנה של ממש ביטחון המדינה " כתב הודעה רשמי של המשטרה . חודש שעבר ביטל עד אתיקה של הכנסה את איסור על חברי הכנסה לעלות הר בית , כפי החליט פעם תיים האחרונות , אור המצב ביטחוני . וועדה דן סוגיה בעקבות פנייה של גליק , קבע כי ה יוכלו לעלות הר , אך רק תיאום מלא עם המשטרה , אף אזרח מן שורה אינו נדרש תיאום כזה . פקד מחוז ירושלים , ניצב יורם לוי , ציין בדיון את " שיפור ניכר מצב ביטחוני הר בית חודש אחרון , את העובדה שנה חולף ביקר הר ספר שיא של יהודי ושל מוסלמי " שבוע אחרון ניהל ח גליק שורה של שיחה נושא עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , בכיר משטרה גורם נוסף . אחרי הבין כי נתניהו הוא יחיד אינו אפשר את העלייה של ה הר בית , הוא ניסה לתאם עם פגישה , אך בינתיים ניסיון לא צלח . ח גליק עתר נגד איסור העלייה הר בית : " נתניהו חרג סמכות " חבר הכנסה ליכוד עתר נגד י מפלגה , טענה כי ראש ממשלה לא יכול היה הטיל את איסור העלייה הר על שר ו , על המשטרה אסור היה ליישם את הוראה , " הן בלתי חוקי מיסוד " " רק שיקול פוליטי עומדים שורש איסור " נכתב עתירה 