הערכה המשטרה : נתניהו מוזס קלה הקים כדורגל בעלות ה בודק את אפשרות כי מ ידיעה אחרון ביקש , תמורה סיקור אוהד של ראש ממשלה , קידום של הקים ייעודי ליגה כדורגל ישראלי ללא מכרז בעלות קבוצה של יזם , הם מוזס עצמו . תוך כך מ מעריב , בעל חברה סר עדה תיק לפני שלושה בועה : דיון עתירה נגד ראש ממשלה פרשה צולל משטרה בודק אם ראש ממשלה נימין נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס דן קידום הקמה של ספורט ייעודי משחקי ליגה כדורגל ישראלי , ללא מכרז בעלות קבוצה יזם הם מוזס עצמו . מסגרת תיק , נחשד נתניהו מוזס כי רקם ב הסכם חשאי פרסום אוהד עבר ראשון , תמורה קידום חוק " ישראל היום " לפיכך , זימן משטרה מסירה עדה את מ עיתון " מעריב " איש עסק אל עזור , בעלות חברה " " מחזיקה זכות שידור של שחק רב ליגה על הישראלית ליגה אירופי . עזור הוא ין היתר מ קבוצה " פוסט " בעלות תחנה רדיו מקומי . טעם של ראש ממשלה נמסר : " מבלי נתחייב להגיב על כל המצאה כוזב אנו אומרים בצור ברור ביותר : לא היה דבר עולם . מדי יום אנו עד פרסום שיטתי של הדלפה שיקריות ניסיון נשים הנשמה מלאכותי חקירה יצא מה אוויר . אנו חוזר אומרים : לא יהיה לום כי אין לום " ביום ני הגיע שה יינמן , כתב תיק מדור ספורט עיתון " ידיעה אחרון " משרדי יחידה להב כדי מסור עדה פתוח מסגרת החקירה . יינמן נחשב מקורב של מוזס . חודש שעבר העריך משטרה כי החקירה עניין של ראש ממשלה תסתיים תחילה . אולם , ככל הזמן חלף , הלכה גבר ההערכה ארגון כי יידרש זמן נוסף השלמה החקירה . לפי פרסום עיתון " " טרם הבחירות שנת , ניהל נתניהו מוזס שיחה נוגע חוק " ישראל היום " יחייב כירה תשלום של חינמון . מסגרת ותיהם , התחייב נתניהו העביר את החוק , יסייע ל אחרון " תחרות שוק עיתון תפוצה יומי , תמורה מוזס יפעל השארה של נתניהו ראשות ממשלה . עוד פורסם כי מוזס היה מוכן לנקוט צעד כדי נתניהו יפעל העברה החוק , וב העסקה עיתונאי מטעם ראש ממשלה עיתון קידום פגיע תדמית של אלו מאיימים על המשך דרך ראשות ממשלה , הם י בית היהודי , נפתל בנט . עדכון ראשון : הערכה המשטרה : נתניהו מוזס קלה הקים כדורגל בעלות ה בודק את אפשרות כי מ ידיעה אחרון ביקש , תמורה סיקור אוהד של ראש ממשלה , קידום של הקים ייעודי ליגה כדורגל ישראלי ללא מכרז בעלות קבוצה של יזם , הם מוזס עצמו . תוך כך מ מעריב , בעל חברה סר עדה תיק 