נתניהו ? גלנט מסרב גב את חלון שיא משבר ה בינוי שיכון מתחמק עקביות משאלה על שבר תאגיד שידור ציבורי נמנע בוטות גיבוי את שר האוצר , י מפלגה . ההערכה רווח מערכת פוליטי : גלנט מחפש את דרך ליכוד להתברג משבצת ביטחונית הותיר א י ין ראש המפלגה שלו ראש המפלגה אל הוא שואף לעבור : שר בינוי שיכון ספר כול , יואב גלנט , נמנע לנקוט עמדה משבר קואליציוני מהלך ריאיון הבוקר ני גל צ . " אני גבה גם את ראש ממשלה גם את שר האוצר " אמר תוכנית " נכון להבוקר " עניין סערה תאגיד שידור ציבורי . " דובר כאן שני אנשים מבין היטב את המערכת הישראלית , אני חושב נקודה הזאת תגיע גישור יוון שניים מבין שיש משימה יותר חשוב " גלנט התחמק לבחור צד , גם מראיין תוכנית התעקש שוב שוב הבין את עמדה נוגע עימות פוליטי רותח ין ראש ממשלה שר האוצר , השאלה עומדת בסיס עתיד שידור ציבורי . " אני חושב דבר על סוגיה מעניין ני סוג של אנשים : קצת פוליטיקאי הרבה עיתונאי " אמר . הוא המשיך תקף את התקשורת היא " אובססיבית עיסוק נושא " " כל פתרון יתקבל מקובל , גם אם הוא תאגיד גם אם הוא הרשות " גלנט , עלה שידור וושינגטון שבה הוא שוהה מסגרת ועידה א , התעקש כי משבר פוליטי אינו נושא חשוב כי צריך התעסק רק סוגיה דיניות ביטחוניות . " אני מעדיף עסוק נושא אני בין הם . אני לא שופט לא פרשן לא מומחה מה אנשים חושבים . אני מסתכל על מה קורה גבול צפוני וב איך תהליך האלה נמשך . מדינה ישראל לא צריך חירות עכשיו " ידיעה נוסף וואלה ! עשרה ימי נתק : נתניהו חלון נועד פעם השנייה ה גפני : " אין לן עי לכת בחיר , אולי זה ייטיב א מגיב לראשונה משבר התאגיד : " בלי חופש עיתונות אין דמוקרטיה " ההערכה רווח מערכת פוליטי זה חודש היא כי גלנט מחפש את דרך ליכוד , הערכה אלה התחזק אחרי פרישה של שר הביטחון לשעבר שה יעלון , יצר מקום דמות ביטחונית כירה ליכוד . הוא מקפיד גב את ראש ממשלה פומבי ישיבה קבינט מדיני ביטחוני . יחס של גלנט חלון , לעומת זאת , פחה יציב . שני מקפידים לומר שיש ב שיתוף פעולה , אף מתיחות ב ידע כל . שר בינוי אף מכחיש עקביות כי הוא מבקש לסגור עצמו שריון ליכוד לקראת הכנסה בא . התחמקות של גלנט להביע עמדה , בולט על רקע גיבוי חלון קיבל מחבר אחר סיעה ים אחרון . אמש , אמר שר כלכלה אל הן ראיון גל צ כי " בוא ול בחיר זה זלזול כסף ציבור . יש סיכום אנחנו מצפה נעמוד בסיכום " י סיעה כול , ח רועה פולקמו , התעקש תאגיד יקום ללא דחייה : " אי אפשר כל שבוע שנה עמדה לשגע את המדינה " גם ח יפעה אשא ביטון אמרה כי " איש ציבור או מערכת פוליטי לא ברור מה שיגעון טירוף הזה סביב התאגיד " נתניהו ? גלנט מסרב גב את חלון שיא משבר ה בינוי שיכון מתחמק עקביות משאלה על שבר תאגיד שידור ציבורי נמנע בוטות גיבוי את שר האוצר , י מפלגה . ההערכה רווח מערכת פוליטי : גלנט מחפש את דרך ליכוד להתברג משבצת ביטחונית הותיר א יעלון 