אחרי נפגש עם נתניהו על התאגיד : חלון סתודד עם ה שיחה ראש ממשלה שר האוצר על התאגיד הסתיים ללא הסכמה , השתתף חלון אירוע בר מצווה שוחח עם י אופוזיציה . אירוע נכח גם שר פנים דרעי , : " נוכח אתגר , הרצוג מפלגה צריך הצטרף ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש אמש ישי ניסיון פתר את שבר תאגיד שידור ציבורי , אך שיחה הסתיים ללא הסכמה . עם זאת , דים החליט כי ימשיכו דון דבר . מיד לאחר פגישה השתתף חלון אירוע בר מצווה של נו של מ משרד נגב גליל אריאל משעל . אירוע סתודד חלון עם י אופוזיציה ראש מחנה ציוני יצחק הרצוג . גם שר פנים השתתף אירוע שוחח עם הרצוג . " אתגר עומדים פני המדינה , הרצוג מפלגה צריך הצטרף ממשלה " סיום שיחה . בתגובה , ענה לו הרצוג טוויטר : " בוא תצטרף ממשלה חלופי זה מוצא נכון ישראל " פגישה על התאגיד השתתף ראש סגל יואב , מ משרד התקשורת שלם פילבר , מ משרד האוצר שי ב , מזכיר ממשלה צחי רוורמן שר תיירות יריב לוי . חלון נתניהו נפגש לפני יום פעם זמן קצר חשאיות , אך פגישה הסתיים ללא תוצאה . פגישה השתתף גורם מקצוע משרדי האוצר תקשורת שר תיירות שכ שבוע שעבר ניסה סייע מציאה פתרון פער ין דרישה נתניהו תאגיד שידור ציבורי לא יקום , עמדה שר האוצר מתעקש יקום מתוכנן . פגישה לא הניב הסכמה , דבר גורם מעורה פרט , מכשול משפטי מונעים פשרה . קריאה נ עשרה ימי נתק : נתניהו חלון נועד פעם השנייה נתניהו ? גלנט מסרב גב את חלון שיא משבר ה התאגיד : פגישה הסתיים ללא הסכמה פגישה אמש היא פגישה שלישית ין דים אז חזר נתניהו ביקור סין . ים אחרון נבחן מתווים שילוב של חלק מרשות שידור תוך התאגיד , הדחה ראשי התאגיד , גברת החמרה פיקוח עלה מסגרת חוק התקשורת החדש מקדם נתניהו . עד כה , מגבלה משפטי הקשה על מציאה כל פתרון יספק את ני דים גם לוח זמן צפוף עד עלייה התאגיד סוף אפריל . לפי ההערכה קואליציה , כל ניסיון מזג את התאגיד רשות שידור ידרוש דחייה הפעלה התאגיד , אך סביבה חלון אמר ים אחרון כי הוא אינו סך דחייה . דבר גורם קואליציה , דים ממתינים עמדה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע הבנה נמצא על שולחן , נתקל התנגדות עיקר נוגע חוק התקשורת מקדם נתניהו . לפי החוק , תוקם מועצה מפקחת אחת על שידור מסחרי ציבורי , תאגיד יוכפף לה . עדכון ראשון אחרי נפגש עם נתניהו על התאגיד : חלון סתודד עם ה שיחה ראש ממשלה שר האוצר על התאגיד הסתיים ללא הסכמה , השתתף חלון אירוע בר מצווה שוחח עם י אופוזיציה . אירוע נכח גם שר פנים דרעי , : " נוכח אתגר , הרצוג מפלגה צריך הצטרף ממשלה " 