יעלון על צעד נתניהו נגד התאגיד : " עד כדי כך אתה חלש ? " שר הביטחון לשעבר תקף את צעד ראש ממשלה ליכוד נגד התקשורת : " עד כדי כך השלטון חושש ביקורת ? שר אומרים צריך שלט , אפילו ארדואן לא עושה את זה " על ריצה רשימה חדש : " אני לא בורח אחריות , מקווה אקבל תמיכה " ווידאו : יעלון מכריז על כוונת התמודד בחיר שר הביטחון לשעבר שה יעלון תקף אחר הצהריים ני את התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו סוגיה שידור ציבורי , אמר : " עד כדי כך השלטון חושש ביקורת ? עד כדי כך אתה חלש ? " מפגש עם צמרת בורסה יהלום , האשים יעלון כי " ממשלה רוצה שלט גוף יקום , היא רוצה מנה את אנשים ישדרו יגידו רק את מה היא רוצה לשמוע , יהיו " יעלון מתח ביקורת על " התנפלות על בית המשפט על התקשורת , בלם איזון " " אני שומע שר או שר או ח אומרים צריך שלט . אפילו ארדואן לא אומר את זה הוא אמנם עושה את זה , אבל לא אומר את זה . תפקיד של תקשורת להיות ביקורתי , אבל רגע משמיעים משהו אתה , זה הזה " עוד וואלה ! רגל בן נדרס מוות מעלה בן נהרג תאונה ב ישוחרר בקרוב : ריבלין דחה את קשת חנינה של א יוצאת מאבק ב סקס " של העולם יעלון , התפטר שנה שעברה תפקיד שר הביטחון ומחברותו כנסת , פרש אחרון תנועה ליכוד , אמר : " ראש ממשלה כבר סידר עצמו פריימריס לקראת הבחירות של נובמבר . עד נובמבר לא יהיו פריימריס ליכוד . אני הצטרף ליכוד שלטון החוק היה ראש עין , היה שם בן בגין , דן מרידור , מיכאל איתן , רובה ריבלין עוד הרבה אנשים טוב שעבורם טון החוק היה מובן אל . אחרי הבחירות האחרונות סיעה ליכוד בגין ממני כל שאר חושבים שלטון החוק הוא המלצה . זורקים את כדור בית המשפט , אחר כך תוקף אותו . אני רואה את הקשר יחיד ין חוסר כיבוד חוק לבין צעיר זורקים שקית תן על חייל בא לפנות מבנה מיועד הריסה , כי הוא לא חוקי . עומדים שר מקום טפל תופעה , תוקף את בית המשפט עליון . אחר הולכים מצית כנסייה מסגד , לא עלה שורפים גם שפחה . אי אפשר לברוח אחריות , אני רואה את הקשר " על כוונת התמודד כנסת בא רשימה עצמאי , אמר יעלון : " כשהתפטרתי , אמר אני לא בורח אחריות . אני מנסה את דרך , מקווה אקבל את תמיכה . אני משוכנע זו תהיה פלגה קטן גודל " יעלון על צעד נתניהו נגד התאגיד : " עד כדי כך אתה חלש ? " שר הביטחון לשעבר תקף את צעד ראש ממשלה ליכוד נגד התקשורת : " עד כדי כך השלטון חושש ביקורת ? שר אומרים צריך שלט , אפילו ארדואן לא עושה את זה " על ריצה רשימה חדש : " אני לא בורח אחריות , מקווה אקבל תמיכה " 