סער מגיב לראשונה משבר התאגיד : " בלי חופש עיתונות אין דמוקרטיה " שר לשעבר גדעון סער , נשוי עיתונאית גאולה אבן מונה אחרון מגיש המהדורה מרכזי תאגיד , צוטט רשת אומר כי מחוקק אינו יכול עמוד על החוק כי טון רוב אינו יטה ב לשעבר גדעון סער הגיב ערב ראשון לראשונה משבר התאגיד , את ראש ממשלה נימין נתניהו , כך דווח רשת . על פי דיווח , סער אמר כי " אין דמוקרטיה בלי עיתונות חופשי עליונות המשפט , כי טון רוב אינו יטה עיתונאי " סער הבהיר עוד כי " שאיפה שלטון מוחלט אינה דבר דמוקרטי " הזכיר כי מחוקק יש כוח רב , אבל הוא אינו יכול עמוד על החוק . סער נשוי עיתונאית גאולה אבן , מונה שבוע שעבר מגיש המהדורה מרכזי תאגיד שידור ציבורי . אבן הצטרף תאגיד כבר לפני ארבעה חודש , אך רק לפני שבוע הסכים הצעה להתמנות מגיש מרכזי , הודעה על מינוי יצא שיא משבר ין נתניהו שר האוצר שה חלון על התאגיד . מינוי עורר זעם סביבה נתניהו , רואה סער יריב פוליטי , כן אצל שר האוצר , זעם על ראשי התאגיד של תזמון מינוי , עיצום של מאמץ הבטחה עלייה שידור התאגיד . עוד וואלה ! חזר חולה סין ההכרעה על עתיד התאגיד צפוי ל עשרה ימי נתק : נתניהו חלון נועד פעם השנייה ה על דבר נתניהו ישיבה ממשלה על " הגן המזרחי ח : " גזענות " אמש נפגש פעם השנייה תוך יום נתניהו חלון , דון משבר התאגיד . פגישה , נמשך זמן קצר נשמר חשאיות עד סיום , השתתף גורם מקצוע משרדי האוצר תקשורת , שר תיירות יריב לוי שכ שבוע שעבר ניסה סייע מציאות פתרון פער ין דרישה נתניהו תאגיד שידור ציבורי לא יקום , עמדה שר האוצר מתעקש יקום מתוכנן . פגישה לא הניב הסכמה , דבר גורם מעורה פרט , מכשול משפטי מונעים פשרה . דובר פגישה שני של נתניהו חלון לאחר עשרה ימי נתק , למרות אין עדיין הסכמה סוגיה התאגיד , כפל פגישה סמל הסתיים נתק כי ישנו דיאלוג ניסיון למצוא פתרון . ין היתר , ים אחרון נבחן מתווים שילוב של חלק מרשות שידור תוך התאגיד , הדחה ראשי התאגיד , גברת החמרה פיקוח עלה מסגרת חוק התקשורת החדש מקדם נתניהו . עד כה , מגבלה משפטי הקשה על מציאה כל פתרון יספק את ני דים , גם לוח זמן עד עלייה התאגיד סוף אפריל . לפי ההערכה קואליציה , כל ניסיון מזג את התאגיד רשות שידור ידרוש דחייה הפעלה התאגיד , אך סביבה חלון אמר ים אחרון כי אינו סך דחייה . סער מגיב לראשונה משבר התאגיד : " בלי חופש עיתונות אין דמוקרטיה " שר לשעבר גדעון סער , נשוי עיתונאית גאולה אבן מונה אחרון מגיש המהדורה מרכזי תאגיד , צוטט רשת אומר כי מחוקק אינו יכול עמוד על החוק כי טון רוב אינו יטה עיתונאי 