להב ממשלה : " לוודא תאגיד יחל לפעול התאם חוק " מכתב נשלח ע לשכה ארגוני עצמאי עסק ל ול האוצר , והגיע יד וואלה , נכתב כי יש לדאוג עלייה התאגיד אוויר זמן : " ככל תאגיד לא יחל לפעול ותחתיו תמשיך לפעול רשות שידור ימצאו עצמו אלף עובד ללא קור פרנסה " על רקע סערה פוליטי סביב עתיד של תאגיד שידור , הפגנה של עובדי רשות שידור נגד הסגיר צפוי סוף אפריל , לשכה ארגוני עצמאי עסק ישראל להב בקשים ממשלה לדאוג כך תאגיד שידור יעלה אוויר זמן נקבע לו על פי חוק . מכתב נשלח אתמול ראשון על יד נשיא להב ע רועה הן ראש ממשלה נימין נתניהו ול האוצר שה חלון , והגיע יד וואלה , נטען כי יש לדאוג כך על מנה שלא פגוע פרנסה של עובד רב אשר ויים עלייה התאגיד שידור . עוד נטען כי להב מאוגדים איגוד מקצועי ש , א , א , איגוד תסריטאים עוד , כי כל אחד הם מייצג ציבור רחב של יוצרים אמן פועל עצמאי או פרילנסרים " אשר עלול להיפגע קשה הכוונה שלא אפשר את תחילה פעילות של התאגיד " התאם חוק שידור ציבורי , התאגיד אמור הקצה מדי שנה מיליון שקל מימון , הפקה רכישה תוכנייה מיועדות שידור טלוויזיה של התאגיד . להב מסבירים כי תקציב זה אמור ספק עבודה פרנסה אלף שחקן , מאים , עורך , תסריטאים , מפיק , מתרגמים עוד . לפי מכתב , " ככל תאגיד לא יחל לפעול ותחתיו תמשיך לפעול רשות שידור מקצה נכון להיום סכום מצומק ביותר של מיליון שקל בלבד הפקה ימצאו עצמו אלף עובד ללא קור פרנסה . דוק , מדובר עובד אשר אינו נהנה זכות סוציאלי כלשהו אינו זכאי דם אבטלה או תנאי פרישה . כאן , שכל החלטה אשר לא תאפשר את תחילה שידור של התאגיד כפי קבוע חוק תגדע את מטה חמם " הקשר הזה , גורם כיר רשות טוען כי אז חוק ארדן נחקק יולי " הרשות מיובשת משותקת אסר לה חתום על ום חוזה התקשרות חדש " גורם מציין כי נחתם חוזה היקף של מיליון שקל כאשר יולי עבר החוק וה נעצר . סיכום נכתב : " הסתמכות של סקטור שלם של עצמאי על כניסה של החוק תוקף היא זו מקנה ין היתר את תוקף מוסרי קיום של החוק לשון . . לבקשכם לעשות כל אשר לאל יד על מנה לוודא כי התאגיד יחל לפעול התאם אמור חוק " להב ממשלה : " לוודא תאגיד יחל לפעול התאם חוק " מכתב נשלח ע לשכה ארגוני עצמאי עסק ל ול האוצר , והגיע יד וואלה , נכתב כי יש לדאוג עלייה התאגיד אוויר זמן : " ככל תאגיד לא יחל לפעול ותחתיו תמשיך לפעול רשות שידור ימצאו עצמו אלף עובד ללא קור פרנסה " 