בנט על דיל : " זמן אמת לא הבין איפה הכתבה נגדי " י בית היהודי התייחס סיכום שלף תפורסם ידיעה אחרון סדרה כתב מכפישה נגד מפלגה תמורה קידום חוק " ישראל היום " אמר : " זה לא נע . אשמח קבל את מידע המשטרה " וואלה ! נודע כי ישוב מ תתקיים ישיבה פלגה ב החינוך נפתל בנט הגיב הבוקר ראשון לראשונה גילוי פיו ראש ממשלה נימין נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס יזמו סיקור ליל נגד מהלך הניסיונות העביר את חוק " ישראל היום " כנסת , לפני חירות . " מאוד לא נע הבין ראש ממשלה פונה ל כדי בקש יעשו סדרה כתב נגד בית היהודי , זמן אמת לא הבין איפה כל הכתבה האלה עכשיו זה סוגר עגל " אמר בנט ריאיון גל צ . ראש ממשלה לא צריך הזמין סדרה כתב מ עיתון נגד אחת מפלגה . נכון , לא נע , אני יודע משטרה רגע בודקת את כל הנושא אני בהחלט אשמח קבל את מידע " הוסיף שר . בנט נמצא שבוע ארץ הברית וואלה ! נודע כי ישוב צפוי התקיים ישיבה נושא . עוד ב : חיקור דין גורם של הציע נתניהו רכוש את " ידיעה " : עורך דין של נתניהו סר עדה ב : " אנחנו לקראת השלמה חקירה נתניהו , בקרוב נעביר החומר פרקליטות " ליכוד נמסר כי " תמוה אד מי פעל סגירה עיתון ישראל זכה כיסוי מלטף ידיעה אחרון נמשך עד היום , תוך שהם מצפצפים על בוחר ימין , שוב טיפ מוסר ראש ממשלה . דובר צביעות התחסדות פאתטית איש לא קונה " לפי פרסום " על דבר סיכום ין נתניהו מוזס , קבע שני כי האחרון יכפיש את שר החינוך נפתל בנט תמורה קידום " חוק ישראל היום " אתמול פורסם וואלה ! טענה גורם בית היהודי כי נתניהו הוא יזם את שותף בחיר הסכם ין מפלגה . אולם מקביל " רקם את קומבינה מסריח פיה הוא יחבל תמורת סדרה הכפשה של נגד בנט , שקד בית היהודי " טענה גורם מפלגה , הובן כי " נתניהו פעל כביכול בברית ימין עם בנט ברית נוני נגד ימין וב " הם הוסיף כי " בית היהודי לא מבין איך ראש ממשלה מסכן כך ברית ימין שביל אינטרס אישי . אישי , מקצועי ויאלית , דובר התנהגות שלא הולם גם אדם זוטר בהרבה חושש כסא " עדכון ראשון : בנט על דיל : " זמן אמת לא הבין איפה הכתבה נגדי " י בית היהודי התייחס סיכום שלף תפורסם ידיעה אחרון סדרה כתב מכפישה נגד מפלגה תמורה קידום חוק " ישראל היום " אמר : " זה לא נע . אשמח קבל את מידע המשטרה " וואלה ! נודע כי ישוב מ תתקיים ישיבה פלגה נושא 