עובדי " חיפה כימיקל " הפגין מול מעון ר : " קח אחרית על משבר " לאחר חסמו את מחלף שלום , הגיע עובדי מפעל עומד על סף סגירה ירושלים , קרא ראש ממשלה התערב משבר : " פתרון קיים , אין סיבה לסגור את מפעל לפטר את העובדים " עשר עובד מפעל חיפה כימיקל הפגין הבוקר רביעי מול מעון ראש ממשלה ירושלים , מחאה על הסגיר צפוי של מפעל מבלי נמצא הם פתרון תעסוקתי . י עד העובדים , יהודה , אמר הפגנה : " ערב פסח שפחה פריפריה עומדות היכנס מעגל עוני . אנו קוראים ראש ממשלה לקח אחרית להביא עצמו סיום של משבר . פתרון קיים , אין סיבה לסגור את מפעל לפטר את העובדים " איום פיטורין עומד פתח של העובדים עם סגירה מתוכנן של מכל אמוניה , סגירה פעילות מפעל . אתמול הם חסמו את מחלף שלום תל אביב , מקביל הודעה ההסתדרות על סכסוך עבודה משק . ה אבי ניסנקורן קרא כל דים " הגיע פתרון אמיתי , ימנע אובדן אלף קומה עבודה " עוד וואלה ! : שכבתי על האדמה חשב : יהרגו א כמו את דוד ש עשר עבירות ין אונס בת זוך מחמת ה ישראל : חמאס מתכנן פיגוע נקמה מהלך חג פסח מכל אמוניה מפעל החברה אמור להיות מרוקן עד שבת קרוב , אפריל . ההחלטה הביא את הנהלה מפעל הודיע עובד ללא פתרון סוגיה , ני מפעל , צפון דרום , ייסגרו , והם עומדים לאבד את קור פרנסה . מקביל , עתר הנהלה בבקשה השאיר בו טון אמוניה , טענה אין אפשרות רוק אופן טוח . עירייה חיפה ארגון סביבה עיר הביע התנגדות בקשה . ים אחרון פורסם מודעות מטעם העובדים כלי התקשורת הם נכתב " אדון ראש ממשלה , הציל ! סגירה מפעל חיפה כימיקל , צפון דרום , שולחת א , שפחה , רחוב ערב חג פסח . אתה מחזיק את מפתח פתרון . רק אתה יכול עצור את סיוט הזה להציל א " עובדי " חיפה כימיקל " הפגין מול מעון ר : " קח אחרית על משבר " לאחר חסמו את מחלף שלום , הגיע עובדי מפעל עומד על סף סגירה ירושלים , קרא ראש ממשלה התערב משבר : " פתרון קיים , אין סיבה לסגור את מפעל לפטר את העובדים " 