שר נתניהו עתר : אפשר ערעור פרשה ני נפתל גיא א ראש ממשלה עתר נגד פסיקה בית הדין ארצי עבודה קבע כי לא ניתן ערער על פיצוי קבע בית הדין אזורי . עתירה נטען כי פסק הדין קודם " רווה שגיאה " פוגע פרטיות של נ של ראש ממשלה , שר נתניהו , עתר היום ראשון נגד פסיקה בית הדין ארצי עבודה ירושלים קבע כי לא תוכל ערער על פסיקה בית הדין אזורי עבודה עניין פיצוי נפסק עובד מעון ראש ממשלה , ני נפתל גיא אליהו . עתירה טען בא כוח של נתניהו , ע יוסי הן , כי בית הדין ארצי מתבקש נמק את החלטה . זאת , אור " הלכה מחייב " הוצג פנים מלמדות כי יש אפשר נתניהו ערער על פסק הדין ניתן בית הדין אזורי . בית המשפט נכבד הזה עם הוא וקרוב לוודאי שלא נסתר עין פרצה בעקבות ני פסק הדין של בית הדין אזורי , גל פרסום אדיר הכתים את שמה של עותרת ללא תקנה , פגיע הקשה פרטיות , מקצועה מהלך חי " נכתב ערעור הוגש על יד ע הן . " משהובאו פני בית הדין ארצי הלכה מחייב , ולפיהן די פוטנציאל תביעה נגד עותרת תוצאה מפסק הדין של בית הדין אזורי , הוצג בית הדין ארצי עתירה שבה נתבקשה המדינה לתבוע את עותרת , היה עלה לתת עותרת את זכות ערעור " קריאה נ צד עניין : שר נתניהו לא תוכל ערער על פיצוי למני נ נגד עירייה ירושלים : איפה כמה שעה עובדת שר נתניהו ? ני נפתל נעצר מהלך הפגנה ארגן ביית של מנדלבליט עתירה נטען כי ני פסק הדין של בית הדין אזורי תביעה הגיש נפתל אליהו , " רווי גג קשה ביותר " עוד נטען כי נשיאה בית הדין , שופט בדימוס דיתה , " חרג בעליל עקרונות יסוד שיטה המשפט מחייב ארץ אף שיטה המשפט נוהגות בעולם מערבי , כן כי היא לא אפשר ניהול דיון הוגן מאוזן שני תיק " עוד נטען כי פסק הדין פוגע זכות של נתניהו פרטיות . " כל אדם יש ציפייה סביר פנים מובן רחב של מונח , הכולל את תיאור התנהגות רשות יחיד לא תפורסמנה ציבור רחב ללא הסכמה , לא כל כן אופן שולח רסן פוגעני כוונת כוון " ערעור התייחס ע הן קביעה בית הדין ארצי פיה על נתניהו היה בקש הצטרף צד הליך כבר שלב דיון בית הדין אזורי . " עותרת לא יכול לא צריך היה לצפות בית הדין אזורי יפגע הן יותיה דיוניות והן יותיה מהותי יוציא מ פסק דין כה שגוי כה פגום " נכתב . בית הדין ארצי עבודה קבע כי נתניהו לא תוכל ערער על פיצוי שום שלא נתבע אישי . הרכב שופט קבע כי נתניהו אין עילה ערעור , חייב אותו שכר טרחה עורכי דין של נפתל אליהו , סך שקל . בית הדין אזורי קבע כי המדינה תשלם נפתל פיצוי סך אלף שקל בגין הפרה התחייבות העסקה כ לאחר נקבע כי העסקה היה " פוגעני " של יחס כ מעון . אשר גיא אליהו קבע בית הדין ארצי עבודה כי נתניהו לא תוכל ערער שום שהייה אמור להגיב קביעה דבר העסקה פוגעני כבר שלב בית הדין אזורי . לאחר דחה בית המשפט ארצי את קשת נתניהו ערער על פסק הדין , הוא חייב אותו בגין הוצאה משפט סך שקל . בית הדין אזורי הורה משרד ראש ממשלה לפצות את אליהו אלף שקל בגין עוגמה נפש הפרה יותיו . שר נתניהו עתר : אפשר ערעור פרשה ני נפתל גיא א ראש ממשלה עתר נגד פסיקה בית הדין ארצי עבודה קבע כי לא ניתן ערער על פיצוי קבע בית הדין אזורי . עתירה נטען כי פסק הדין קודם " רווה שגיאה " פוגע פרטיות של נתניהו 