נתניהו חלון נועד פעם רביעי על שבר התאגיד " רצון טוב סיים " ראש ממשלה שר האוצר נפגש שוב ניסיון לבן את מחלוקת ב נוגע עתיד של תאגיד שדיור ציבורי . " הם עדיין לא מצליח הגיע פתרון מוס " אמר גורם מעורה פרט עובדי רשות שידור תוקף את רכב של י ההסתדרות הפגנה משכן הכנסה , היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , נפגש היום רביעי פעם נוסף ניסיון פתר את שבר תאגיד שידור ציבורי . דובר פגישה רביעי ין שני שבוע . תום פגישה אמר גורם מעורב מגע כי " יש רצון טוב סיים , אבל עדיין לא מצליח הגיע פתרון מוס " דים ימשיכו מגע מאוחר יותר היום . ים אחרון נבחן מתווים שילוב של חלק מרשות שידור תוך התאגיד , הדחה ראשי התאגיד , גברת החמרה פיקוח עלה מסגרת חוק התקשורת החדש מקדם נתניהו . סערה התאגיד כותרת נ נפגש עם נתניהו על התאגיד : חלון סתודד עם נתניהו ? גלנט מסרב גב את חלון שיא משבר ה עשרה ימי נתק : נתניהו חלון נועד פעם השנייה היום עד כה , מגבלה משפטי הקשה על מציאה כל פתרון יספק את ני דים גם לוח זמן צפוף עד עלייה התאגיד סוף אפריל . לפי ההערכה קואליציה , כל ניסיון מזג את התאגיד רשות שידור ידרוש דחייה הפעלה התאגיד , אך סביבה חלון אמר ים אחרון כי הוא אינו סך דחייה . דבר גורם קואליציה , דים ממתינים עמדה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע הבנה נמצא על שולחן , נתקל התנגדות עיקר נוגע חוק התקשורת מקדם נתניהו . לפי החוק , תוקם מועצה מפקחת אחת על שידור מסחרי ציבורי , תאגיד יוכפף לה . נתניהו חלון נועד פעם רביעי על שבר התאגיד " רצון טוב סיים " ראש ממשלה שר האוצר נפגש שוב ניסיון לבן את מחלוקת ב נוגע עתיד של תאגיד שדיור ציבורי . " הם עדיין לא מצליח הגיע פתרון מוס " אמר גורם מעורה פרט 