סקר וואלה ! : רוב ציבור תומך בכחלון עימות מול ציבור סבר שר האוצר צודק וויכוח על עתיד תאגיד שידור ציבורי , לעומת בלבד דים ראש ממשלה . רוב גדול סבר נתניהו לא רוצה לכת בחיר . אם הבחירות יוקדמו : יש עתיד זוכה מנדט , ליכוד עם , מחנה ציוני עם בלבד ווידאו : נתניהו חוזר בו הסכמה עם חלון רוב ציבור תומך שר האוצר , שה חלון , משבר קואליציוני מול ראש ממשלה נימין נתניהו על עתיד תאגיד שידור ציבורי כך עולה סקר נערך עבר וואלה ! על יד מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " רוב מכריע של משיב ענה כי הוא סבר ראש ממשלה אינו מעוניין לכת בחיר , אלא אי לפזר את הכנסה כדי להשיג את מבוקש . סקר , נערך אתמול ישי קרב מדגם מייצג של משתתף השיב אינטרנט , ענו נשאל כי הם מצדדים בכחלון , לעומת הביע תמיכה נתניהו . נשאל ענו כי הם אינו יודעים מי צודק משבר . קריאה נ נפגש עם נתניהו על התאגיד : חלון דרעי נתניהו ? גלנט מסרב גב את חלון שיא משבר ה מתח שיא , וה תוהים : מה נתניהו רוצה ? לפי סקר , איל היה מתקיימות היום חירות כנסת , סיעה גדול ביותר היה יש עתיד של יאיר לפיד עם מנדט , עלייה של מנדט השוואה כנסת נוכחי . ליכוד , זכה מנדט בחיר קודמות , יורדת מנדט בלבד . בית היהודי זוכה מנדט , לעומת מונה כיום . מחנה ציוני , סיעה השנייה גודל כנסת , צונחת מנדט לעשרה בלבד , לפי סקר הנוכחי . שישה תוך מנדט שאיבדה מחנה ציוני עברו ישיר יש עתיד , בעוד שלושה מנדט עברו מרצ עלה חמישה שישה שני עברו כול של חלון , מאבדת לפי סקר שלושה מנדט , עשרה שבעה . ישראל יתנו של אביגדור ליברמן מתחזקת מנדט אחד , שישה שבעה , כמו יהדות תורה . ש מאבדת מנדט ירד שישיה . רשימה משותף מאבדת מנדט אחד יורד מנדט . סקר וואלה ! : רוב ציבור תומך בכחלון עימות מול ציבור סבר שר האוצר צודק וויכוח על עתיד תאגיד שידור ציבורי , לעומת בלבד דים ראש ממשלה . רוב גדול סבר נתניהו לא רוצה לכת בחיר . אם הבחירות יוקדמו : יש עתיד זוכה מנדט , ליכוד עם , מחנה ציוני עם בלבד 