אחרי עשרה ימי נתק : נתניהו חלון נועד פעם השנייה ה ממשלה שר האוצר נפגש חשאיות , יחד עם גורם משרדי האוצר תקשורת . אך על אף חידוש דיאלוג ניסיון גשר על פער , אין עדיין הסכמה משבר התאגיד . גורם מעורה פרט טוען כי מכשול משפטי מונעים פ ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש ערב ראשון פעם השנייה היום . פגישה , נמשך זמן קצר נשמר חשאיות עד סיום , השתתף גורם מקצוע משרדי האוצר תקשורת שר תיירות יריב לוי שכ שבוע שעבר ניסה סייע מציאה פתרון פער ין דרישה נתניהו תאגיד שידור ציבורי לא יקום , עמדה שר האוצר מתעקש יקום מתוכנן . פגישה לא הניב הסכמה , דבר גורם מעורה פרט , מכשול משפטי מונעים פשרה . דובר פגישה שני של נתניהו חלון לאחר עשרה ימי נתק , למרות אין עדיין הסכמה סוגיה התאגיד , כפל פגישה סמל הסתיים נתק כי ישנו דיאלוג ניסיון למצוא פתרון . ין היתר , ים אחרון נבחן מתווים שילוב של חלק מרשות שידור תוך התאגיד , הדחה ראשי התאגיד , גברת החמרה פיקוח עלה מסגרת חוק התקשורת החדש מקדם נתניהו . עד כה , מגבלה משפטי הקשה על מציאה כל פתרון יספק את ני דים גם לוח זמן עד עלייה התאגיד סוף אפריל . לפי ההערכה קואליציה כל ניסיון מזג את התאגיד רשות שידור ידרוש דחייה הפעלה התאגיד , אך סביבה חלון אמר ים אחרון כי אינו סך דחייה . מוקדם יותר נועד שני , לאחר פרש פורום ראשי קואליציה . פתח ישיבה ראשי קואליציה נתניהו אמר כי אין פתרון , ראשי סיעה חרדי , ראש י ש אריה דרעי , הבהיר כי הם מתנגדים איום הבחירות עלה סביבה נתניהו כי " לא יתנו יד " הקדמה . שר בריאות , יעקב יצמן , הציע נתניהו חלון ידונו ב , שני פרש חדר צדדי עם דרעי , עזב אחרי כמה דקה . תום פגישה נמשך חצי שעה סר דים אין הסכמה קבעו פגישה נוסף , התקיים ערב . מגע יימשכו מחר . דבר גורם קואליציה , דים ממתינים עמדה משפטי ממשלה נוגע הבנה נמצא על שולחן , נתקל התנגדות עיקר נוגע חוק התקשורת מקדם נתניהו . לפי החוק , תוקם מועצה מפקחת אחת על שידור מסחרי ציבורי , תאגיד יוכפף לה . אחרי עשרה ימי נתק : נתניהו חלון נועד פעם השנייה ה ממשלה שר האוצר נפגש חשאיות , יחד עם גורם משרדי האוצר תקשורת . אך על אף חידוש דיאלוג ניסיון גשר על פער , אין עדיין הסכמה משבר התאגיד . גורם מעורה פרט טוען כי מכשול משפטי מונעים פשרה 