ח גפני : " אין לן עי לכת בחיר , אולי זה ייטיב א " י עד הכספים יהדות תורה אמר כי אף הצטייר יום אחרון כאילו מפלגה חרדי מתנגד פירוק הכנסה בעקבות שבר תאגיד שידור ציבורי , המצב אינו כזה . " לא נעמוד אבן נגף . אנחנו אחרון פוחדים " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , טען היום ני פתח ישיבה וועדה כי מפלגה חרדי דווקא לא סיכם פה אחד כי הן נגד פירוק הכנסה קיום חירות . דבר נאמר רקע הצהרה של גפני עצמו אתמול , יחד עם י ש שר אריה דרעי וה יעקב יצמן פיה הם נגד מהלך . היות הצטייר יום אחרון כאילו מפלגה חרדי נגד הליכה בחיר , אני רוצה הודיע שאנחנו לא נגד הליכה בחיר . אנחנו ורים מדינה כמו לן , נמצא אתגר כל כך גדול בעיה כל כך קשה תלך בחיר על התאגיד , זה מעשה חסר אחרית " אמר גפני . " שמע כאילו נעמוד אבן נגף . לא נעמוד אבן נגף . רגע תהיה החלטה , היא רק תצטייר החלטה חסרת אחרית . אנחנו אחרון מפחדים בחירות . אין לן עי לכת בחיר , הפך , אולי זה גם ייטיב א " סביבה של גפני הסביר כי הוא לא שינה את עמדה אתמול . " הוא נגד הליכה בחיר על התאגיד " אמר , " אבל הוא לא מוכן שיציירו את החרדים ככאלה שיש הם עי לכת בחיר אם יוחלט כך על יד ראש ממשלה " מפלגה חרדי ניצב עד כה ראש מתנגד בחיר . אז קם ממשלה האחרונה , הן קיבל מעט את כל מה הובטח הן הסכם קואליציוני . ראשי מפלגה , הן דרעי , נכנס תפקיד נחשק צד ממשלה , כעת , כשה מעניקים הם ספר מנדט דומה מה קיבל פעם קודם , הם חוששים לכת בחיר . אחת סיבה כך היא עלייה של י יש עתיד יאיר לפיד סקר . ח רועה פולקמן כול , אמר וועדת הכספים כי הוא תמה על דבר . " המדינה היא לא עסק פרטי של אף אחד , צריך נהג אחריות . אתם לא פיונים , אם יגידו אתם קופץ " אמר . " אין סיבה בחיר כל תיים , התאגיד הוא לא סיבה אחריות חייב א לדבוק אמירה שלא תתמכו הליכה מיותר בחיר כפי אמר אתמול " אתמול נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש פעם . פגישה השנייה , נמשך זמן קצר נשמר חשאיות עד סיום , השתתף גורם מקצוע משרדי האוצר תקשורת שר תיירות יריב לוי שכ שבוע שעבר ניסה סייע מציאה פתרון פער ין דרישה נתניהו תאגיד שידור ציבורי לא יקום , עמדה שר האוצר מתעקש יקום מתוכנן . פגישה לא הניב הסכמה , דבר גורם מעורה פרט , מכשול משפטי מונעים פשרה . דובר פגישה שני של נתניהו חלון לאחר עשרה ימי נתק , למרות אין עדיין הסכמה סוגיה התאגיד , כפל פגישה סמל הסתיים נתק כי ישנו דיאלוג ניסיון למצוא פתרון . ין היתר , ים אחרון נבחן מתווים שילוב של חלק מרשות שידור תוך התאגיד , הדחה ראשי התאגיד , גברת החמרה פיקוח עלה מסגרת חוק התקשורת החדש מקדם נתניהו . עד כה , מגבלה משפטי הקשה על מציאה כל פתרון יספק את ני דים גם לוח זמן עד עלייה התאגיד סוף אפריל . לפי ההערכה קואליציה כל ניסיון מזג את התאגיד רשות שידור ידרוש דחייה הפעלה התאגיד , אך סביבה חלון אמר ים אחרון כי אינו סך דחייה . דבר גורם קואליציה , דים ממתינים עמדה משפטי ממשלה נוגע הבנה נמצא על שולחן , נתקל התנגדות עיקר נוגע חוק התקשורת מקדם נתניהו . לפי החוק , תוקם מועצה מפקחת אחת על שידור מסחרי ציבורי , תאגיד יוכפף לה . ח גפני : " אין לן עי לכת בחיר , אולי זה ייטיב א " י עד הכספים יהדות תורה אמר כי אף הצטייר יום אחרון כאילו מפלגה חרדי מתנגד פירוק הכנסה בעקבות שבר תאגיד שידור ציבורי , המצב אינו כזה . " לא נעמוד אבן נגף . אנחנו אחרון פוחדים " 