לראשונה אז : ניקרגואה הודיע על חידוש יחסים עם י הודיע כי דין נוסף תודיע על כינון יחסים דיפלומטי עם ישראל , בדיקה וואלה ! עלה כי דובר מדינה ממרכז אמריקה , עם נותק יחסים בעקבות משט מרמרה . ניקרגואה אישר : " נשתף פעולה מען שלום " ניקרגואה הודיע על חידוש יחסים דיפלומטי עם ישראל , לראשונה אז נותק בעקבות פרשת מרמרה . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול ישי כי שבוע בא תודיע דין על כינון יחסים דיפלומטי עם ישראל , בדיקה וואלה ! עלה כי דובר ניקרגואה . לאחר הודעה של נתניהו , אישר משרד ניקרגואה את דבר . " אנו מתברכים יחסי גומלין עם יותר דינות מספר הזה הולך גדל . שבוע בא דין נוסף תודיע על כינון יחסים עם מדינה ישראל " אמר נתניהו בנאום נשא בית הנשיא , טקס אזכרה ממלכתי ראשי ממשלה נשיא הלכו עולם . משרד של ניקרגואה נמסר : " שתי ממשלה מייחסות חשיבות רב חידוש יחסים כדי קדם פעילות משותף רווח ני עם לתרום מאבק מען שלום בעולם " כפי פורסם לראשונה וואלה ! , מסגרת תכנית העבודה שנתי של משרד שנתי קרוב הוחלט הציב יעד את חידוש יחסים דיפלומטי עם ארבע דינות אמריקה לטיני : קובה , ונצואלה , ניקרגואה בוליביה . כל ארבע נחשב בעלות קו עוין ישראל . קריאה נ שנה : ישראל הכריז על חידוש יחסים עם יים מקום היה עבר עוין ישראל : מסע של נתניהו ב יוזם : חידוש יחסים עם ונצואלה קובה התקרבות ל יחסים עם קובה מנותקים אז , אך בעקבות חידוש יחסים היסטורי עם ארץ הברית גבר ההערכות כי מהלך יוביל חימום קשר עם ישראל . יחסים עם ונצואלה בוליביה נותק . ניקרגואה היא הראשונה מלא אחר יעד מדיני . ניקרגואה קיים קשר דיפלומטי עם ישראל תקופה קצוב , מקום המדינה עד , אז נותק יחסים בעקבות מלחמה לבנון , שוב עד . ביוני הודיע ניקרגואה על ניתוק מידי של יחסים עם ישראל כמה ימים אחרי השתלטות על משט הטורקי שבירה מצור על רצועה עז . ממשלה מנגואה הסביר אז שהם ורים מדובר מתקפה בלתי חוקי של צ הביע תמיכה איתן מאבק פלסטיני . מהלך מבצע " צוק איתן " נשיא ניקרגואה דניאל אורטגה גינה חריפות את צ צוטט אומר : " פלסטיני הם קורבן טירוף של ראש ממשלה ישראל להשמידם " הוא גם קרא אפיפיור בצע גירוש שד גוף של ראש ממשלה נימין נתניהו . גם וונצואלה נראה יעד מדיני של חידוש יחסים בדרך . הרב ראשי של ונצואלה יצחק הן צוטט שבוע אומר כי שר של המדינה הביע פנים רצון חדש את יחסים דיפלומטי פגישה עם מנהיג יהודי . האחרון הכריז משרד על כינון יחסים דיפלומטי עם גינאה , דין , יחס עם נותק לפני שנה , בעקבות מלחמה שת ימים . מהלך נעשה לאחר ביקור של נתניהו אפריקה . " דובר תהליך צובר תאוצה והוא חשוב מאוד , הוא פותח את ישראל אפריקה , והוא כמובן עוזר לן גם היבט אחר " אמר נתניהו התייחס כינון יחסים . עדכון ראשון : לראשונה אז : ניקרגואה הודיע על חידוש יחסים עם י הודיע כי דין נוסף תודיע על כינון יחסים דיפלומטי עם ישראל , בדיקה וואלה ! עלה כי דובר מדינה ממרכז אמריקה , עם נותק יחסים בעקבות משט מרמרה . ניקרגואה אישר : " נשתף פעולה מען שלום " 