תיק : עיתונאי תיק ב אחרון " סר עדה ב ספורט שה יינמן , נחשב מקורב של ה נוני מוזס , סר עדה פתוח משרד להב לוד . על פי חשד , ראש ממשלה מוזס רקם הסכם צמצום תפוצה " ישראל היום " תמורת סיקור אוהד נתניהו ווידיאו : חקירה רביעי של נתניהו שה יינמן , כתב תיק דור ספורט עיתון " ידיעה אחרון " הגיע היום ני משרדי יחידה להב כדי מסור עדה פתוח מסגרת חקירה " תיק " יינמן , נחשב מקורב של מ ידיעה אחרון נוני מוזס . פרשה עוסקת חשד כי ראש ממשלה נימין נתניהו מוזס רקם ב הסכם חשאי , מסגרת ראשון יפעל צמצום תפוצה חינמון " ישראל היום " נמצא בעלות מקורב דון אדלסון , תמורה יזכה סיקור אוהד עיתון של מוזס . ההקלטות חשף את שיחה נמצא מהלך חקירה של ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה . חודש שעבר העריך משטרה כי החקירה עניין של ראש ממשלה תסתיים תחילה . אולם ככל הזמן חלף , הלכה גבר ההערכה ארגון כי יידרש זמן נוסף השלמה החקירה . לפי פרסום שבוע שעבר עיתון " " טרם הבחירות קודמות שנת ניהל שני שיחה נוגע חוק ישראל היום , יחייב כירה תשלום של חינמון . מסגרת ותיהם , התחייב נתניהו העביר את החוק , יסייע ל אחרון " תמורה מוזס יפעל השארה של נתניהו ראשות ממשלה . עוד פורסם כי מוזס היה מוכן לנקוט צעד כדי נתניהו יפעל העברה החוק : ין היתר , יעסיק עיתונאי מטעם ראש ממשלה עיתון יפעל פגיעה תדמית של אלו מאיימים על המשך דרך ראשות ממשלה , הם י בית היהודי , נפתל בנט . עוד ב : " מוזס הבטיח נתניהו בנט תמורת ישראל : חיקור דין גורם של הציע נתניהו רכוש את " ידיעה " על דיל : " זמן אמת לא הבין איפה הכתבה נגדי " תיק : עיתונאי תיק ב אחרון " סר עדה ב ספורט שה יינמן , נחשב מקורב של ה נוני מוזס , סר עדה פתוח משרד להב לוד . על פי חשד , ראש ממשלה מוזס רקם הסכם צמצום תפוצה " ישראל היום " תמורת סיקור אוהד נתניהו 