נתניהו : ישראל מחויב עבד עם טראמפ קידום שלום עם ה ממשלה נאם לשכה נוכח כנס א , שדולה וושינגטון . " אנחנו מלמד את ילד לן על שלום , והגיע הזמן שגם הרשות פלסטיני תעשה זאת " אמר . הרצוג ראיון כנס : " התרשם טראמפ מחויב הביא הסכם " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ני אמצעות שידור לוויין נוכח כנס של שדולה אמריקני א מתקיים וושינגטון . " ישראל מחויב עבד עם הנשיא דונלד טראמפ כדי קדם שלום עם פלסטיני . יש לן הזדמנות נדיר לבן גשר עתיד טוב יותר " אמר נתניהו קהל שומע . " אנחנו מושיטים יד שלום מלמד את ילד לן על שלום , והגיע הזמן רשות פלסטיני תעשה את אותו דבר , לא תלמד שנאה , לממן טרוריסט " הוא פתח את דבר הכרה תודה בכיר ממשל אמריקני ו . הוא ירך את שגריר החדש ישראל , דייוויד פרידמן , אמר כי הוא מקווה " קבל את פנים חום , מיוחד ירושלים " המשך התייחס איום נשקף מאיראן אמר כי " ישראל תפעל נצח כדי מנוע מאיראן פתח נשק גרעיני " מאוחר יותר התראיין וועידה י אופוזיציה יצחק הרצוג . מהלך ריאיון אמר כי פגישה עם שליח נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ משא ומ עם פלסטיני , גרינבלט , התרשם כי " הנשיא מחויב הביא הסכם ין ישראל פלסטיני " עוד אמר הרצוג כי " יש עת הזדמנות נדיר התקדם מהלך אזורי אמיתי זכות אינטרס שותף ין מדינה ישראל מדינה ערבי מתון באזור . ישראל יכול פתח את דלת להתקבל באזור שותף לגיטימי , אך לשם כך עלה התקדם כיוון השגה הסכם שלום עם פלסטיני , הציג חזון של תקווה שני עם דור הבאים לקח צעד אמיץ " קריאה נ ועידה א ב : שליח של טראמפ נועד עם ב ישראל : " לראשונה זה שנה אין פער עם ממשל ה נשיא א על ה : יהיו פשרה אך לא נתפשר על ביטחון ישראל ארץ הברית נמצא גם י בית היהודי נפתל בנט . אתמול נשא דבר שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר . הוא התייחס יחסים ין ממשלה ישראל ממשל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , טען כי " לראשונה זה שנה רב , או אולי עשור רב , אין פער ין העמדה של ממשלה " דבר , " דבר נפלא ביותר וועידת א הוא שכול אותו צד " טענה שגריר , יש הסכמה מלא ין ממשלה נתניהו בית לבן נוגע חומרה איום איראני לגבי המצב מזרח תיכון , מתבטאת ין היתר תמיכה אמריקני ישראל ב . חבר הכנסה אראל מרגלית מחנה ציוני משתתף גם הוא וועידה , סיפר וואלה ! : " נפגש עם כמה גורם מקורב ממשל הנוכחי . הם נפגש איתי כי הם מכירים את תכנית האינטרסים מדברת על שיתופי פעולה באזור . הם אלו מה אפשר לעשות כדי עזור " דבר מרגלית , " אמר הם חבר צריך לומר חבר את אמת . ישראל לא יכול פתח פרויקט אזורי בלי פיתרון נושא פלסטיני . ישראל צריך הפך מדינה נגרר מדינה יוזמת . כן , רוצים הסכם אזורי עם סעודי , עם רוק , עם תוניס , אבל זה יכול בוא רק הסכם שלום עם שתי דינות ישמור על גושי התיישבות " " אמר גורם ממשל כי גם אופוזיציה תומך השראה גושי התיישבות , נוכחות של ישראל גבול ירדני , מדינה מפורזת . אבל ישראל חייב שדר היא מעוניינת התקדם כדי תכנית אזורי של שיתופי פעולה ביטחוניים כלכלי תוכל צאת דרך " אמר מרגלית . מהלך לילה נאם גם סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס אמר כי ארץ " עומדת צד ישראל מבלי התנצל על כך תמיד תעשה זאת " פנס הזכיר את מחויבות של טראמפ השיג שלום בר קיימא מזרח תיכון אמר כי על אף ללא ספק יהיה צורך פשרה " הנשיא לעולם לא יתפשר על ביטחון של מדינה ישראל " שול וועידה , נועד אתמול בנט שליח מיוחד של משל טראמפ משא ומ גרינבלט . המפגש ין שני התקיים על רקע מגע ין לשכה נתניהו לבין בית לבן על הסכמה נוגע בנייה התנחלות . " היה לן שיחה רחב יריעה חשוב על שיתוף הפעולה אינטרס משותפים ין ישראל ארץ הברית . שוחח על צורך שפר את תנא כלכלי של פלסטיני כן על חזון של הנשיא שלום מחשבה על דרך טוב להשיג זאת " גרינבלט סיום פגישה . נתניהו : ישראל מחויב עבד עם טראמפ קידום שלום עם ה ממשלה נאם לשכה נוכח כנס א , שדולה וושינגטון . " אנחנו מלמד את ילד לן על שלום , והגיע הזמן שגם הרשות פלסטיני תעשה זאת " אמר . הרצוג ראיון כנס : " התרשם טראמפ מחויב הביא הסכם " 