קרב על התאגיד עולה לב : העובדים יעתרו נגד ה התאגיד תכננים הגיש שבוע עתירה ניסיון מנוע את מהלך יגרום פיטורי עובד ויוביל טענה פגיע חופש ביטוי . ין היתר , יטענו ניגוד עניין של נתניהו . ח ביט מפגין מול בית : " אתם לא ציבור " תאגיד שידור ציבורי מתכנן לעתור ניסיון מנוע את מהלך יגרום פיטורי אות עובד ויוביל פגיעה קשה חופש ביטוי . זאת , מסגרת צעד של העובדים נגד מתווה הפשרה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . אות הם תומך המאבק הפגין אמש בת נגד מתווה מול קריה ממשלה תל אביב , המשך עשר עברו למחות ביית של י קואליציה ח דוד ביט ליכוד ראשון ציון . מפגין קרא ל קואליציה , הוביל את ההתנגדות תאגיד ריאיונות כלי התקשורת : " דוד ביט אל תהיה פחדן " ביט , הגיע ביית עבר יד מפגין אמר הם : " אתם לא דמוקרטיה , אתם לא ציבור " ין ביט מפגין התעורר ויכוח קולני . אחד העובדים אמר לו : " אני לא מאמין אני צריך עמוד פה להפגין כי אני הולך לאבד את העבודה שלי " יתר מפגין הצטרף אל קרא : " חוקק את החוק גרם פיטורין " אך ביט הגיב תנועה ביטול . הוא העלה תמונה חשבון הטוויטר שלו , שבה נראה אדנית שבור כניסה בניין שב הוא גר . " תאגיד תוצאה ההפגנה מול בית שלי " כתב ח ביט . " ניתץ רכוש , ממש שומר דמוקרטיה " בתגובה פרסם משתמש את תיעוד תקרית ובה נראה מפגין ועד עליה , מתנצל מודיע כי ישלם עליה . קריאה נ פגינים ב נגד מתווה התאגיד : " ביב כאן זה לא א : כבר הלכתי בחיר על " ישראל היום חלון : אתה לא מפחיד א נתניהו תבוסה עובדי התאגיד : מרוויחים מפסידים מתווה יערה שפירא וועד עובדי " כאן " אמרה על עתירה צפוי כי עבודים " מקווים נציג ציבור כנסת ממשלה ישימו תהליך הזה הזה , אך מידה לא נקבל מזור הם , נפנה תקווה שומר סף יגנו עלה על שידור ציבורי " את עתירה מתכוונים עובדי התאגיד הגיש ככל הנראה כבר ביום ני הקרוב . טרם ברור על מה תתבסס עתירה , אך כיוון כללי נוגע ניגוד עניין של נתניהו מעורבות נושא תקשורת . זאת , חרף קביעה פיה אסור לו עסוק עניין אלו במשך כמה חודש . בעקבות קביעה מונה ח צחי נגב ליכוד להיות מחליף . עוד עתירה יטענו עובדי התאגיד , כך ככל הנראה , כי הסיבה סגירה חטיבה חדש היה לא מנומק מדובר החלטה לא סביר . הפגנה תל אביב אמר מפגין כי הם לא פועל רק תוך דאגה מקום עבודה פרנסה , אלא גם מען שידור ציבורי חופשי שלא תלה פוליטיקאי . דבר , " מהלך לא רק מסמן תאגיד חדש החדש מי מפקד , אלא גם מסמן שאר בעל התקשורת לב , אם לא תתיישרו אטפל גם " מפגין חסמו כביש קרא " ביב , כאן זה לא ארדואן " ו מציג מחיר ל " י איגוד עיתונאי , יאיר , אמר הפגנה : " שמע ביב חלון הגיע פשרה . זו לא פשרה , זו שחיתות על גב של יותר אלף עובד " דבר , " במשך שנה מתעללים עיתונאי , וה סיבה אחת פוליטיקאי רוצים עיתונאי תקשורת ישרתו אותו . אבל שידור הוא של ציבור " דבר הודעה על ההפגנה נכתב : " נתכנס כדי למחות נגד הניסיונות של ממשלה השתלט על עיתונות חופשי ישראל על שידור ציבורי פרט . אנו קוראים עיתונאי , יוצרים , ארגון חברתי כל אזרח אכפת לו הצטרף ינו " מסגרת סיכום של נתניהו משרד האוצר , יוקם תאגיד נפרד חדשה אקטואליה , מנותק תאגיד קיים , חטיבה חדש נוכחי של התאגיד תפורק . רשות שידור קיים תמשיך שדר את חדש עד הקמה חטיבה חדש עדכון ראשון : קרב על התאגיד עולה לב : העובדים יעתרו נגד ה התאגיד תכננים הגיש שבוע עתירה ניסיון מנוע את מהלך יגרום פיטורי עובד ויוביל טענה פגיע חופש ביטוי . ין היתר , יטענו ניגוד עניין של נתניהו . ח ביט מפגין מול בית : " אתם לא ציבור " 