שלוש קריאה ביום דחייה שידור : מתווה התאגיד כך זה י יחלו קדם את יישום מתווה סוכם ין נתניהו כחלון , מליאה תתבקש אשר את דחייה מאי . עם זאת , טרם תזכיר חוק או הונח הצעה חוק , כל קיצור הליך שכ עלול להיתקל בקושי משפטי . גליק עשוי להתנגד : " דרוש הסבר " אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון סיכם על מתווה שידור ציבורי מסגרת תפורק חטיבה חדש של התאגיד " כאן " יוחזר ניהול חדש יד רשות שידור יחלו שבוע כנסת קדם את יישום . מליאה הכנסה תתבקש אשר , ככל הנראה ביום רביעי , שלוש קריאה את הצעה החוק דחייה שידור התאגיד אפריל מאי . קואליציה לא ויים להיתקל קשיים משמעותי נוכח סיכום ין נתניהו כחלון , אך יתר שינוי מתווה יוכנסו חקיקה רק אחרי חזרת הכנסה פגרה תחילה חודש מאי עד תחילה שידור אותו חודש . עם זאת , עדיין לא ברור איך יתמודדו מול העובדה טרם תזכיר חוק ממשלה או הונח הצעה חוק פרטי דחייה שידור , כל קיצור הליך שכ עלול להיתקל קשיים משפטי , ידחו את ההליך מועד אחר . קריאה נ על התאגיד עולה לב : העובדים יעתרו נגד ה : כבר הלכתי בחיר על " ישראל היום חלון : אתה לא מפחיד א הפגין ב נגד מתווה התאגיד : " ביב כאן זה לא ארדואן " ח יהודה גליק ליכוד , הביע זעם אחרון על כך נתניהו סירב פגוש אותו במשך חודש כדי דון עם על סוגיה עלייה ח הר בית , הבהיר כי יאפשר עצמו הימנע או להתנגד הצבעה קרוב . " כנות , נותר טעם רע מאוד מכל פרשת רשות . מצפה ראשי המפלגה יספקו הסבר מה קר או קורה , אם הם מצפה אצביע עד חוק עניין " גליק כבר נמנע אחרון מספר הצבעה הפר משמעת קואליציוני , אך צעד כזה לא אמור להיות אף משמעות על אישור הצעה החוק . אישור הצעה החוק צפוי להיות משימה קשה עבר י קואליציה , ח דוד ביט , שום הכנסה תידרש אשר אותו שלוש קריאה אותו יום . ההערכה היא כי עדה נמצא שליטה מלא של קואליציה תדון ב תאשר אותו כל ההצבעות מליאה אותו יממה . תוך כך , עובדי רשות שידור יפגינו הבוקר מול משרד ראש ממשלה , קריאה ממשלה כנסת את ההסכם ין חלון נתניהו , טובה " ייעול שידור ציבורי " אמש הפגין מול קריה ממשלה תל אביב אות עובדי התאגיד תומך מאבק נגד מתווה הפשרה . ים קרוב תכננים תאגיד לעתור ניסיון מנוע את מהלך יגרום פיטורי אות עובד . הבוקר פנה ח איתן כבל ממלא מקום שר התקשורת צחי נגב דרישה להתנגד מתווה , דבר , " יביא הרס שידור ציבורי אחר נעתור נגד נגד ממשלה " מכתב , נשלח אמצעות ע יובל יועז דורון ברקת , נכתב כי כבר הביע , הליך קודם סביב שידור ציבורי , את מורה רוח נוכח התנהלות ממשלה , דחה פעם אחר פעם את ועד עלייה אוויר של תאגיד שידור . עוד צוין מכתב כי מתווה הוא בלתי חוקי , שום שיש בו הפרה של התחייבות המדינה הליך קודם , כי אם ייושם מהלך , יהיה גם יישום שלא דין . שלוש קריאה ביום דחייה שידור : מתווה התאגיד כך זה י יחלו קדם את יישום מתווה סוכם ין נתניהו כחלון , מליאה תתבקש אשר את דחייה מאי . עם זאת , טרם תזכיר חוק או הונח הצעה חוק , כל קיצור הליך שכ עלול להיתקל בקושי משפטי . גליק עשוי להתנגד : " דרוש הסבר " 