מועצה התאגיד : מתנגדים נחרץ הסכם תאגיד שידור ישראלי הודיע היום חמישי על התנגדות הסכם הפשרה עלה חתם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון עניין הקים תאגיד נפרד שידור חדש פיטור עובד . " משמעות מתווה הינה הקים גוף מפוצל שלא יכול אחד משאבים בצור יעיל חסכוני כפי תוכנן תוצאה שלו הינה זריקה כספי ציבור שווא " נמסר הודעה המועצה . " מועצה התאגיד תגן על עיתונאי אנשי חדש מצוינים של תאגיד , אשר עזב קומה עבודה התייצב דגל על מנה הביא שידור ציבורי איכותי , פלורליסטי עצמאי אזרח ישראל , כדי שמר על יותיהם עצמאות . אנו קוראים שומר סף , משפטי ממשלה בקר המדינה , הגן על אינטרס ציבורי על זכות העובדים " מועצה התאגיד : מתנגדים נחרץ הסכם 