ניצחון נתניהו תבוסה עובדי התאגיד : מרוויחים מפסידים מ ממשלה נטרל את ראשי התאגיד , אך לא השיג סגירה מלא חלון שמר על מסגרת התקציב , אך נראה מי התקפל חלק עובד הרשות ישמרו על מקום עבודה , בעוד מגויס חטיבה חדש של התאגיד עוברים חיות חוסר ו תאגיד שידור ציבורי צפוי הגיע סיום אור הסכמה הושג ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . מתווה דורש חקיקה כנסת , נמצא פגרה עד תחילה מאי תכונס ישיבה מיוחד , כן תאריך יעד מקורי של תחילה שידור התאגיד הוא אפריל , תאריך החדש הוא מאי . שבוע שבי מועד מקורי מועד מוס החדש יפעלו רגיל ערוץ רשות שידור ראשון טלוויזיה שידור קול ישראל רדיו . מאי עד נובמבר הקרוב יעלה תאגיד שידור אוויר יוגדר זמני , עד בחירה הנהלה חדש , אמצעות עד איתור ראשות שופט . עוד וואלה ! נרצח מטבריה : " לא חשבן עלה לשעבר יפגע ב ערבי : זירה מדיני מתעוררת ופלסטין ב נכה חסם את כיכר רבי : " דורשים חיות כבוד " עד כה נקלט מחלק חדש עובד , יפוטרו אופן גורף . חלק ייקלט תאגיד זמני , אך לפי דרישה ראש ממשלה , תינתן עדיפות קבלה עובד הרשות . דובר מכה עובד התאגיד החדש , שכ החל עבודה חלק גדול נטש את קומה העבודה קודם על סמך ההבטחה כי התאגיד יחל שידור אפריל , או ינואר חולף כפי נקבע תוכנית מקורי . לא ברור מה יעלה גורל של העובדים שלא יגויסו חטיבה חדש , כן טרם נקבע לפי איל פרמטר יפוצו , אם בכלל . ין דמות בולט הצטרף תאגיד נמנה פרשן כלכלי אול אמסטרדמסקי , הגיע מ " הכתב צבאי רועה רון גויס , מגיש רדיו אסף ליברמן גלי צ עיתונאי קלמן יבסקינד , שעבר רדיו גלי ישראל . גורם סביבה של חלון אמר אתמול כי וועדה תבחר את הנהלה חדש של התאגיד תהיה בלתי תלה נקי אינטרס פוליטי כך אופן תיאורטי אלדד או אחר יהם התנגד נתניהו עבר יכול להיבחר פעם נוסף אם יגישו את מועמדות . ראש ממשלה , נימין נתניהו : ראש ממשלה דרש אורך משבר לסגור את התאגיד אמנם לא קיבל את מלוא מבוקש אולם רשם הצלחה כך פירק את חטיבה חדש גובש תחת הנהלה עורר אצל התנגדות . נוסף , הוא הצליח לנטרל את ראשי התאגיד , גיל עומר א , הורחק חטיבה חדש כן הצליח הוסיף עשר עובד רשות שידור המשיך תאגיד זמני . נתניהו סירס את הכוונה תאגיד יהיה גוף חדש יפעל שונה מרשות שידור וותיקה , פועל דובר אותו אנשים פעל ראשון רדיו . נוסף כך , נתניהו רושם הצלחה כך הסכם הווה התקפלות של יריבו חלון , מצטייר מי שלא עמד צד עובדי התאגיד . שר האוצר , שה חלון : י מפלגה כול רשם עצמו ספר הישג מתווה גובש כמו אי הדחה של ראשי התאגיד , אי חריג מסגרת תקציבי , סוף של דבר הקים התאגיד עלייה אוויר . עם זאת , הוא סופג ביקורת קשה על פיטורין ויים של העובדים שכ נקלט תאגיד . חרף דבר מסיבה עיתונאי כי התאגיד יהיה נטול השפעה פוליטי , העובדה חלק גדול עובד רשות שידור ביקש את עזרה נתניהו ייקלטו בו , עשה הפך את שידור מוטה טובה ראש ממשלה . נוסף , מתווה מוביל כך אנשי מקצוע גויס תאגיד לא ייקלטו . עם זאת , חוק פיקוח על התקשורת ביקש נתניהו קדם יוקפא לא יקודם , דבר ניתן לזקוף זכות של חלון דרש שמר על עצמאות של התקשורת ישראל . עובדי חטיבה חדש רשות שידור : מנצח גדול ביותר הם העובדים וותיקים של הרשות , הם ייקלטו תאגיד . אות הם היה ויים לאבד את עבודה סוף אפריל , אך עת עושה רושם כי העובדים , על חלק הועבר ביקורת בשנים האחרונות על רקע שכ אופי עבודה , ימשיכו לתפעל את שידור טלוויזיה רדיו תנא שונה מאלה היה מורגלים יהם . עובדי חטיבה חדש תאגיד שידור : מפסידים הסכם . מרבית ויים להיות מפוטרים , על אף גויס עבודה רק אחרון . לא ברור כיצד ייראה מנגנון פיצוי יקבלו , כן הם היה מועסקים תקופה קצר . עתיד מקצועי לוט ערפל כן הם יתקשו חזר מקום עבודה הקודם . עדכון ראשון : ניצחון נתניהו תבוסה עובדי התאגיד : מרוויחים מפסידים מ ממשלה נטרל את ראשי התאגיד , אך לא השיג סגירה מלא חלון שמר על מסגרת התקציב , אך נראה מי התקפל חלק עובד הרשות ישמרו על מקום עבודה , בעוד מגויס חטיבה חדש של התאגיד עוברים חיות חוסר ודאות 