על פשרה התאגיד : נועד אפשר נתניהו ש שלי מחנה ציוני התייחס היום חמישי מתווה סופי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון גב תאגיד שידור ציבורי . " דין שלם מוכה עיות ביטחוניות חברתי מיטלטלת אופן מופקר ין גחמה משונות של ראש ממשלה . זאת , תוך זיון בית משפט , אסר עלה עסוק עניין תקשורת . ההסכם הוא יצור לאיים עקום , שכל תכלית אפשר יטה של נתניהו על שידור חדש . מי משלמים את מחיר הם פעם עובדי רשות שידור ופעם עובדי התאגיד פרנסה משפחה עתיד משמשים כלי במשחק ציני , והם מופקרים נפש באין גן . טוב לא יצא זה " על פשרה התאגיד : נועד אפשר נתניהו 