הרחיב בנייה או הבטחה אוויר ? מדיניות עמום גב ה י מברכים על " התקדמות חשוב , תאפשר חזר לבן " ח , הצד השני , טען כי " ניסיון עם נתניהו הוא תוצאה רע מאוד מבחן יישום " סוף של דבר , הבנייה תמשיך התאם הנחיה קבינט , או ניגוד א הבנייה התנחלות הוצג אתמול חמישי קבינט , צל מגע עם ממשל אמריקני גב הגבלה הבנייה , עורר תגובה מעורבות קרב נהג מתנחל . יותר כול , הנחיה חדש עידן הנשיא דונלד טראמפ שומר על עמימות אינו ברור עד סוף . ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן אמש את שרי קבינט כי למרות שלא הושג הסכמה סופי עם אנשיו של טראמפ נושא , הוא החליט על דיניות של ריסון הבנייה התנחלות . על פי הנחיה של נתניהו , ניתן לבן " תוך קו שטח בנה " של התנחלות קיים , מקרה שב אין מגרש פנוי תוך קו זה , ניתן לבן צמוד קו הבנייה קיים . עוד וואלה ! י : דיניות הגבלה תיבחן חידוש הבנייה ב שר : " תוך התחשבות טראמפ לא נבנה ל לבן על ההתנחלות חדש מפוני עמונה : " טראמפ הביע את דאגה " פשטות , ניתן לומר הנחיה מתעלמת עתודה קרקע של התנחלות קיים , קובעת כי מעתה ניתן לבן רק קו הבנייה הנוכחי ללא קשר עתודה קרקע תחום שיפוט של כל התנחלות . עם זאת , הנחיה עמום מובילה גם בלבול רב פרשנות שונות הנחיה , כולל אלה מפרש את הנחיה חדש אישור לבן כל תחום שיפוט של התנחלות . אור ההחלטות למרות מגבלה מסוים , הבנה הושג ין ממשלה ישראל ממשל ארץ הברית מאפשרות את המשך ניין התיישבות כל ישובים יהודה ושומרון , גם את הקים יישוב החדש תושב עמונה " נמסר בתגובה מועצה י , אנשיה ירך על הנחיה . " גם מקרה זה מבחן אמיתי יהיה חידוש מידי של פעולה תכנון הבניה פיתוח כל רחב התיישבות מעשה שטח " הובהר . אחד מראשי המועצה הסביר שיחה עם וואלה ! כי " רב נסתר על הגלוי . גם אם לוקחים את נוסח ההחלטה מבין שיש דבר שהם לא ברור לא פורטים " דבר , " מבחן התוצאה הוא יקבע אם דובר החלטה טוב או לא . יש מגבלה , אבל פרשנות שלי אומרת שתיקה שר צביעה על כך נאמר שם דבר שלא ניתן פרט אותו " גורם אחר מועצה י הוסיף כי ברור שיש מגבלה , אבל , דבר , התחשב שמונה שנה של משל אובמה , דובר מציאות חדש . " סוף סוף לאחר מונה שנה ניתן חזר לבן " טען , הבהיר כי אין כל אכזבה יחסים עם ממשל אמריקני החדש . " השתתף חגיגה , חיך לראות מה יהיה אנחנו שמח עכשיו סוף של דבר יש יוון יותר חיובי " אמר . " נכון , עדיין לא חופש גמור או אפשרות לבן כל מקום , אבל זו עדיין התקדמות חשוב " בפועל , הטענה לפי משל אובמה הן חלק מהמשחק פוליטי סביב היתר הבנייה התנחלות . אורך שנה כהונה של הנשיא לשעבר הוקם בתים חדש התנחלות הורחב , אולם מנהיגי מתנחל , טבע דבר , רוצים הרחיב את התנחלות עוד . ההבדלים ין התייחסות שונות מדיניות אובמה מדיניות טראמפ נראה , לפי שעה , כמו חלק אותו שחק פוליטי נועד מקסם הישג . חבר הכנסה בצלאל בית היהודי טען הבוקר נגד כי " החלטה קבינט מטריד מאוד . היא משאירה אמנם רחב תמרון מבחן יישום שטח , אבל ניסיון עם נתניהו מבחן תוצאה הוא רע מאוד " דבר , " אין בסיס אמיתי הערכה פעם זה יהיה אחר " טענה , אתמול הודה מעשה ראש ממשלה נתניהו כי אלף יחידי דיור הוא " אישר " לא קודם כלל . הוא ציין כי נתניהו הורה עצור שיווק של יחידי דיור תוך אלה אושר על יד לפני חודשי , לאחר לשכה הכחיש זאת . צירוף העובדה מאז הבחירות ארץ הברית מועצה תכנון עליון יהודה ושומרון לא התכנס , התברר כי יחידי דיור אושר " לא היה יותר בלוף " " לא ניתן נתניהו למסמס את הבניה " הבהיר . " נצטרך דרש את כינוס של מועצה תכנון עליון מיד לאחר חג פסח להעמיד את החלטה קבינט מבחן מידי " הוא הוסיף כי ידרוש ראש ממשלה אשר את " כל תכניות עומדות על פרק . אם הוא לא יאשר אותו , לא נוכל פתח את מושב של הכנסה סדר " כל קרה , עמימות תאפשר שחק עם מדיניות חדש , כפי פועלת מציאות גדה כבר שנה . ההחלטה לא ברור תאפשר מתח את קו נחישות זהירות . נתניהו רסן כביכול את הבנייה התנחלות , אולם בפועל הבנייה תימשך על פי הנחיה היכן ניתן מקום אחר , אולי גם ניגוד הנחיה מפורש של דרג מדיני . הרחיב בנייה או הבטחה אוויר ? מדיניות עמום גב ה י מברכים על " התקדמות חשוב , תאפשר חזר לבן " ח , הצד השני , טען כי " ניסיון עם נתניהו הוא תוצאה רע מאוד מבחן יישום " סוף של דבר , הבנייה תמשיך התאם הנחיה קבינט , או ניגוד יהן 