לאחר פרישה נגל : איתן בן דוד יכהן ממלא מקום ראש ה דוד , משמש ראש המטה לוחמה טרור , מונה תפקיד מקום ת יעקב נגל , הודיע על פרישה " סיבה אישיות " עת , יהפוך יד ימינו של נתניהו יהיה יועץ אזרחי בכיר עניין ביטחון . תפקיד ראש ה אינו מאויש אז עזב יוסי הן את תפקיד מונה ראש ה ממשלה נימין נתניהו החליט אתמול רביעי מנה את איתן בן דוד , משמש כיום ראש המטה לוחמה טרור , תפקיד מלא מקום ראש המטה ביטחון לאומי מ משרד ראש ממשלה . בן דוד יחליף תפקיד את מלא המקום הנוכחי ת יעקב נגל , כיהן תפקיד אז ינואר אך ביקש פרוש . תפקיד ראש ה אינו מאויש מינוי קבע אז עזב יוסי הן את תפקיד מונה ראש מוסד . בן דוד , בן בכיר לשעבר ב , כיהן ראש המטה לוחמה טרור סגן ראש ה אז . טרם מינוי תפקיד , שירה שנה ב . תפקיד האחרון כיהן סגן ראש אגף אבטחה פני כן ראש חטיבה אבטחה אישים . הוא יחליף תפקיד את נגל , מונה ממלא מקום ראש ה אחרי עזיבה של הן מוסד תחילה . נתניהו התכוון מנה מקום של הן את ת אבריאל בר יוסף , אולם זה הודיע האחרון כי החליט לוותר על מינוי על רקע בדיקה עניין חשד פעל לכאורה ניגוד עניין . אז , הפך חשוד עבירות שוחד מסגרת חקירה שטר מתנהלת עניין . נתניהו הציע אז נגל להתמנות מינוי קבע , אך נגל סירב הצעה במה נומק כ אישות " ביקש סיים את תפקיד עד סוף השנה . המשך , נעתר בקשה נתניהו הישאר כמה חודש נוסף עד הודעה שבוע כי יסיים את תפקיד סופי . עוד וואלה ! ואיזנקוט על כוונת : פעיל חמאס מאיימים סרטון ח מעורב רמאללה שוחרר לאחר בוטל הרשעה שנה אחרי " חום גן " אוגד א ביצע תרגיל עם כל חטיבה ה הוא גוף מדיני ביטחוני ראשי ראש ממשלה ול קבינט מטרה ייצר חלופה אזרחי עצמאי הערכה דיניות ביטחוניות אלו של צ . על פי חוק ה נחקק שנת , ראש הארגון הוא בכיר ביותר של ראש ממשלה עניין ביטחון . עבר כיהן תפקיד אנשים נחשב קרוב נתניהו , הם הדר עוזיאל ארד אלוף מילואים יעקב עמידרור . עבר ציין נתניהו כי נגל מילא את תפקיד " אופן יוצא כלל " אף הודה לו ישיבה ממשלה האחרונה על " העבודה מסורה מוצלח עשה וושינגטון " כאשר ניצח על משא ומ מול משל נשיא ארץ הברית לשעבר ברק אובמה על הסכם הסיוע ביטחוני . " זה הישג חשוב מאוד . אני רוצה ציין את רצינות לך , את מסירות לך , את מקצועיות , את נועם הליכה , את דאגה הכנה ביטחון המדינה את עזרה הרבה נתן אני , כמובן גם שרי קבינט " אמר נתניהו . לאחר פרישה נגל : איתן בן דוד יכהן ממלא מקום ראש ה דוד , משמש ראש המטה לוחמה טרור , מונה תפקיד מקום ת יעקב נגל , הודיע על פרישה " סיבה אישיות " עת , יהפוך יד ימינו של נתניהו יהיה יועץ אזרחי בכיר עניין ביטחון . תפקיד ראש ה אינו מאויש אז עזב יוסי הן את תפקיד מונה ראש מוסד 