וה שותקים : קואליציה לא פוצים פה על מתווה ה ממשלה , וב בכיר ליכוד , סרבי התייחס הסכמה יהן הגיע חלון נתניהו גב תאגיד שידור ציבורי , עורר זעם רב . השתיק הגיע שיא ישיבה ממשלה , שבה בחר עסוק משבר עובד אחר ב כימיקל " למרות משבר התאגיד אי על שלמות קואליציה , אף על פי שהמתווה פתרון משבר אל הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון שנוי מחלוקת , שרי ממשלה סרבי התייחס אל . גם פנייה נעשה יהם , השיב כי הם סרבי להגיב דבר . שתיקה שר הגיע שיא הבוקר ראשון לקראת ישיבה ממשלה . שר בחר התייחס סוגיה פינוי מכל אמוניה , אך לא לומר מילה על עמדה עניין דחייה שידור התאגיד פיטור עובדי חטיבה חדש . גם ראש ממשלה בחר הבוקר שלא דבר על סוגיה התאגיד פתח ישיבה ממשלה בחר להתמקד מערכת ההגנה יירוט טיל " קלע דוד " פיטורי עובדי " חיפה כימיקל " " יש לן מחויבות מוחלט ביטחון אזרחי ישראל מסגרת אנחנו פועל שיטתיות חזק את יכולת תקיפה של ישראל . אותו מידה אנחנו פועל חזק את יכולת ההגנה לה . היום נהפוך את שרביט קסם מבצעי " אמר . " מקביל " המשיך . " אנחנו נס פתר את משבר סביב מכל אמוניה . מצד אחד יש לן מחויבות ביטחון תושב קריה . מקביל עושים אנחנו הכול כדי מנוע פיטורין של עובד ערב פסח פגיעה תעשייה עדיין לא תארגנה מימוש החלטה בית משפט " קריאה נ פגינים ב נגד מתווה התאגיד : " ביב כאן זה לא א נגד הקים ההתנחלות חדש : " מחבל סיכוי שת מ שר : " תוך התחשבות טראמפ לא נבנה התנחלות " תייק של שרי ליכוד , ראש שר ביטחון פנים גלעד ארדן , היה היוזם המרכזי של סגירה רשות שידור הקמה התאגיד , בולט מיוחד . אז תחילה משבר לא התבטא ארדן עניין לא הגיב כלל מתווה הושג ין נתניהו כחלון . מקום זאת , אמש הוא על פעילות כוח מ פיגוע דקירה ירושלים הרעיף עלה את שבח . ארדן גם לא הגיע הבוקר ישיבה ממשלה . כמו ארדן , גם שר תחבורה ישראל , נחשב אויב פוליטי של נתניהו , לא התבטא נושא התאגיד קול . אך שרי ליכוד לא לבד . גם שרי בית היהודי לא פצה פה גב פיטורי אות עובדי התאגיד . חלק בחר היום הזכיר לבנט את ציוץ טוויטר לפני שנה . עלה סדרה הצעה חוק ביקש הגביל את התקשורת , כתב בנט : " צבר חוק הגבלה התקשורת מעורר דאגה עמוק עתיד חופש ביטוי , תקשורת חופשי היא בסיס דמוקרטיה " למרות הפצרה כתב הבוקר , בנט לא הגיב סוגיה התאגיד . כמו כן , שר הביטחון אביגדור ליברמן לא התייחס עניין עד כה . מעשה , שר יחיד התייצב צד נתניהו וב מתווה היה שר ללא תיק איוב קרא אמר הבוקר לפני ישיבה ממשלה כי " תהיה חברה חדש עם מועצה נפרד , וב של התאגיד יהיו שידור רגיל ללא חדש . הם יתנהלו אופן עצמאי , כל גוף תהיה הנהלה נפרד . אני חושב מדובר פשרה נכון . תינתן עדיפות קליטה אנשי רשות שידור חבר חדש חדש וב פתר את הבעיה " אמש הפגין מול קריה ממשלה תל אביב אות עובדי התאגיד תומך מאבק נגד מתווה הפשרה שעל הסכים ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . היום תכננים תאגיד לעתור ניסיון מנוע את מהלך יגרום פיטורי אות עובד . אחרי סיום ההפגנה תל אביב , המשיך המוחים ביית של י קואליציה , הוביל את ההתנגדות תאגיד ראיונות כלי התקשורת . " דוד ביט , אל תהיה פחדן " קרא לו מפגין . ביט , הגיע אותו שעה ביית , השיב הם : " אתם לא דמוקרטיה , אתם לא ציבור " ביום חמישי האחרון סיכם אנשי נתניהו משרד האוצר על מתווה מסגרת יוקם תאגיד נפרד חדשה אקטואליה , מנותק תאגיד קיים , חטיבה חדש נוכחי של התאגיד תפורק . רשות שידור קיים תמשיך שדר את חדש עד הקמה חטיבה חדש . ביום שישי נחשף חלק שיחה קיים חלון נתניהו ניסיון פתר את שבר התאגיד . " אתה לא מפחיד א , אני אאבד ניים או שלושה מנדט אתה כבר לא תהיה ראש ממשלה " אמר שר האוצר ראש ממשלה . " כבר הלכתי בחיר על " השיב לו נתניהו בתגובה . וה שותקים : קואליציה לא פוצים פה על מתווה ה ממשלה , וב בכיר ליכוד , סרבי התייחס הסכמה יהן הגיע חלון נתניהו גב תאגיד שידור ציבורי , עורר זעם רב . השתיק הגיע שיא ישיבה ממשלה , שבה בחר עסוק משבר עובד אחר ב כימיקל " 