חלון על ההסכם : " לא תהיה השפעה פוליטי על התאגיד יקום " שר האוצר הגן על ההסכם על עתיד שידור ציבורי , ינתק את חטיבה חדש תאגיד : " זה היה אבק על עקרונות " עובדי התאגיד חסמו את צומת עזריאלי תל אביב : " הלך ציני של פוליטיקאי " ה שיחה סגור : " לא מתלהב , אך חלופה גרוע יותר " שר האוצר , שה חלון , הגן אחר הצהריים חמישי על ההסכם הושג עם ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע עתיד תאגיד שידור ציבורי , אמר כי " לא תהיה השפעה פוליטי על התאגיד יקום " עובדי התאגיד פגינים נגד מתווה מול קריה ממשלה תל אביב , האשים : " הלך ציני של פוליטיקאי , מקווים זו לא מילה האחרונה " העובדים חסמו את צומת רחוב קפלן בגין , מול קניון עזריאלי . אז נכנס תפקיד אני עומד צוק איתן שמירה על דמוקרטיה , בית המשפט עליון אחריות כספי ציבור " אמר חלון . " המאבק ים אחרון היה אבק על עקרונות , לא על אגו . אני שמח הציג היום את ההסכם הצליח הגיע אל יחד עם ראש ממשלה . הסכם מבטיח את חופש עיתונות , חופש ביטוי , שמירה תקציבי . כפי התחייב , לא יבוזבזו כספי ציבור שווא . זה תפקיד , זו חובה אני מלא אותו " עוד וואלה ! מנע בית הדין רבני הפך איש גרוש עגונה : " סוף ל שלח הימלר מופת נחשף : " הצלחה נגד היהודים ה רצח גרוש טבריה : " בת קול קרא אני אמרה אני לערוף את ראש " " מסגרת ההסכם לא תהיה השפעה פוליטי שום מסגרת עיתונאית " הוסיף חלון . " גם תאגיד יקום פוליטיקאי מורחק בצור חד משמעי . כל המערכת תיבחר כפי נבחר עד כה עם עד איתור , שופט ללא פוליטיקאי . שמר על היקף חסר תקדים סכום יצירה הישראלית , הפקה מקור גוף האלה שכל כך ובים לן . אנחנו מתכוונים גם המשך דרך לתגמל אותו אף יותר . התאגיד יוקם . לא יהיה חוק פיקוח על התקשורת , לא תהיה חריג תקציבי . אין הדחה של ראשי התאגיד " שר האוצר המשיך אמר כי " ההסכם הזה מנע את חוק פיקוח על התקשורת , חוק הטיל מורא על חופש עיתונות עיתונאי רב צדק . מדינה ישראל צריך כבר חזר מסלול של עשייה . שבועי אחרון הינם חריג אינו מעיד על כלל . ממשלה הזה עושה עבודה נפלא מען ציבור . אנחנו בונה את עתיד של ילד לן , אנחנו נותנים תקווה חלש חבר , אנחנו פועל צמיחה משק , חיזוק כלכלה , צמצום פער הקטנה יוקר מחיה " " זו הסיבה ש חזרתי פוליטיקה זו הפעילות לן מען העם " הסביר חלון . " לצערי היה בעל עניין ניסה להחריף את משבר . זה טוב פוליטיקאי אבל לא טוב כלכלה אזרח . מדינה ישראל זקוק שעה זו יציבות כדי המשיך את צמיחה פעילות מען אזרח . יש ל אתגר רב צריך טפל הם מען עם ישראל " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר שיחה סגור כי הוא " לא מתלהב הסכם , אך חלופה גרוע יותר " מנדלבליט אמר כי אין מניעה חוקי הסכם , כי ין חלופה פסל סגירה התאגיד לאלתר אחרי הוקם חקיקה , או פתיחה ללא חטיבה חדש . גם חוק פיקוח על התקשורת נתקל התנגדות משפטי . בשעות הצהריים סוכם ין אנשי נתניהו משרד האוצר כי יוקם תאגיד נפרד חדשה אקטואליה , מנותק תאגיד קיים , חטיבה חדש נוכחי של התאגיד תפורק . רשות שידור קיים תמשיך שדר את חדש עד הקמה חטיבה חדש . תאגיד נמסר בתגובה הסכם : " מועצה התאגיד מתנגד נחרץ הסכם ין שר האוצר ראש ממשלה , תגן על עיתונאי אנשי חדש עזב קומה עבודה התייצב דגל על מנה הביא שידור ציבורי איכותי . אנו קוראים שומר סף , משפטי ממשלה בקר המדינה , הגן על אינטרס ציבורי על זכות העובדים " לפי מתווה , חוק פיקוח על התקשורת , קידם ראש ממשלה , יוקפא . ראשי התאגיד נוכחי , ה גיל עומר ו אלדד , יישארו תפקיד , אך לא יהיו אחראי על שידור חדש . משרד האוצר יגבש הסדר פרישה עבר עובדי רשות שידור שלא ייקלטו תאגיד עובד התאגיד שלא ישולבו גוף החדש , תוך שמירה על מסגרת התקציב . ההסדר , גובש על יד מ משרדי האוצר תקשורת , שי ב מומו פילבר , ליווי שר יריב לוי צח נגב , קיבל את אישור של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . נגב , מלא מקום שר התקשורת , שוהה ב אך עודכן פרט מתווה . עובד התאגיד יואב זהב אמר הפגנה : " דובר מהלך ציני של פוליטיקאי מעוניינים שסע את ציבור . ההחלטה התקבל פגע נו מאוד . היה התגייסות אדיר של העובדים . יש פה ציניות כול ספין פוליטי . אני מקווה זאת לא מילה האחרונה . אנחנו ביחד בינתיים לא נפעל פזיזות . אנחנו רוצים לעשות עיתונות חופשי מגוון " עדכון ראשון : חלון על ההסכם : " לא תהיה השפעה פוליטי על התאגיד יקום " שר האוצר הגן על ההסכם על עתיד שידור ציבורי , ינתק את חטיבה חדש תאגיד : " זה היה אבק על עקרונות " עובדי התאגיד חסמו את צומת עזריאלי תל אביב : " הלך ציני של פוליטיקאי " ה שיחה סגור : " לא מתלהב , אך חלופה גרוע יותר " 