נתניהו : כבר הלכתי בחיר על " ישראל היום חלון : אתה לא מפחיד א ין שר האוצר ראש ממשלה נוגע משבר התאגיד , פורסם חדשה , הזכיר נתניהו איום בחיר את פירוק ממשלה קודם . חלון השיב : " אני אאבד מנדט , אתה לא תהיה ראש ממשלה " אתה לא מפחיד א , אני אאבד ניים או שלושה מנדט אתה כבר לא תהיה ראש ממשלה " כך אמר שר האוצר שה חלון ראש ממשלה נימין נתניהו דיון פתרון שבר תאגיד שידור ציבורי . שיחה , נחשף אמש שישי חדשה , אמר נתניהו כחלון כי " כבר הלכתי בחיר על " וב הזכיר את משבר הביא פירוק ממשלה קודם . אנשי נתניהו משרד האוצר סיכם ביום חמישי האחרון על מתווה סיום משבר ממושך , מסגרת דרש נתניהו לסגור את התאגיד החדש . מסגרת סיכום , יוקם תאגיד נפרד חדשה אקטואליה , מנותק תאגיד קיים , חטיבה חדש נוכחי של התאגיד תפורק . רשות שידור קיים תמשיך שדר את חדש עד הקמה חטיבה חדש . עוד ב על ההסכם : " לא תהיה השפעה פוליטי על התאגיד ש נתניהו תבוסה עובדי התאגיד : מרוויחים מפסידים מ ל : " אם נתניהו ימשיך התעסק תאגיד אעתור " חלון הגן לאחר השגה הפשרה על הסכמה , אמר כי לא תהיה השפעה פוליטי על תאגיד חדש יוקם . דבר , " אז נכנס תפקיד אני עומד צוק איתן שמירה על דמוקרטיה , בית המשפט עליון אחריות כספי ציבור . המאבק ים אחרון היה אבק על עקרונות , לא על אגו . אני שמח הציג היום את ההסכם הצליח הגיע אל יחד עם ראש ממשלה . הסכם מבטיח את חופש עיתונות , חופש ביטוי , שמירה תקציבי . כפי התחייב , לא יבוזבזו כספי ציבור שווא . זה תפקיד , זו חובה אני מלא אותו " " מסגרת ההסכם לא תהיה השפעה פוליטי שום מסגרת עיתונאית " הוסיף חלון . " גם תאגיד יקום פוליטיקאי מורחק בצור חד משמעי . כל המערכת תיבחר כפי נבחר עד כה עם עד איתור , שופט ללא פוליטיקאי " הוא אמר כי " ההסכם הזה מנע את חוק פיקוח על התקשורת , חוק הטיל מורא על חופש עיתונות עיתונאי רב צדק . מדינה ישראל צריך כבר חזר מסלול של עשייה . שבועי אחרון הינם חריג אינו מעיד על כלל . ממשלה הזה עושה עבודה נפלא מען ציבור " מחלוקת ין חלון נתניהו נוגע תאגיד התגלע שבוע שעבר , ומ פרצה נפגש שני חמש פעם ללא הסכמה . נתניהו התעקש לדחות את עלייה התאגיד אוויר להגביר את פיקוח עלה , בעוד כחל ביקש עמוד התחייבות ממשלתי בעיקר אור עלות הכספיות כרוך שינוי דרש ראש ממשלה . נתניהו אי ים אחרון כי אם לא יתקבלו דרישה הוא לא יהסס לכת בחיר . אולם , שותף קואליציונים עמית מפלגה הבהיר לו כי דובר מהלך יותר . של העובדה סוגיה נלווה מחלוקת משפטי , סוגיה נדרש גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . עדכון ראשון : נתניהו : כבר הלכתי בחיר על " ישראל היום חלון : אתה לא מפחיד א ין שר האוצר ראש ממשלה נוגע משבר התאגיד , פורסם חדשה , הזכיר נתניהו איום בחיר את פירוק ממשלה קודם . חלון השיב : " אני אאבד מנדט , אתה לא תהיה ראש ממשלה " 