הרצוג וועידת העבודה : פשרה התאגיד תפגע ב אופוזיציה יצחק הרצוג האשים היום חמישי את ראש ממשלה נימין נתניהו עיסוק יתר סוגיה שידור ציבורי , תקף את מתווה הושג הקמה חטיבה חדש נפרד תאגיד . " הפשרה היא פגיע נושא חשוב ביותר דמוקרטיה , חדש , היא מאפשרת נתניהו להרוויח זמן שב ימשיך הלך אימים על התקשורת חופשי על מתנגד " אמר הרצוג נאום וועידת מפלגה העבודה . וועידה יצביעו חברי המפלגה על אישור תאריך פריימריס מפלגה על המשך שותף עם מפלגה תנועה של ציפי בן . " הבחירות המקדימות יקבעו אם מפלגה העבודה תדע השתנות , או תמשיך שקוע מאבק פנימי . אם אנחנו רוצים את השלטון זה רק ביחד , לא לבד " הוסיף . הרצוג וועידת העבודה : פשרה התאגיד תפגע 