דילמה האסיר של חלון : אופציה עומדות פני שר האוצר משבר ה כורח , נקלע י כול מלחמה קואליציוני נושא שלא עניין אותו . ניתוח אפשרות קיים לפי מודל תורה המשחקים עלה כי התוצאה אופטימלי בחינה של חלון נתניהו , חוששים צאת איירים , הפוך אינטרס ה ארבעה ימים של דיון אינטנסיבי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון , טרם נמצא פתרון את קואליציה משבר תאגיד שידור ציבורי . שני נפגש שבוע כבר חמש פעם , וה עוד נטוי . למרות שיחה מאמץ , עדיין אין הסכמה , בעיקר בגלל אילוץ טכני משפטי מונעים מעשי מנתניהו להגשים את איפה של נתניהו לסגור את התאגיד או פחה להשיג יטה חזק יותר של דרג פוליטי מתרחש ין כותל שידור ציבורי . מצד אחד , אפשר להיות אופטימי . מתקיים דיאלוג , מחליף הצעה וים , אף אחד כבר לא ממש דבר על חירות מנסים הגיע פתרון . אולם , מנקודת מבט פסימי , ככל חולף הזמן הפשרה מוצע לא ממש מתגבשות כדי פתרון מעשי , ייתכן כי אין מוצא של כבוד מן סבך הזה . על מגע ניסיון גישור מרחף עדיין סימן אלה גדול : מה כוונה אמיתי של נתניהו ? אז משבר שבוע שעבר , מעריכים גורם פוליטי בכיר כי ייתכן תאגיד הוא רק . כך , שיטה , נתניהו כל קרה החליט לכת בחיר מוקדם על רקע חקירה פלילי עניין או על רקע אמריקני נושא הגבלה הבנייה התנחלות , עוד עתיד ייצר שבר פוליטי עם בית היהודי . קריאה נ ל : " אם נתניהו ימשיך התעסק תאגיד אעתור נפגש עם נתניהו על התאגיד : חלון סתודד עם ה על צעד נתניהו נגד התאגיד : " עד כדי כך אתה חלש ? " עבר חלון , זהו סימן אלה קריטי . שבר התאגיד נכפה עלה , זו לא מלחמה שלו , בחינה התעסק רק מצוקה דיור . הוא עולם לא התכוון שאת את הדגל של התקשורת חופשי עתיד דמוקרטיה חלון לא ירוויח כך אלקטורלי , והוא ממש לא מעוניין בחיר מוקדם נתניהו עלול כף עלה בטרם יתברר כי מחיר דיור אכן ירידה כפי התחייב לעשות לפני הבחירות . דבר גורם מעורב מגע , חלון הסכים כבר לכת כברה דרך ארוך ל של נתניהו . כך , משל , נמצא על פרק ראש של מנהלי התאגיד , אלדד גיל עומר , עתיד חטיבה חדש של התאגיד שינוי שיטה מינוי . אולם סביבה ממשיך להדגיש כי הוא לא יתפשר על הכול , או לשון שחק כיפוף יים פוליטי נס שכנע הוא לא יתקפל . מצב כזה , שב מרחף סימן אלה גב ניע מטרה של השחקן שמולו , חלון , מוקף שלל כלכלן יועץ , ודאי שירטט עצמו ים אחרון מטריצה של דילמה אסיר אחד מודל נפוץ ביותר פסיכולוגיה , כלכלה יחס בינלאומי תורה המשחקים , קבלה החלטה של שחקן רציונליים צריך לפעול , אולם ללא ידע חיוני על אחר . סצנה מתוארת דילמה האסיר מקורי , נוסח שנה על יד כלכלן אמריקני , ני עבריין ביצע פשע משותף נחקר משטרה צריך החליט אם העיד אחד נגד השני תמורה הפחתה העונש . אם שניים ישמרו על תייק , משטרה לא יהיה תיק מוצק נגדם שניים יקבלו עונש מינימלי של שנה מאסר אחת . אם אחד ילשין שני ישתוק , ראשון ישוחרר שני יקבל שנה כלא . אם שניים ילשינו הם יקבלו עונש מופחת של חמש שנה . כן , המצב אופטימלי עבר שניים , לכאורה , הוא שניים ישמור על תייק . אך אחר אף אחד הם לא יודע איך השני ינהג , מודל קובע שחקן רציונאל יבחר להלשין , כן אם החבר שלו ילשין והוא יבגוד האסיר , מלים עדינות , יידפק . במשחק של חלון מול נתניהו , נעלם גדול הוא אם ראש ממשלה באמת נלחם על התאגיד שנוא נפש , או מילה מפתח כאן היא חירות . אם ממקמים אפוא את שר האוצר בפוזיציית השחקן רציונאל , עומדות פנים שתי אפשרות פעולה : להתפשר להסכים כל דרישה של נתניהו , או עמוד על שלו להסתכן בחיר . אם חלון יתפשר , מטרה של נתניהו היא רק שליטה תאגיד , שר האוצר יפסיד הרבה נקודה אמינות , יחטוף על ראש יצטייר מערכת פוליטי חסר עמוד שדרה . נגד , הוא ימנע קואליציוני עת הזה חירות לא ויות . אם חלון יתפשר המטרה של נתניהו היא עצם חירות , עוד שבועי נמצא את עצם משבר קואליציוני נוסף ניעה כל דרישה של נתניהו לא תועיל דבר רק תפגע בו פוליטי . מאידך , אם חלון יעמוד איתן לא ייכנע דרישה של נתניהו , הוא יוכרז מנצח גדול אם אכן שידור ציבורי הוא באמת סיפור . אם סיפור הוא חירות ממילא הלך קלפי , תיפתח מלחמה הכול כל . מניע של נתניהו , אמור , לא ברור , כן קל יותר נתח את אפשרות עומדות פני חלון . עם זאת , גם ראש ממשלה קיים אפשרות " בגידה " פשרה או לא פשרה . נתניהו יצא דרך עם שבר התאגיד , הוא הניח חלון יפחד בחירות יתן לו את כל מבוקש . בינתיים , הוא גילה התנגדות נחרץ ליכוד קואליציה על התאגיד , הסיר את משבר שולחן שלב זה . עתה הוא צריך החליט אם לכת פשרה מפאיניקית או להתעקש על התאגיד עד סוף . לפי מודל של תורה המשחקים , התוצאה אופטימלי נתניהו , כחלון מדינה היא שני דים יתפשרו . אולם פרדוקס דילמה האסיר קובע כי דבר האחרון שני דים צריך לעשות הוא להתפשר . שבר התאגיד לא מתאים מדויק מודל . דילמה האסיר , פושע יושבים תא מאסר נפרד , קבל החלטה מנותק לא יודעים דבר על החלטה של אחר . דילמה פוליטי נוכחי שני יושבים חדר אחד , מוקפים יועצים , מוזנים כל עת דיווח תקשורת ויים ריסון מגבלה משפטי מונעות את סיום משבר מתמשך . סוף של דבר , לא נתניהו לא חלון רוצים צאת איירים . ציבור , פחה סוגיה זו , עומד צד של שר האוצר . סקר וואלה ! נערך על יד מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " פורסם אתמול , עולה כי ציבור תומך בכחלון משבר קואליציוני , אילו נתניהו זוכה תמיכה , כך הוא יכול חזק את צד מתבצר של שר האוצר במשחק האסיר מול ראש ממשלה . אולי זו זימה נבזית , טוח זה גבוה שלא באמת עניין אותו , אבל גם אם יוריד את מחיר דיור גם אם יביא את הנתונים כלכלי הכי טוב אי פעם כל זה יהיה שווה קליפה שום אם חלון יתגלה לבסוף חסר עמוד שדרה . דילמה האסיר של חלון : אופציה עומדות פני שר האוצר משבר ה כורח , נקלע י כול מלחמה קואליציוני נושא שלא עניין אותו . ניתוח אפשרות קיים לפי מודל תורה המשחקים עלה כי התוצאה אופטימלי בחינה של חלון נתניהו , חוששים צאת איירים , הפוך אינטרס ציבורי 