אות הפגין ב נגד מתווה התאגיד : " ביב כאן זה לא ארדואן " עובדי תאגיד שידור ציבורי תומך מחה מול קריה ממשלה על מתווה הושג ין נתניהו כחלון חסמו את דרך בגין עד התפנה הוראה המשטרה . י ארגון עיתונאי : " זו לא פשרה , זו שחיתות על גב של אלף עובד " ח ביט מפגין מול בית : " אתם לא ציבור " בן אדם , הם חברי ארגון עיתונאי וועד עיתונאי התאגיד , הפגין ערב בת מול קריה ממשלה תל אביב , בעקבות מתווה הפשרה הושג ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . מפגין חסמו את דרך בגין כיוון דרום משך שעה , עד התפנה הוראה המשטרה . הם קרא " ביב , כאן זה לא ארדואן " ו מציג מחיר ל " " שמע ביב חלון הגיע פשרה . זו לא פשרה , זו שחיתות על גב של יותר אלף עובד " אמר הפגנה יאיר , י ארגון עיתונאי . " במשך שנה מתעללים עיתונאי , וה סיבה אחת פוליטיקאי רוצים עיתונאי תקשורת ישרתו אותו . אבל שידור הוא של ציבור " " כמה קיווה שלא נצטרך חזר הפגין בגלל סגירה כלי תקשורת " אמר כתב , תן חודורוב . " כולם משותף ההבנה שידור ציבורי הוא ערך חשוב דמוקרטיה . שמע ים אחרון איך ליבו של נתניהו כואב בגלל פיטור עובדי רשות שידור עניין עובד עמדו אותו צב לפני תיים , זה לא הטריד את נתניהו . זה לא ימין , לא שמאל , לא חרדי , לא חילוני , אלא רק שליטה על כלי התקשורת . כש נראה הם עצמאי מדי , מקצועי מדי תחקיר מדי הם יעשו כל כדי לסגור את זה מתרצים תירוץ שונה . ניסיון דה לגיטימציה לא מקובל עלה לא נסכים הם . טועה מי חושב זה ייגמר כלי התקשורת ישראל . זה ממשיך פקיד עצמאי , אנשי תרבות עלול הגיע גם שופט נמצא תחת התקפה חסרת תקדים . עד כאן " דבר הודעה על ההפגנה נכתב : " נתכנס כדי למחות נגד הניסיונות של ממשלה השתלט על עיתונות חופשי ישראל על שידור ציבורי פרט . אנו קוראים עיתונאי , יוצרים , ארגון חברתי כל אזרח אכפת לו הצטרף ינו " תוך כך , בן אדם הפגין נגד הפשרה מול בית של י קואליציה דוד ביט ראשון ציון . מפגין קוראים " דוד ביט אל תהיה פחדן " ביט הגיע ביית עבר יד מפגין , אז התעורר ויכוח קולני ב ובינם . ין היתר אמר ביט מוחים " אתם לא דמוקרטיה , אתם לא ציבור " מסגרת סיכום של נתניהו משרד האוצר , יוקם תאגיד נפרד חדשה אקטואליה , מנותק תאגיד קיים , חטיבה חדש נוכחי של התאגיד תפורק . רשות שידור קיים תמשיך שדר את חדש עד הקמה חטיבה חדש . ביום חמישי , לאחר פורסם דבר מתווה , מחה עובדי התאגיד קריה ממשלה תל אביב , יבש את תנועה ניסה חסם את צומת עזריאלי סמוך מקום . אמש נחשף חדשה כי חלון אמר נתניהו דיון פתרון משבר : " אתה לא מפחיד א , אני אאבד ניים או שלושה מנדט אתה כבר לא תהיה ראש ממשלה " לפי פרסום , שיחה אמר נתניהו כחלון כי " כבר הלכתי בחיר על " הזכיר את משבר הביא פירוק ממשלה קודם . עדכון ראשון : אות הפגין ב נגד מתווה התאגיד : " ביב כאן זה לא ארדואן " עובדי תאגיד שידור ציבורי תומך מחה מול קריה ממשלה על מתווה הושג ין נתניהו כחלון חסמו את דרך בגין עד התפנה הוראה המשטרה . י ארגון עיתונאי : " זו לא פשרה , זו שחיתות על גב של אלף עובד " ח ביט מפגין מול בית : " אתם לא ציבור " 