מתווה הפשרה תאגיד : חטיבה חדש תאגיד ת חלון סיכם על הקים התאגיד ללא חטיבה חדש . אות העובדים שכ החל עבד תחת חטיבה חדש של התאגיד יפוטרו , חלק קטן ייקלטו מחדש . לא ידע מת תוקם חטיבה חדש עצמאי . חוק פיקוח על התקשורת י ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון הגיע היום חמישי מתווה פשרה מסיים את שבר תאגיד שידור ציבורי . בבסיס הסכמה ין דים יוקם תאגיד נפרד חדשה אקטואליה מתכונת חברות חדש ערוץ מסחרי , אולם לא ידע מת יעלה אוויר . חטיבה חדש נוכחי של התאגיד , מונה כיום אות עובד כבר החלה לפעול , תפורק , בינתיים רשות שידור היא תמשיך שדר את חדש . חוק פיקוח על התקשורת , קידם נתניהו , יוקפא . לפי מתווה , ראשי התאגיד , גיל עומר אלדד , יישארו תפקיד . הסדר בחיר הנהלה של התאגיד המועצה תפקח עלה יהיו מתכונת זהה הסדר קבוע היום חוק נוגע תאגיד " כאן " המשמעות היא עומר לא יהיו אחראי על חדש . נוגע עובד רשות שידור שלא ייקלטו תאגיד לעובדי התאגיד שלא ישולבו בו , נקבע כי משרד האוצר יגבש הם הסדר פרישה . מסגרת פשרה זו ישמרו מסגרת התקציב . קריאה נ האסיר של חלון : אופציה עומדות פני שר האוצר משבר ה ל : " אם נתניהו ימשיך התעסק תאגיד אעתור על צעד נתניהו נגד התאגיד : " עד כדי כך אתה חלש ? " ההסדר , גובש על יד מ משרדי האוצר תקשורת , שי ב מומו פילבר , ליווי שר יריב לוי צח נגב , קיבל את אישור את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . נגב , מלא מקום שר התקשורת , שוהה ב אך עודכן פרט מתווה . י קואליציה , ח דוד ביט , אמר כי דובר פשרה הוגן משקפת את דרישה של ני דים . " מחלקת אקטואליה של שידור ציבורי ממומן כסף ציבור תורכב רובה עובד רשות שידור . דובר מתווה שני דים יכול חיות א , דבר ימנע חירות יבטיח המשך קיום קואליציה טוב טובה המדינה . טוב ליכוד , טוב כול , טוב תקשורת , עיקר טוב עם ישראל " מחלוקת ין שני נוגע תאגיד התגלע שבוע שעבר . נתניהו התעקש לדחות את עלייה התאגיד אוויר להגביר את פיקוח עלה , בעוד חלון , נקלע משבר נושא אינו ראש מעיינים , ביקש עמוד התחייבות ממשלתי בעיקר אור עלות הכספיות כרוך שינוי דרש ראש ממשלה . נתניהו אי ים אחרון כי אם לא יתקבלו דרישה הוא לא יהסס לכת בחיר . אולם , מהר מאוד הבהיר לו שותף קואליציוני , רב עמית מפלגה , כי דובר מהלך יותר כי ניתן פתר את משבר גם מבלי לכת קלפי . אז וויכוח נועד שני חמש פעם , אך לא הגיע הסכמה . לבד יוקרה פוליטי התלוו סוגיה נפיצה מחלוקת משפטי , גם מנדלבליט נדרש נושא . עדכון ראשון : מתווה הפשרה תאגיד : חטיבה חדש תאגיד ת חלון סיכם על הקים התאגיד ללא חטיבה חדש . אות העובדים שכ החל עבד תחת חטיבה חדש של התאגיד יפוטרו , חלק קטן ייקלטו מחדש . לא ידע מת תוקם חטיבה חדש עצמאי . חוק פיקוח על התקשורת יוקפא 