נתניהו שר : " תוך התחשבות טראמפ לא נבנה התנחלות " ראש ממשלה הציג קבינט " צעד משמעותי צמצם את הרחבה " של התנחלות גדה מערבי , הבהיר כי " ישראל לא תאפשר הקמה של מאחז לא מוסדרים חדש " אתמול אושר הקים התנחלות ח ממשלה נימין נתניהו הציג שר החברים קבינט שורה הגבלה על הבנייה התנחלות גדה מערבי . על פי הודעה נמסר הבוקר שישי , נתניהו עדכן את שרי קבינט מדיניות חדש , פיה יינקטו " צעד משמעותי צמצם את הרחבה של שטח בנה עבר קו הבנייה יישוב קיים " תוך " התחשבות עמדה " של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . אופן כללי , על פי הודעה , לא תקודם בנייה התנחלות קיים , הובהר כי " ישראל לא תאפשר הקמה של מאחז לא מוסדרים חדש " כי " ישראל תבנה תוך שטח בנה קיים , ככל הדבר ניתן " עוד צוין כי " מקום הדבר אינו מתאפשר , ישראל תבנה צמידות קו הבנייה קיים . מקום שני קריטריון הללו אינו מתאפשרים , בגלל אילוץ משפטי , ביטחוניים או טופוגרפי , ישראל תאפשר בנייה שטח הקרוב ככל האפשר קו הבנייה קיים " עוד וואלה ! מאזן : טראמפ רציני גב פתרון הסכסוך הליגה ערבי : זירה מדיני מתעוררת ופלסטין עדיפות ע עוסק רק סכסוך : שליח טראמפ הגיע אירוע חרדי ירושלים שר ישראל הגיב החלטה הודעה פרסם חשבון הטוויטר שלו , טען כי " מסר חשוב החלטה קבינט ירושלים השלמה מאוחד בירה ישראל . תבוטל הקפאה הבנייה יישוב יהודה ושומרון אף יישוב לא ירד לעולם " אתמול אישר קבינט הקים התנחלות חדש מפוני עמונה מאחז גאל ציון , עמק שילה בנימין . ההצבעה התקבל פה אחד קבינט , עברה משאל טלפוני ין שרי ממשלה . גאל ציון הוא המקום אל יקשו תושב מפונים לעבור , אף שלא נכלל רשימה חלופה הציע הם המדינה לאחר פינוי תחילה פברואר . לילה הגיב בית לבן הודעה קבינט נוגע בנייה ההתנחלות חדש , בכיר וושינגטון אמר כי " הנשיא טראמפ הבהיר הן אופן פומבי והן שיחה פרטיות את דאגה נוגע התנחלות " מנוסח הודעה משתמעת הסתייגות מן מהלך , אך דבר נמסר מן בית לבן לא נמתח ביקורת ישיר על ההחלטה או על פרסום מכרז יחידי דיור נוסף התנחלות . תדרוך פי בכיר הודגש כי החלטה אלה התקבל טרם גיבש הנשיא טראמפ את מדיניות שלו נושא . " כפי ממשל הבהיר בעוד קיום של התנחלות אינו מכשול שלום , בנייה נוסף בלתי מרוסנת אינה מקדמת את שלום " נמסר . " ממשלה הישראלית בהיר כי מעתה אילך כוונת דיניות אשר לוקחת את דאגה של הנשיא חשבון " גב אישור בנייה יחידי דיור חדש סר בכיר , תדרוך פורסם מקביל כמה כלי תקשורת , כי " יש ציין אלו יחידי הודעה על בנייה נמסר לפני נשיא הבהיר מה ציפייה שלו " דבר רוח דומה נמסר גם גב ההבטחה של נתניהו לבן התנחלות חדש מפוני עמונה . " מעתה אילך , ככל נתקדם דיון יותר פורטים על אפשרות קדם שלום ין ישראל פלסטיני , ממשלה הישראלית בהיר כי כוונת דיניות אשר לוקחת את חשש הללו חשבון " נתניהו שר : " תוך התחשבות טראמפ לא נבנה התנחלות " ראש ממשלה הציג קבינט " צעד משמעותי צמצם את הרחבה " של התנחלות גדה מערבי , הבהיר כי " ישראל לא תאפשר הקמה של מאחז לא מוסדרים חדש " אתמול אושר הקים התנחלות חדש 