הסתיים פגישה החמישית של חלון נתניהו שבוע : " אין הסכמה " ראש ממשלה שר האוצר נועד ניסיון גשר על פער משבר בעקבות עניין הקים תאגיד שידור ציבורי . נתניהו מעוניין לדחות את עלייה התאגיד אך חלון מתנגד עובדי רשות שידור תוקף את רכב של י ההסתדרות הפגנה משכן הכנסה , היום ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש היום רביעי פעם השנייה היום החמישית שבוע , ניסיון גשר על פער משבר קואליציוני סביב עלייה תאגיד שידור ציבורי . דבר גורם בקיא מגע , עדיין אין הסכמה ין שני . על פרק נמצא גוון פתרון ימזגו יאחדו ין תאגיד שידור ציבורי רשות שידור , כן ינויים פיקוח שליטה על הנהלה התאגיד . אולם , חלק גדול הצעה נתקל התנגדות משפטי . שלב זה ראש ממשלה מעונין לדחות חודש או חודש את עלייה שידור התאגיד , אך שר האוצר מתנגד עדיין דחייה . תום פגישה התקיים מוקדם יותר היום , אמר גורם מעורב מגע כי " יש רצון טוב סיים , אבל עדיין לא מצליח הגיע פתרון מוס " ים אחרון נבחן מתווים שילוב של חלק מרשות שידור תוך התאגיד , הדחה ראשי התאגיד , גברת החמרה פיקוח עלה מסגרת חוק התקשורת החדש מקדם נתניהו . עד כה , מגבלה משפטי הקשה על מציאה כל פתרון יספק את ני דים גם לוח זמן צפוף עד עלייה התאגיד סוף אפריל . לפי ההערכה קואליציה , כל ניסיון מזג את התאגיד רשות שידור ידרוש דחייה הפעלה התאגיד , אך סביבה חלון אמר ים אחרון כי הוא אינו סך דחייה . דבר גורם קואליציה , דים ממתינים עמדה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע הבנה נמצא על שולחן , נתקל התנגדות עיקר נוגע חוק התקשורת מקדם נתניהו . לפי החוק , תוקם מועצה מפקחת אחת על שידור מסחרי ציבורי , תאגיד יוכפף לה . הסתיים פגישה החמישית של חלון נתניהו שבוע : " אין הסכמה " ראש ממשלה שר האוצר נועד ניסיון גשר על פער משבר בעקבות עניין הקים תאגיד שידור ציבורי . נתניהו מעוניין לדחות את עלייה התאגיד אך חלון מתנגד 