עקב ההחלטות נגד ישראל : ישראל ני מיליון דולר תקציב ה הורה משרד על נוסף תקציב , עמד עבר על מיליון דולר , עקב ההחלטות אומץ חודש אחרון יעמוד השנה רק על מיליון דולר . משרד : " תיקון אפליה אובססיבית לפי ישראל ב " ראש ממשלה שר נימין נתניהו הנחה ערב רביעי את משרד ני מיליון דולר תשלום ישראל מוסד ה , על רקע הצעה עוינות ישראל אומץ לפני ספר ימים על יד המועצה זכות אדם של ה . התקציב שנתי ישראל עבירה מוסד ה עומד על קצת יותר מיליון דולר , אך אחרי ני קיצוץ מתחילת השנה , יועברו רק מיליון דולר . ני מיליון דולר קוצץ הפעם , ישמשו דבר משרד העמקה הרחבה של פרויקט ישראלי תחום הסיוע הבינלאומי , יושקעו מדינה מתפתחות אשר תומך ישראל מוסד בינלאומי . עוד נמסר כי " החלטה זו הווה חלק המערכה הישראלית יחד עם ידיד , ראשן ארץ הברית , תקן את אפליה אובססיבית לפי ישראל ב סוכנות " תחילה ינואר קוצץ שישה מיליון דולר , חלק מצעד המחאה של ירושלים בעקבות החלטה של מועצה הביטחון מגנה את התנחלות . הקודם היה גובה סכום שנתי ש עביר חמישה גוף פועל תחת חסות נושא פלסטיני . דובר סוכנות מחלק עוסקות ארגון נס סמינר נושא פלסטיני בעולם , קשר עם אחר נושא , הפקה דוח על ישראל , הפצה ידע קשר עם עיתונאי תחת חסות רשמי של ה . ין היתר , דובר מחלקה זכות פלסטיני , תוכנייה ידע מיוחד נושא פלסטיני מחלק קשר ציבור של ה , ועדה מיוחד חוקרת את " השפעה הפעילות הישראלית על זכות אדם של פלסטיני " עקב ההחלטות נגד ישראל : ישראל ני מיליון דולר תקציב ה הורה משרד על נוסף תקציב , עמד עבר על מיליון דולר , עקב ההחלטות אומץ חודש אחרון יעמוד השנה רק על מיליון דולר . משרד : " תיקון אפליה אובססיבית לפי ישראל ב " 