שרביט קסם הפך מבצעי : " נגן על עורף ננצח את קרב " ראש ממשלה שיבח הצגה מבצעי בבסיס חיל אוויר חצור את " טכנולוגיה פורצת דרך " של מערכת ההגנה מפנה טיל , רקטה ו . ליברמן : " מערכת מבצעי מיוחד אין לה ום תחליף " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן ו גדי איזנקוט השתתף היום ראשון טקס ההצגה מבצעי הראשונה של מערכת ההגנה מפנה טיל " שרביט קסם " קלע דוד בבסיס חיל אוויר חצור . מערכת שרביט קסם נועד יירוט טיל , רקטה ו , עתיד תתמודד גם עם טיל יוט . זהו יום חג עם ישראל " קרא ראש ממשלה נתניהו . " אנחנו מוסיפים נדבך משמעותי עוצמה עם ישראל . מערכת מצטרפת פיתוח קודם כמו כיפה ברזל , והם יגנו על מדינה ישראל על אזרח " דבר , " דובר טכנולוגיה פורצת דרך , ישראל ממשיך הוביל תחום זה " נתניהו הוסיף כי " הרתעה רוח קרב מכפילים את כוח מול אויב , מאפשרים לן לא רק הגן על עורף אלא גם נצח את קרב " טענה , " אני מייחס חשיבות רב הגנה על עורף . עם כל חשיבות יכולת ההגנה לן , אני חוזר בהיר מבקש להכותנו יוכה , מבקש לאיים על קיום ישים את עצמו סכנה קיום " עוד וואלה ! לטילי חיזבאללה : מערכת שרביט קסם נוסה ב קסם " משל את ההגנה על עורף : " אין דומה לו בעולם " המטרה הושמד מתוכנן " סדרה ניסוי מוצלח ב קסם " שר הביטחון אביגדור ליברמן הוסיף דבר כי " אני מסתכל על מפה העולם , אנו רואים סיכה קטן את מדינה ישראל . ס דינות מוסלמי , אני כל פעם שואל את עצמי אפשר התמודד עם זה ? אז אני נותן תשובה אחת חזון , גאון ביטחון " דבר , " כל מאפיינים האלה מופיעים פרויקט " " זאת מערכת מבצעי מיוחד אין לה ום תחליף " הוסיף ליברמן , " ואי אפשר לקנות כ שום מקום אחר בעולם . זכות כל אלה נוכל לתת תשובה כל אלה מנסים להשמיד א , לצערי יש אלה עוד בעולם " פקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל , אמר כי " קליטה יכולת חדש בעל משמעות אסטרטגי הווה נדבך חדש חומה הביטחון של מדינה ישראל . אנו נדרש המשיך פתח את יכולת ההגנה גם התקפה ראייה צופה פני עתיד מזרח תיכון הפכפך לא יציב " מהלך דבר , נפל במפתיע החשמל . אשל המשיך נאום ללא הגברה , סיום דבר זכה מחיאה יים סוער . ייעוד עיקרי של מערכת שרביט קסם , פותח שיתוף התעשיות הישראלית אמריקני , הוא מענה טיל טווח . המערכת בעל מיירט מהיר מתמרן מאפשר להשמיד את המטרה פגיעה ישיר . פברואר החל ערך ההגנה אווירי קליטה המערכת ביול הפך גדוד מבצע . שרטוט של מערכת " שרביט קסם " החל סוף שנה בידי מהנדס חברה רפאל , תוך מבט איום מדויק על עורף מדינה ישראל עתיד . כבר אז היה ברור מערכת " פטריוט " אמריקני לא תוכל לתת מענה איום סוג זה , שנת החליט ב המנהל מחקר פיתוח אמצעי חימה תשתית טכנולוגי משרד הביטחון לפנות תעשייה ביטחוניות כדי למצוא מענה מבצעי רקטה טיל מדויק טווח בינוני . הכוונה היה למצוא פתרון שלא היה קיים אז בעולם , ייתן מענה גם לטילי יוט . הסוכנות אמריקני הגנה מפנה טיל החליט הצטרף שותף מלא פרויקט מכרז יצא דרך . רפאל זכה פרויקט קבלן ראשי של הובלה פיתוח מיירט יחד עם חברה רייתאון אמריקני . אלתא זכה פיתוח ייצור ה , תחת אלביט א זכה פיתוח מערכת שליטה בקרה , אילו רפאל זכה פתח לייצר את התקשורת זביל של המערכת . מלחמה לבנון השנייה , פרצה , הוכח כי משרד הביטחון רפאל קרא היטב את אתגר עתיד . צורך הגנה על עורף המדינה היה ברור תמיד , ינואר החל החברות פתח את מערכת שונות התאם אופי מיירט של " שרביט קסם " הוגדר תחילה נועז יומרני בחינה היכולות ביקש ב . עדכון ראשון : שרביט קסם הפך מבצעי : " נגן על עורף ננצח את קרב " ראש ממשלה שיבח הצגה מבצעי בבסיס חיל אוויר חצור את " טכנולוגיה פורצת דרך " של מערכת ההגנה מפנה טיל , רקטה ו . ליברמן : " מערכת מבצעי מיוחד אין לה ום תחליף " 