הרצוג ל : " אם נתניהו ימשיך התעסק תאגיד אעתור " בעוד ראש ממשלה עסוק מציאה פתרון משבר תאגיד שידור ציבורי , חרף הרחקה תיק התקשורת עקב ניגוד עניין , י אופוזיציה טוען כי דובר " ביזוי בית המשפט עליון " מכתב שיגר הרצוג ל מבקר המדינה , הוא דורש הטיל הגבלה על נתניהו אור עיסוק ב אופוזיציה יצחק הרצוג שיגר הבוקר חמישי כתב התראה רשמי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מבקר המדינה יוסף שפירא לפני פנייה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . לפני שבוע חצי , פנה דרישה קבוע הגבלה על נתניהו עיסוק תחום התקשורת , אור שבר תאגיד שידור ציבורי . " למרות הזמן שעבר חרף העובדה כי בפועל ממשיך נתניהו עסוק תחום התקשורת , תוך התעלמות מוחלט בוטה ניגוד עניין הם הוא מצא " כתב הרצוג . ים אחרון קיבל עורכי דין של הרצוג , מעון בראון ערן מירנברג , תשובה משרד בקר המדינה , פיה " טיל הסדרה צב של חשש ניגוד עניין מסור סמכות של ה , אך מבקר ביקש העביר יד את המשך התכתבות עם משרד משפט נושא " עם זאת , משרד של מנדלבליט לא נמסר תגובה . עוד וואלה ! טבריה : " ראה אותו מחזיק את ראש מגבת פשוט הולך " מאורע היסטורי " דיויד פרידמן הושבע תפקיד שגריר א ישראל דבר הרצוג , התנהלות של נתניהו נושא תאגיד שידור ציבורי רשות שידור " מעקרת תוכן את הודעה על התפטרות מתפקיד שר התקשורת " דבר , " נתניהו מבזה את בית המשפט עליון מנצל את תפקיד ראש ממשלה , על מנה המשיך לפעול להוביל מהלך רבי השפעה הפיכה שידור ציבורי שידור ליכוד ישראל " לפני חודש העביר נתניהו את תיק התקשורת יד שר צחי נגב שלושה חדש של שתי עתירה הוגש ל מטעם רצוב התנועה איכות השלטון . עתירה עסק כהונה שר התקשורת אור חקירה מתנהלות נגד , מסגרת חשוד קיים קשר עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס . כך , טוען הרצוג כי נתניהו מתעלם פסיקה מתערב כל זאת סוגיה התאגיד . שבוע חולף קיים נתניהו חמש פגישה עם שר האוצר שה חלון , אולם נגב לא השתתף באף אחת מה . הרצוג ל : " אם נתניהו ימשיך התעסק תאגיד אעתור " בעוד ראש ממשלה עסוק מציאה פתרון משבר תאגיד שידור ציבורי , חרף הרחקה תיק התקשורת עקב ניגוד עניין , י אופוזיציה טוען כי דובר " ביזוי בית המשפט עליון " מכתב שיגר הרצוג ל מבקר המדינה , הוא דורש הטיל הגבלה על נתניהו אור עיסוק נושא 