נתניהו על התקשורת : " תעשייה של דכדוך , היה רוצה עוד תחרות " רקע משבר על תאגיד שידור ציבורי , התייחס ראש ממשלה אופי התקשורת , אמר כי " התקשורת ישראל חופשי , תישאר חופשי " אך הדגיש כי " התקשורת לא משקפת את תחושה ציבור " התקשורת לא משקפת את תחושה ציבור " כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו , אירוע הרמה כוסית עם עובדי משרד ראש ממשלה . " יש פה תעשייה של דכדוך . מקום שהם רואים אבטלה , אני רואה תעסוקה מלא . מקום שהם רואים כלכלה הרוס , אני רואה כלכלה פורח . מקום שהם רואים פקק , אני רואה חלף , רכבת גשר . מקום שהם רואים היסוס חוסר ביטחון , אני רואה תקיפות עוצמה בלתי רגיל " הוסיף . ראש ממשלה הוסיף מנה דוגמה , אמר כי " מקום שהם רואים גז בים , אני רואה גז יבשה . מקום שהם רואים דין קורסת מתפוררת , אני רואה את ישראל עולה כוח עולמי . לא רק אני רואה את זה . אני רואה את זה כל העולם , כל המנהיגים מגיעים הנה כל יום . כך הם מסתכלים עלה מעצמה טכנולוגי עולמי , כוח עולמי ביטחון , מודיעין טכנולוגיה " עוד וואלה ! על ההסכם : " לא תהיה השפעה פוליטי על התאגיד ש : כבר הלכתי בחיר על " ישראל היום חלון : אתה לא מפחיד א נתניהו , חלון תקף : " אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן " " התקשורת מדינה ישראל היא חופשי " הדגיש נתניהו , " היא תישאר חופשי . יש ב בדרך כלל דבר כותב עלי זה לא מצחיק א , אבל אלה החיים דמוקרטיה " נתניהו התייחס גם חייל החרדים משרתים צבא , אמר כי הוא גא הם . " היה ין מקימי ה חרדי וכשה הללו מגיעים הביתה , הם גן על כול , גם על ציבור חרדי . מגיע הם יחד של כבוד . אסור תקף אותו , צריך כבד אותו . זה תנאי ראשון שלום תוכן . יש לן גורל אחד יש לן צבא אחד מגן על כול . בלי שנשמור על אחדות של צ בלי נכבד את כל חייל משרת בו , הרי כל שאר מתבטל " שר האוצר שה חלון נשא היום נאום תקיף טקס חתימה על הסכם גג בית שמש , שב השתתף נתניהו , שר פנים אריה דרעי שר שיכון יואב גלנט . רקע משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי , הסתיים הסכמה על מתווה פשרה שנוי מחלוקת , אמר חלון על במה : " עברנו שבר שבוע אחרון . אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן היום " נתניהו על התקשורת : " תעשייה של דכדוך , היה רוצה עוד תחרות " רקע משבר על תאגיד שידור ציבורי , התייחס ראש ממשלה אופי התקשורת , אמר כי " התקשורת ישראל חופשי , תישאר חופשי " אך הדגיש כי " התקשורת לא משקפת את תחושה ציבור " 