אחרי נאום החריף של חלון : נתניהו מבקש עצמו את מילה ה ! נודע כי אחרי נאום התקיף של שר האוצר אירוע מחיר משתה אתמול , יקשה לשכה ראש ממשלה שנה את סדר נואם אירוע זהה היום , כך פעם נתניהו יהיה דובר האחרון . לשכה ר : לא מכירים את השינוי ווידאו : חלון אמש טקס בית שמש השתתפות נתניהו על רקע שבר התאגיד מתיחות נמשך ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון , שני ויים השתתף היום ישי אירוע מחיר משתה באור יהודה . אתמול נערך טקס דומה בית שמש , מהלך תקף חלון חריפות את נתניהו , ישב אותו זמן בפנים ומות על במה . היום , נדמה לשכה ראש ממשלה הפיק לקח . וואלה ! נודע כי אמש יקשה לשכה ראש ממשלה הפקה האירוע שנה את סדר נואם , לאפשר נתניהו להיות נואם האחרון מקום ראשון . נראה אחרי המתקפה של חלון , מעוניין ראש ממשלה שמר על זכות תגובה היות זה אומר את מילה האחרונה . האירוע באור יהודה הוא האחרון סדרה אירוע של שר האוצר חודש אחרון , ראש ממשלה מצטרף יהם . חלון כבר הביע שיחה סגור תדרוך את מורה רוח מגמה . אחרון אמר נתניהו שיחה ב כי " כש הישג , אתה תמיד מופיע . אבל כש קשיים , אתה נעלם " עוד וואלה ! : המתקפה כימי סוריה : " בית החולים מטפל פצוע מינוי של יאיר שמיר ל התעשייה ה התלונן על הטרדה מיני תובע את אלשיך : " קרא אני עבריין " נתניהו זה כנראה לא הפריע . גם אחרי שבר התאגיד , יצר קרע עמוק ין שני , הוא התעקש להתייצב אתמול בית שמש לטקס חתימה על הסכם גג הסכם מחיר משתה באור יהודה . נתניהו נאם אתמול לפני חלון , ניכר עשה רכך את לב . הוא החמיא לו על הישג תחום דיור , אף חזר כנות כינוי חיבה " מוישה " חלון , נגד , הפנה לו כתף קר , הקפיד לא יצור קשר עין עם ראש ממשלה אף יקר אותו חריפות על אירוע שבוע אחרון . " אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן היום . בחיר אתה יודע איך אתה נכנס , אבל אתה לא יודע איך אתה יוצא " אמר המשיך עקיצה נגד נתניהו , " הגיע הזמן מנהיג שלא מפחדים " נתניהו הודיע על השתתפות אירוע באור יהודה רק רגע האחרון . הזמנה אירוע , שב נכתב אורח הכבוד הם חלון שר שיכון בינוי יואב גלנט , כבר נשלח . אבל לשכה ראש ממשלה הודיע עירייה לשכה שר האוצר שגם נתניהו מתכוון הגיע . ביום ראשון האחרון התקיים ישיבה הפקה משותף , שבה נקבע כי ראש ממשלה יהיה נואם ראשון , ואחריו שר האוצר , שר שיכון בכיר נוסף . אך הפתעה משתתף , הבוקר פורסם רשימה חדש הגיע יד וואלה ! , שבה נתניהו דובר האחרון , הרבה אחרי שר האוצר . לשכה ראש ממשלה אמר כי הם אינו מכירים את השינוי , אך קיום הוא לא מן נמנע אחרי מתקפה של חלון . נתניהו ביקש שמר עצמו את זכות תגובה . אחרי נאום החריף של חלון : נתניהו מבקש עצמו את מילה ה ! נודע כי אחרי נאום התקיף של שר האוצר אירוע מחיר משתה אתמול , יקשה לשכה ראש ממשלה שנה את סדר נואם אירוע זהה היום , כך פעם נתניהו יהיה דובר האחרון . לשכה ר : לא מכירים את השינוי 