" חשוב תעבדו יחד " חלון נתניהו הופעה משותף אחרי נאום ה ממשלה שר האוצר השתתף חתימה הסכם גג תכנית מחיר משתה באור יהודה . שר גלנט פנה אל שני בבקשה ימשיכו לשתף פעולה . אמש נערך אירוע דומה שב נשא שר האוצר נאום תקיף , וואלה ! נודע כי לאחריו , ביקש נתניהו שנה את סדר נואם כך יהיה אחרון וידאו : שה חלון כנס מחיר משתה אמש בית שמש ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון השתתף ערב ישי אירוע מחיר משתה באור יהודה . זאת על רקע שבר התאגיד מתיחות המתמשכת ין שני , נראה אתמול גם עין מצלמה טקס דומה נערך בית שמש . שם , תקף חלון חריפות את נתניהו , ישב אותו זמן בפנים ומות על במה . נתניהו הגיע אולם , לווה בכחלון , שר בינוי שיכון יואב גלנט ראש עירייה אור יהודה יאה שוחט . ראש ממשלה התקבל קריאות " היידה ביב " הוא יושב צד שר האוצר . איש דובר לא התייחס נושא בוערים על סדר היום . שר גלנט פנה סיום דבר נתניהו חלון , רמז מתיחות נרשם ין שני אמש אמר : " חשוב מאוד תמשיכו עבד בצור משותף " וואלה ! נודע כי אמש , יקשה לשכה ראש ממשלה הפקה האירוע שנה את סדר נואם , לאפשר נתניהו להיות נואם האחרון מקום ראשון . כנראה אחרי המתקפה של חלון , ראש ממשלה רוצה שמר על זכות תגובה היות זה אומר את מילה האחרונה . האירוע באור יהודה הוא האחרון סדרה אירוע של שר האוצר חודש אחרון , ראש ממשלה מצטרף יהם . חלון כבר הביע שיחה סגור תדרוך את מורה רוח מגמה . אחרון אמר נתניהו שיחה ב כי " כש הישג , אתה תמיד מופיע . אבל כש קשיים , אתה נעלם " נתניהו זה כנראה לא הפריע . גם אחרי שבר התאגיד , יצר קרע עמוק ין שני , הוא התעקש להתייצב אתמול בית שמש לטקס חתימה על הסכם גג הסכם מחיר משתה באור יהודה . נתניהו נאם אתמול לפני חלון , ניכר עשה רכך את לב . הוא החמיא לו על הישג תחום דיור , אף חזר כנות כינוי חיבה " מוישה " נתניהו הודיע על השתתפות אירוע באור יהודה רק רגע האחרון . הזמנה אירוע , שב נכתב אורח הכבוד הם חלון שר שיכון בינוי יואב גלנט , כבר נשלח . אבל לשכה ראש ממשלה הודיע עירייה לשכה שר האוצר שגם נתניהו מתכוון הגיע . " חשוב תעבדו יחד " חלון נתניהו הופעה משותף אחרי נאום ה ממשלה שר האוצר השתתף חתימה הסכם גג תכנית מחיר משתה באור יהודה . שר גלנט פנה אל שני בבקשה ימשיכו לשתף פעולה . אמש נערך אירוע דומה שב נשא שר האוצר נאום תקיף , וואלה ! נודע כי לאחריו , ביקש נתניהו שנה את סדר נואם כך יהיה אחרון 