ישראל קרא סייע סורי , אך נתניהו מעכב התכנה קליטה פ כימי סוריה גרר קריאה מכל קצה המערכת פוליטי פעולה הומניטרי . ראש ממשלה אמר כי " אנחנו מושיטים יד ככל שאנחנו יכול " אולם בפועל משרד מעכב תכנית קליטה ילד יתום , בעוד שר האוצר סבר כי לא חסר משאבים מטרה ז טבח כימי סוריה עורר תגובה חריף כל רחב המערכת פוליטי , קריאות מכל ותיה פעולה של קהילה בינלאומי נגד שימוש גז סארי פרט , מתרחש מלחמה אזרח בכלל . ראש ממשלה נימין נתניהו גינה תקיפות את טרגדיה קרא להשלים את משימה של הוצאה נשק כימי מסור , אף אמר כי ישראל " תגביר את מאמץ " עזור ילד פליט . עם זאת , על שולחן של ראש ממשלה יושבת זה כמה בועה תכנית מוכן סדור קליטה של אה ילד יתום , פליט הקרבה סוריה , אך נתניהו טרם נתן לה אור ירוק . גורם משרד פנים סוכנות היהודית , גיבש את התכנה , חוששים כי היא נגנז . דבר , ראש ממשלה היה אמור אשר את מהלך הנחה את משרד קדם אותו , אך " זה נתקע מעוכב אצל נתניהו " סוף ינואר החליט שר פנים אריה דרעי קבל מתווה קליטה אה ילד פליט קרב סוריה . לפי התכנה , עליה דווח לראשונה חדשה , ישראל תפנה ארגון סיוע פליט בינלאומי תאתר מאה ילד ייקלטו פנימיות משפחה אומנה מגזר ערבי , יעברו טיפול רפואי , פסיכולוגי שיקומי ישתלבו המשך מוסד חינוך ישראל . קריאה נ על המתקפה אידליב : אסד מאגר נשק ימי של ה לבן על המתקפה כימי סוריה : תוצאה של חולשת א כימי סוריה : " בית החולים מטפל פצוע " תחילה , ילד היה קבל מעמד של תושב ארעי , אך לאחר ארבע שנה מעמד היה הופך תושב קבע . מסגרת התכנה היה נעשה הביא ישראל יתום איבד את הורה , אך המשך , אם היה נמצא קרוב מדרגה ראשון , ייתכן הממשלה היה פועלת הביא גם אותו להעניק הם מעמד תושב ארעי . התכנה הוצג אחרי עבודה מטה משותף של הסוכנות היהודית רשות הגירה אוכלוסין , מסגרת הוחלט הבטיח ראש מעמד קבע ילד פליט , כדי לוודא ש ארגוני סיוע בינלאומי ישתפו פעולה יסייעו איתור ילד מועמד קליטה ישראל . שלב בא , כך דבר גורם מעורה מהלך , ראש ממשלה היה צריך לתת הנחיה משרד לפנות סוכנות פליט של ה סוכנות אחר להעביר אופן רשמי את רצון של ישראל קלט פליט . אולם , חודש אחרון , אז דרעי אישר את התוכנית , מהלך נתקע . לשכה ראש ממשלה לא השיב פנייה וואלה ! נושא , אך נתניהו עצמו התייחס אתמול הרחבה טבח סוריה שתי הופעה פומבי גינה תקיפות את שימוש נשק ימי נגד אזרח ילד חסר ישע . " תמונה מגיעות ינו צריך לטלטל כל בן אנוש " אמר צהריים הר הרצל טקס אזכרה ממלכתי נשיא לשעבר חיים הרצוג . הוא כלל נאום הצהרה אנגלי שבה קרא קהילה בינלאומי ממש את התחייבות להשלים את פינוי נשק כימי מסור . " אנחנו מושיטים יד ככל שאנחנו יכול סייע מבחינה הומניטרי טרגדיה מתרחשות יד " אמר בערב אירוע באור יהודה , " אתה רואה את ילד הללו עם פיות פעור , עם עין וחות יים שלוחה דים , רגל כבר אינו , נחנק מוות , זה מזעזע . זה דבר שאנחנו לא יכול קבל אותו . אנחנו גם נגביר את מאמץ לן נמשך כל הזמן עזור ילד , עזור ניצול , עזור אזרח " אמר . נוכח זוועה האחרונות סוריה עשוי להיווצר פוליטי חודש נקיטה מעשה הומניטרי יפגין ישראל אינה אדיש מתרחש צד השני של גבול . " ישראל חייב הוביל את העולם לש טבח נורא " דרעי אמר אתמול הודעה גינוי פרסם . הוא קיבל חיזוק שר האוצר שה חלון אמר ישראל " חייב ממש את אחריות מוסרי לפתוח את עריה טובה טיפול ילד קורבן רצח העם " הוא הוסיף שלא חסר משאבים כדי ממש פעילות זו . י בית היהודי נפתל בנט אף קרא נתניהו לכנס דיון קבינט דחוף בעקבות המתקפה כימי סוריה , שבה תגובש " חשיבה מחודש " על מלחמה אזרח סוריה , יידונו , ין היתר , היבט הומניטרי השפעה ביטחוניות משמעות שימוש נשק כימי . חברה מפלגה , שרת משפט אייל שקד , אמרה ש קבינט של מדינה היהודים " מוטלת על ישראל החובה עורר את קהילה בינלאומי , " עצור את זוועה הזה . אל תפקירו את נשים הילדים עבר גבול " קריאה מעשה הומניטרי ישראלי של קליטה פליט זכה אמש תמיכה גם ספסל אופוזיציה , שם היא מעשה נולד . ספטמבר , החל גל פליט מסור התדפק על גבול אירופה , קרא י מחנה ציוני יצחק הרצוג ממשלה קדם הלך של קליטה פליט . " יהודי לא יכול להיות אדיש מאה אלף פליט מתדפקים על חוף מבטח " אמר אז הרצוג . ח אלעזר שטרן יש עתיד קרא העניק קלט ובית מספר מוגבל של פליט סורי . " אנחנו לא יכול עמוד נגד " הסביר . אתמול פנה ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני ראש ממשלה בבקשה דחוף את קליטה אה יתום מלחמה לשלש את מספר אושר ינואר . מסגרת הפניה ציין ח נחמיאס רבין כי " ישראל אינו יכול עמוד נגד למול זוועה ללא נקיטה צעד מעשי עצירה אסון . עלה מהר טרם יפגעו חף פשע נוסף . כל יום חולף מסיר על העולם את מסיכה צביעות והוא לא יכול כסות עוד את עין אוזן הזעקה נוראי " דצמבר האחרון , אחרי טבח חאלב , פנה ח איציק שמולי מחנה ציוני מכתב ראש ממשלה ביקש בחון אפשרות קליטה יתום פליט הקרבה עיר . " גם ישראל צריך שאת בנטל הומניטרי , לא רק ירדן טורקיה . דובר ילד אינו הווים סיכון ביטחוני יש כך גם כדי להראות את פניה יפה של ישראל לעולם " אמר אז שמולי . אתמול טען י יש עתיד יאיר לפיד ישראל " צריך לעשות יותר הן מישור מדיני והן מישור הומניטרי , כדי סייע ילד חיים סכנה בגלל מלחמה של בוגר " גם י מרצ , ח זהבה גלאון , אמרה הממשלה צריך קרוא קהילה בינלאומי כדי " עצור את תקיפות את שימוש מתגבר נשק ימי " ישראל קרא סייע סורי , אך נתניהו מעכב התכנה קליטה פ כימי סוריה גרר קריאה מכל קצה המערכת פוליטי פעולה הומניטרי . ראש ממשלה אמר כי " אנחנו מושיטים יד ככל שאנחנו יכול " אולם בפועל משרד מעכב תכנית קליטה ילד יתום , בעוד שר האוצר סבר כי לא חסר משאבים מטרה זו 