הכנסה תדון ב ר על התקשורת " יש עתיד סירב ל מחנה ציוני יזמו דיון מיוחד זמן פגרה הכנסה , בו ידונו משבר תאגיד שידור , אך מפלגה של יאיר לפיד סירב הצטרף חברה אופוזיציה . ח גילאון : " שלמים על גחמה של ראש ממשלה שיכור כוח שר אוצר מ " מליאה הכנסה תקיים מחר רביעי דיון פגרה מיוחד על " ניסיון השתלטות ראש ממשלה על התקשורת " אחרי ההסכם גיבש ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון על מתווה יוביל חיסול חטיבה חדש תאגיד שידור . את דיון יזמו מרצ מחנה ציוני , אסף חתימה נדרש פגרה , אולם " יש עתיד " סירב הצטרף , כך נודע וואלה ! . יש עתיד " ספג ביקורת מהלך מושב חורף של הכנסה על כך אינו תמיד נלחם נגד עמדה ממשלה הצבעה כנסת או על כך ש המפלגה ח יאיר לפיד לא הגיע דיון . עת , סיעה סירב הצטרף יוזמה קיים דיון פגרה מיוחד בעקבות מתווה גיבש נתניהו חלון . דיון הפגרה נקבע קודם אסיפה חתימה של מרצ מחנה ציוני , זאת כדי אשר קריאה שני ישית תיקון הצעה חוק תכנון בנייה , משמעות החמרה אכיפה על עבירות בנייה . בדיון על הצעה החוק , ח מסיעות קואליציה אופוזיציה יעלו דבר על הצעה , גם על נושא אחר . י סיעה מרצ אילן גילאון אסף את חתימה נדרש צורך דיון נפרד הצעה סדר . עוד וואלה ! : יש עתיד פער קטן על ליכוד מחנה ציוני מ לפיד : " המערכת פוליטי מתעסקת רק עצמה משחק פ לשעבר גדעון סער חוזר פוליטיקה : " תם פסק הזמן , שב ליכוד " " ראש ממשלה סימן את החרבה התקשורת ישראל פרויקט אישי פוליטי " אמר גילאון , " אף עובד , הן תאגיד והן רשות , לא צריך שלם על גחמה של ראש ממשלה שיכור כוח ושל שר האוצר ה " ח ציפי בן , י תנועה הוסיף : " אסור לן לשתוק אל מול ניסיון של נתניהו הליך אימים על התקשורת , סמן ול רק כי הוא רוצה יצור תקשורת מטעם " ב עתיד " סר כי " עמדה של יש עתיד נושא התאגיד התנהלות ראש ממשלה היא ברור חד משמעי . ביום רביעי הקרוב יש דיון פגרה מיוחד נקבע ראש ובו אופוזיציה יש כמה שעה דיבור מליאה . נוסף , בעוד שבועי יתקיים דיון פגרה נוסף יגיע החוק ביטול התאגיד כנסת , כך שלא ברור לן הניסיונות נואש של חלק חבר אופוזיציה לנסות להרוויח רבע כותרת כדי להראות ציבור שהם עושים משהו . אנחנו לא משתתף משחק העמדה פנים " עדכון ראשון : הכנסה תדון ב ר על התקשורת " יש עתיד סירב ל מחנה ציוני יזמו דיון מיוחד זמן פגרה הכנסה , בו ידונו משבר תאגיד שידור , אך מפלגה של יאיר לפיד סירב הצטרף חברה אופוזיציה . ח גילאון : " שלמים על גחמה של ראש ממשלה שיכור כוח שר אוצר מ " 