צד נתניהו , חלון תקף : " אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן " שר האוצר השתתף טקס חתימה על הסכם גג בית שמש צד ראש ממשלה שר אחר . רקע משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי , אמר חלון על במה : " גילה פה היה מתבקשת מחויב גם שילם עליה מחיר פוליטי " שר האוצר שה חלון נשא היום ני נאום תקיף טקס חתימה על הסכם גג בית שמש , שב השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , שר פנים אריה דרעי שר שיכון יואב גלנט . רקע משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי , הסתיים הסכמה על מתווה פשרה שנוי מחלוקת , אמר חלון על במה : " עברנו שבר שבוע אחרון . אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן היום " הוא הגביר את קול אמר : " זוג צעיר היה הולכים קרוא תהילים . גם נכה היה צריך חכה שנה נוסף העלאה הקצבאות " דבר , " בחיר אתה יודע איך אתה נכנס , אבל אתה לא יודע איך אתה יוצא . גילה פה היה מתבקשת מחויב גם שילם עליה מחיר פוליטי . כמו אמר עבר , אני מוכן שלם את מחיר שביל זוג צעיר . לצערי הרב , לא כולם חושבים ככה " אמר רמיזה ראש ממשלה . שר פנים וה פיתוח פריפריה , נגב גליל דרעי הוסיף כי " זו ממשלה טוב מאוד . ממשלה מרות כל בעיה קשיים מתגברת עובד . ממשלה החברתית ביותר אני מכיר " לאחר כן הוא פנה כחלון אמר לו : " קיבל החלטה נכון יותר , אין לך מה להרהר ב . ימים יגידו עשה מעשה גדול כדי המשיך את המהפכה גדול הזה " קריאה נ שותקים : קואליציה לא פוצים פה על מתווה ה קריאה ביום דחייה שידור : מתווה התאגיד כך זה י התאגיד : ההסתדרות הכריז על סכסוך עבודה כולל מגזר ציבורי וועד עיתונאי תאגיד שידור נמסר בתגובה דבר חלון : " חשש של שר חלון מפנה חירות הביא אותו הסכים עסקה מושחת , שכל תכלית השתלטות פוליטי על כלי תקשורת ציבורי תוך פגיע אלף עובד בזבוז נוסף של כספי ציבור . אנחנו קוראים לו להתעשת לחזור בו הסכמה האלה " מסגרת מתווה שידור ציבורי , הוחלט כי תפורק חטיבה חדש של התאגיד " כאן " יוחזר ניהול חדש יד רשות שידור . בעקבות הלך זה ויים להיות מפוטרים כמה עובד התאגיד . בעוד רשות שידור קיבל ברכה את מתווה , הוא גרר תגובה נזעם תאגיד , ארגון עיתונאי , הסתדרות אופוזיציה . מוקדם יותר היום הכריז ההסתדרות על סכסוך עבודה כולל משק , אילו ארגון עיתונאי עתר נגד הפשרה . עד ההגעה הסכם , ערך חלון נתניהו חמש פגישה נושא , ניסיון פתר את משבר לא לכת בחיר , כפי אי ראש ממשלה . ביום שישי נחשף חלק שיחה קיים חלון נתניהו . " אתה לא מפחיד א , אני אאבד ניים או שלושה מנדט אתה כבר לא תהיה ראש ממשלה " אמר שר האוצר ראש ממשלה . " כבר הלכתי בחיר על " השיב לו נתניהו בתגובה . מוצאי בת הפגין מול קריה ממשלה תל אביב אות עובדי התאגיד תומך מאבק נגד מתווה הפשרה . אחרי סיום ההפגנה תל אביב , המשיך המוחים ביית של י קואליציה , הוביל את ההתנגדות תאגיד ראיונות כלי התקשורת . " דוד ביט , אל תהיה פחדן " קרא לו מפגין . ביט , הגיע אותו שעה ביית , השיב הם : " אתם לא דמוקרטיה , אתם לא ציבור " צד נתניהו , חלון תקף : " אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן " שר האוצר השתתף טקס חתימה על הסכם גג בית שמש צד ראש ממשלה שר אחר . רקע משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי , אמר חלון על במה : " גילה פה היה מתבקשת מחויב גם שילם עליה מחיר פוליטי " 