סקר : סער ראש ליכוד גורף יותר מנדט מנתניהו , יש עתיד מ פורסם חדשה עלה כי אם הבחירות היה נערך היום , היה ליכוד מקבל מנדט מפסידה יש עתיד פער של ני מנדט . אם שר פנים לשעבר , הודיע על שובו פוליטיקה , היה עומד ראש מפלגה השלטון , היה שתיים מקבלות מ חדש פורסם אמש ישי גלה כי ליכוד ראשות של שר פנים לשעבר גדעון סער תגרוף יותר מנדט ליכוד ראשות של ראש ממשלה נימין נתניהו . לפי סקר , אם היה נערך הבחירות היום , היה ליכוד מקבל מנדט מפסידה מפלגת יש עתיד , שהייה מקבל מנדט . לעומת זאת , אם סער , הודיע אתמול על חזרה פוליטיקה , היה עומד ראש ליכוד , היא היה מקבל מנדט , בעוד יש עתיד היה מקבל גם כן . עם זאת , לפי סקר התאמה כהן ראש ממשלה , נתניהו מוביל על י יש עתיד יאיר לפיד סער , מקבל לעומת התאמה . י בית היהודי נפתל בנט מקבל התאמה , ליברמן הרצוג . ענו שהם אינו יודעים מי הכי מתאים כהן ראש ממשלה או שהם ורים אף אחד הם לא מתאים . סקר גם בדק את התפלגות ההצבעה מפלגת ליכוד . אמר כי נתניהו צריך עמוד ראשות ליכוד , רק אמר סער הוא איש . עוד גילה סקר כי אם היה נערך היום חירות היה רשימה משותף מקבל מנדט , מחנה ציוני בית היהודי עשרה מנדט , יהדות תורה מרצ שבע מנדט , ו , כול ישראל יתנו היה מקבלות שישה מנדט כל אחת . קריאה נ וואלה ! : רוב ציבור תומך בכחלון עימות מול נ וואלה ! : יש עתיד עם מנדט , ליכוד עם : יש עתיד פער קטן על ליכוד מחנה ציוני מתרסקת סער הודיע אמש על שובו לחיים פוליטי , תום תיים חצי ממשלה כנסת . " תם פסק הזמן , אני חוזר פעילות פוליטי תנועה ליכוד " אמר כנס פוליטי עיר עכו . " רצה להיות עם המשפחה היה אני באמת תקופה הכי טוב , הכי נעים שקט . חשב על דבר מהלך תיים חצי האחרונות כדי לדאוג מדינה לן . יש לן דין אחת , שביל ילד של כול כל מי יכול תרום , צריך תרום , יכול תרום מדינה לתרום תנועה . המטרה שלי היא חזק את ליכוד לקראת הבחירות עתיד . אני מתכוון צאת מסע חוצה ישראל היפגש עם אזרחי ישראל , עם מצביע ליכוד להציג שורה של פתרון . נעשה את כל ביחד , תוך תחושה של אחדות , תוך גישה רואה את טובה המדינה טובה תנועה " אמר . סער , נחשב יריב פוליטי של ראש ממשלה , שיבח את נתניהו פתח דבר על " עמידה תקיפה מול לחץ ממשל אמריקני שמונה שנה האחרונות " אחת השאלה מרחפות על הודעה על שובו פוליטיקה היא מה מטרה , כן נתניהו כבר נבחר מועמד ליכוד ראשות ממשלה בחיר הבאה . שבוע אחרון שיחק סער תפקיד שנה רקע שבר תאגיד שידור ציבורי , כן מינוי של רעייה , גאולה אבן , תפקיד גישה המהדורה מרכזי תאגיד שיא של משבר עורר את זעם של נתניהו רעייה שר . עדכון ראשון : סקר : סער ראש ליכוד גורף יותר מנדט מנתניהו , יש עתיד מ פורסם חדשה עלה כי אם הבחירות היה נערך היום , היה ליכוד מקבל מנדט מפסידה יש עתיד פער של ני מנדט . אם שר פנים לשעבר , הודיע על שובו פוליטיקה , היה עומד ראש מפלגה השלטון , היה שתיים מקבלות מנדט 