שר לשעבר גדעון סער חוזר פוליטיקה : " תם פסק הזמן , שב ליכוד " שר פנים חינוך לשעבר הכריז על שובו ליכוד : " המטרה היא חזק את המפלגה לקראת הבחירות עתיד " שבוע שעבר פורסם כי רעייה גאולה אבן מונה מגיש המהדורה מרכזי תאגיד , הלך נתפס סביבה ראש ממשלה כ עין " שר פנים חינוך לשעבר גדעון סער ליכוד הודיע ערב ערב ני על שובו לחיים פוליטי , תום תיים חצי ממשלה כנסת . סער אמר כנס פוליטי עיר עכו : " תם פסק הזמן , אני חוזר פעילות פוליטי תנועה ליכוד " הוא סרב ענות על אל התקשורת . דבר סער , " רצה להיות עם המשפחה היה אני באמת תקופה הכי טוב , הכי נעים שקט . חשב על דבר מהלך תיים חצי האחרונות כדי לדאוג מדינה לן . יש לן דין אחת , שביל ילד של כול כל מי יכול תרום , צריך תרום , יכול תרום מדינה לתרום תנועה . המטרה שלי היא חזק את ליכוד לקראת הבחירות עתיד . אני מתכוון צאת מסע חוצה ישראל היפגש עם אזרחי ישראל , עם מצביע ליכוד להציג שורה של פתרון . נעשה את כל ביחד , תוך תחושה של אחדות , תוך גישה רואה את טובה המדינה טובה תנועה " אמר סער . קריאה נ נגד ממשלה : " נכשל ביטחון ליכוד : " קשקש סלון ב הכחיש חזרה פוליטיקה , דיסקין הודיע : " לא שלב זה " אם כאשר סער יחזור פוליטיקה יישקל מה יהיה עם אבן " סער , נחשב יריב פוליטי של ראש ממשלה , שיבח את נתניהו פתח דבר על " עמידה תקיפה מול לחץ ממשל אמריקני שמונה שנה האחרונות " אחת השאלה מרחפות על הודעה על שובו פוליטיקה היא מה מטרה , כן נתניהו כבר נבחר מועמד ליכוד ראשות ממשלה בחיר הבאה . שבוע אחרון שיחק סער תפקיד שנה רקע שבר תאגיד שידור ציבורי , כן מינוי של רעייה , גאולה אבן , תפקיד גישה המהדורה מרכזי תאגיד שיא של משבר עורר את זעם של נתניהו רעייה שר . בתגובה לדיווח נושא חדשה נמסר מקורב נתניהו כי " עיתוי על מינוי מעט תינוקי נראה כמו רצון תקע אצבע עין " תאגיד הדף את הטענה עיתוי כוון על מינוי טען כי דיון על ניגוד עניין של אבן של נישואין סער אינו רלוונטי . גורם כיר תאגיד אמר שבוע שעבר וואלה ! כי כל עוד סער לא הצהיר רשמי שיחזור פוליטיקה , אין כך ום עי . דבר סער , " ערב חג פסח , אנחנו ואלים את עצם מה חירות אמיתי , מי אנחנו עם מדינה . ליכוד חרט על דגל את שמירה על מדינה ישראל , ידענו בשנים האחרונות תקופה לא קלות . מול סכנה של החזרה קו , צריך חזק את ליכוד . כול ניתן גיבוי ממשלה עומד ראש עמידה מול חץ מדובר אינטרס של מדינה ישראל . לא אני מכבד אתם אני מגיע יכם , אתם כיבד א הזמנה א כאן . ליכוד צריך להיות תנועה פוליטי תובעת רגע הזה להקציב נושא חברתי , זוג צעיר קשה הם גם עם יוקר מחיה גם עם יוקר דיור , פנסיה , ביטוח סיעוד , ניצול השואה . חייב טפל דבר האלה . בשנים האחרונות היה העלאה של קצבה קשיש , אני ברך על מה נעשה " עוד קודם כן אמר אירוע ראש עירייה עכו מעון נקר : " יש בערב הזה מימד היסטורי מכל כיוון . כמובן גם כבוד זכה לו לארח את יקיר אהוב , שר פנים שר החינוך לשעבר , אדם ראוי מאוד . נשמח מאוד הוא יחזור הנהגה ליכוד . אני חושב זה היה צדק לש אותו ראשון פריימריס עכשיו אחרי הפסקה קצר אני מקווה שיחזור ינו ליכוד . אנחנו זקוק מנהיגות אחר , מנהיגות יוזמת , מנהיגות מחברת את חלק של העם . ממשלה ותיהן כול יראו על דגל את הדגל החברתי , אני חושב הגיע עת להוציא החזיר את הדגל הזה " אמר נקר . סער עצמו מתח שבוע שעבר ביקורת מרומזת על ראש ממשלה נושא התאגיד אמר כי " אין דמוקרטיה בלי עיתונות חופשי עליונות המשפט , כי טון רוב אינו יטה עיתונאי " סער הבהיר עוד כי " שאיפה שלטון מוחלט אינה דבר דמוקרטי " הזכיר כי מחוקק יש כוח רב , אבל הוא אינו יכול עמוד על החוק . אז פרש חיים פוליטי יקר סער לא אחת את דיניות ממשלה נושא שונה . סער שמר על פרופיל ציבורי גבוה , אף שקל התמודד על ראשות ליכוד לפני הבחירות האחרונות כנסת , אולם יתר על כך של לוח זמן צפוף שנקבעו התמודדות . אז , הוא הקפיד השאיר את אופציה חזרה לחיים פוליטי פתוח . י יש עתיד , ח יאיר לפיד , ירך אחר הצהריים את סער על הודעה . " ברך את ידיד יקר על חזרה פוליטיקה , חשוב אנשים מוכשר טוב יהיו מערכת פוליטי יעזרו שנה אותו מבפנים " טוויטר . השרה שוויון חברתי גילה גמליאל ירכה אף היא על הודעה של סער כי ישוב פעילות ציבורי . " גדעון סער הוא איש ציבור ברוך כשרונות מנהיג בולט של ליכוד ובו פעילות יחזק ללא ספק את תנועה " אמרה . עדכון ראשון : שר לשעבר גדעון סער חוזר פוליטיקה : " תם פסק הזמן , שב ליכוד " שר פנים חינוך לשעבר הכריז על שובו ליכוד : " המטרה היא חזק את המפלגה לקראת הבחירות עתיד " שבוע שעבר פורסם כי רעייה גאולה אבן מונה מגיש המהדורה מרכזי תאגיד , הלך נתפס סביבה ראש ממשלה כ עין " 