מוישה הפנה ביב כתף קר : מתיחות ין נתניהו כחלון נ התאגיד דרדר את יחסים ין ראש ממשלה שר האוצר רמה שפל שכ גרם כחלון נטוש עבר את ליכוד , נתניהו איבד את שותף הכי נוח שלו ממשלה . גם כש יושבים זה יד זה , קשה להסתיר את מתח כבד שורר ב ווידאו : נתניהו חלון אירוע בית שמש מאחורי שולחן צר ארוך , שורה צפוף , ישב היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון , שר פנים אריה דרעי , שר בינוי שיכון יואב גלנט , ראש עירייה בית שמש שה אבוטבול בכיר נוסף . האירוע חגיגי , טקס חתימה הסכם הגג בית שמש , כלל הרבה נאום , רכות מחמאה . אבל מבעד מצגת חגיגיות נעימות הכלייזמרים היה קשה להסתיר את מתח כבד שרר ין ני אורח מרכזי אירוע : נתניהו חלון . אף ראש ממשלה שר האוצר הגיע הסכמה סיים את משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי לפני ארבעה ימים , משבר עוד רחוק להיות אחור . קשיים משפטי עתיר מרחפים על מתווה , גם אוצר התגלה אתמול סימן אלה גב עלות תקציבי של מהלך ישים ההסכם מסגרת לוח זמן שנקבעו . עד דחייה עלייה התאגיד שידור לא תגיע הצבעה מליאה הכנסה , יכול להתגלע בקע חדש יטלטלו את שיווי משקל הושג קואליציה . אבל עבר פרט טכני , משבר גרם קרע עמוק מארג יחסים אישי שעל מתבססת קואליציה של נתניהו . טקס נערך היום בית שמש היה ברור דבר אחד : נתניהו חלון , לשון של שר האוצר , באמת כבר לא . קריאה נ על התקשורת : " תעשייה של דכדוך , היה רוצה עוד ת לשעבר ליכוד גדעון סער צפוי הודיע על שובו ל : כבר הלכתי בחיר על " ישראל היום חלון : אתה לא מפחיד א נתניהו דווקא עשה ניכר רכך את לב של חלון . הוא החמיא לו על הישג תחום דיור , אפילו חזר כנות כינוי חיבה " מוישה " חלון , נגד , עשה בדיוק היפך . במשך קרוב שעה הקפיד לא הישיר מבט אל נתניהו , נוכח קהל תמה כיצד לא נתפס לו צוואר רוב שדאג להפנות את מבט כיוון השני . הם אמנם ישב זה צד זה , אך סרגל וירטואלי מתח ב מרחק קבוע של פחה עשרה סנטימטר . נתניהו דיבר בעיקר עם ראש עיר אבוטבול ישב שמאל , בעוד חלון שוחח עם רב עיר ישב ימין . ראש עיר החמיא נתניהו , חלון לא הר אפילו את מבט , בחר התעסק ליטוש אחרון נאום . אבוטבול ניסה חמם את אווירה אמר " הנה מה טוב מה נע בת אח גם יחד " אבל חלון לא זרם עלה נאום הבהיר הוא אולי עדיין יושב צד של ראש ממשלה , אבל זה ממש לא טוב גם לא נועם . " אם היה הולכים בחיר , אף אחד לא היה כאן היום " התייחס חלון איום הושמע סביבה נתניהו . " בחיר אתה יודע איך אתה נכנס , אבל אתה לא יודע איך אתה יוצא " שיגר אל סר . חלון לא נהנה לראות את נתניהו תזמון הזה , כמו שלא נהנה רצף בקשה מגיעות לשכה ראש ממשלה שבוע אחרון הצטרף אירוע תחת סמכות . זה התחיל ידידות , ראש ממשלה הזמין את " מוישה " לצלחת חומוס קפה טורקי משותף מסעדה ירושלמי כדי לחגוג את הישג כלכלי של השנה חולף , המשיך בעוד עוד אירוע של חלון , בעיקר פריפריה , נתניהו קח הם חלק . אבל , זה אבל גדול , חלון לא כל כך אוהב את זה , לשון המעטה : " כש הישג אתה תמיד מופיע , אבל כש קשיים אתה נעלם " הוא הטיח נתניהו אחת שיחה הקשה ניהל שבוע אחרון . ראש ממשלה שמור , כמובן , זכות השתתף אירוע חגיגי של חברי ממשלה , לנצח על הישג נעשה תחת הובלה . אבל מורה רוח של חלון , חש נתניהו לא מפרגן לו מנסה גנב לו קרדיט הצלחה כלכלי , ידע היטב ראש ממשלה , והוא אפילו קרא עליה כבר עיתון . אלא לנתניהו לא אכפת : גם ידע לו הוא לא ממש מוזמן , גם אחרי שבוע משא ומ הקשה על ענייני התאגיד המריא טון צורם ביותר , הוא עדיין מתעקש הגיע כל אירוע . היום הוא התייצב יחד עם שר האוצר , שר פנים שר שיכון יואב גלנט בית שמש . מחר הוא צפוי לעשות בדיוק את אותו דבר באור יהודה . הזמנה אירוע מחר כבר יצאו אורח הכבוד הם חלון גלנט , אבל לשכה ראש ממשלה לחץ עירייה לוודא כולם יודעים שגם נתניהו מגיע . בינתיים , קואליציה מתייחסים שיווי משקל ין נתניהו חלון כ זמן " בלבד , גורם פוליטי בכיר מעריכים כי שבר נוסף ויים המשך דרך . ראייה , הם מצביע על תגובה החריף של ליכוד ביקורת השמיע אתמול י בית היהודי , שר החינוך נפתל בנט , על הסדר הגבלה התנחלות עם בית לבן . בנט אמנם הביע את התנגדות ל היסטורי " אך נקט לשון מכובד לא משתלחת , ניגוד גמור מתקפה החריף של מחולל התגובות סביבה נתניהו , האשים אותו ב " קשר עם קרן חדש כניעה לחץ לה , עידוד הסתה פלסטיני . זו היה תגובה קלאסי של קמפיין חירות . אמנם אקדח הבחירות נתניהו הציב על שולחן סביב שבר התאגיד חזר בינתיים מקום מושב מבלי שירה דור , אבל רב כנסת מעריכים הוא עוד יירה צרור . עד ממש לא מזמן , חלון היה כנראה שותף הכי נוח של נתניהו קואליציה . אבל מים עכור זרם ין שני חודש האחרון זיהם את סביבה לגמרי . חלון ניסה עמוד על רגל אחורי במשך מעט שבועי בלם את גחמה של נתניהו עניין התאגיד . סוף של יום , הוא הצליח מנוע חלק לא מבוטל תוכנית של ראש ממשלה , אך מהות פירוק חטיבה חדש של התאגיד קמה מחדש פיקוח של ראש ממשלה הוא נכנע דרישה של נתניהו . הוא יצא חבט כועס על נתניהו , הכניס אותו משבר טורף על נושא לא חשוב שלא היה מעוניין בו , על שותף קואליציה , הפקיר אותו שדה קרב לבד שתק . י ש אריה דרעי חיזק את חלון היום בית שמש אמר לו " קיבל החלטה נכון יותר אין לך מה להרהר ב " ימים יגידו , הוסיף דרעי , אותו ימים יגידו מה יהיה עתיד יחסים ין חלון נתניהו . סביבה של שר האוצר אמר ים אחרון כי " נתניהו הגדיש את הסאה , זה בלתי הפיך " פעם קודם יחס ין שני ידרדרו רמה שפל אלה , חלון עזב את ליכוד , אך סוף של דבר שב זרוע של נתניהו הצטרף ממשלה עם " כול " הבחירות מוקדם נתניהו תכנן או לא תכנן לא קורמות עור גיד עת עתה , אבל מצב הזה , כש יגיעו קשה לראות את חלון על נתניהו פעם נוסף הרכבה ממשלה . עד אז , הוא צפוי שוב לנסות להבהיר כמה אפשר הוא ביבי באמת כבר לא . מוישה הפנה ביב כתף קר : מתיחות ין נתניהו כחלון נ התאגיד דרדר את יחסים ין ראש ממשלה שר האוצר רמה שפל שכ גרם כחלון נטוש עבר את ליכוד , נתניהו איבד את שותף הכי נוח שלו ממשלה . גם כש יושבים זה יד זה , קשה להסתיר את מתח כבד שורר ב 