גורם הצלה אידליב וואלה ! : " לא היה בית חולים יטפל פצוע " גורם ארגון " קסדה הלבנה " פועל נפגע מתקפה כימי צפון סוריה תיאר שיחה עם וואלה ! את אירע : " שטף את פצוע מים ו את בגד מזוהמים של " נתניהו קרא סלק את נשק כימי מסור : " תמונה טלטלה " בעוד זעם הבינלאומי על המתקפה כימי סוריה , גבה את חיים של עשר בן אדם , הולך גובר משחזר ערב ישי שיחה עם וואלה ! גורם רשות ההגנה אזרחי , ארגון " קסדה הלבנה " היה מועמד פרס נובל שלום , את אירע בשעות ראשון מחוז אידליב צפון המדינה . " בשעות הבוקר , ין שעה , ביצע מטוס קרב תקיפות רב פגע בתים של תושב חאן ייחון " סיפר . " צוות ההצלה הגיע מקום , סבל הפרעה נשימה , חמישה הם נפצע , הם שלושה מצב אנוש . צוות חאן ייחון , שיתוף פעולה עם צוות רפואי , העביר את טיפול ראשוני פצוע , שטף את גוף מים הסיר את בגד מזוהמים של . כולם הועבר עיירה , אחר שלא היה שם בית חולים היה יכול טפל הם " המשיך לתאר את זוועה . דבר , " פחה איש נפצע עוד נהרג , רוב נשים ילד " " קסדה הלבנה " הוא ארגון סיוע של מתנדב פועל זירה מסוכן ביותר סוריה . המתנדבים מגיעים ראשונים אתר הפצצה מנסים בן אדם מתחת הריסה מתחילת . אנשיהם נהרג תוך כדי מאמץ . הארגון , זכה ב נובל אלטרנטיבי " טוען כי הוא ניטרלי אינו משויך פוליטי , אולם נשיא סוריה שאר אסד רואה בו גורם עוין משטר . קריאה נ כימי סוריה : " בית החולים מטפל פצוע סוריה : אה וגים פצוע מתקפה כימי מעוז המורדים גורם אופוזיציה , שולט מחוז , דיווח כי מתקפה אווירי הבוקר על חאן ייחון נהרג מאה בן אדם , הם ילד רב , עוד נפצע . לפי הארגון סורי זכות אדם , מניין ההרוגים עומד על . שעה לאחר המתקפה כימי הופגז , על פי דיווח , בית החולים מטפל פצוע אותו המתקפה כימי . תיעוד רשת חברתי נראה כתב מקומי מדווח בית החולים מסתכל תקרה שניות לאחר כן המקום . נציבות ה חקר מלחמה סוריה הודיע היום כי תבדוק את החשדה תקיפה כימי אידליב כן את דיווח על תקיפה בית החולים , אל פונה נפגע תקיפה . הודעה פרסם נציבות , גינה את המתקפה , נמסר כי שימוש נשק ימי ירי מכוון על מתקן רפואי " ויים להיחשב פשע מלחמה הפרה רציני של חוק זכות אדם " עוד נאמר צוות עצמאי , ראשות מומחה ברזילאי פאול פיניירו , כי " חשוב אחראי תקיפות אלה יזוהו ויישאו אחריות הן " המתקפה , ייתכן בוצע עם גז סארי , גרר תגובה קשה בעולם ישראל . שר של צרפת מארק אייר דרש את כינוס של מועצה הביטחון של ה נוכח המתקפה , שאותה כינה " מפלצתי " נשיא צרפת פרנסואה הולנד קרא לה טבח . שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני אמרה כי ממשלה של אסד אחראי מרכזי מתקפה , אילו אופוזיציה הסורית קרא חקירה של ה נושא . שר של טורקיה בלוט גינה גם הוא את תקיפה כימי סוריה כינה אותו " פשע נגד אנושות " הוא הוסיף כי " תקיפה עלול לפגום שיחה שלום מתקיימות קזחסטן " בריטניה הזהיר את אסד כי יואשם פשע מלחמה אם יתגלה כי הוא עומד מאחורי תקיפה כימי . " הפצצה אזרח לך חומר כימי היא ללא ספק פשע מלחמה והוא שטר אסד חייב שלם על כך " אמר שר בוריס . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס מתקפה סוריה טקס אזכרה נשיא חיים הרצוג מנוח . " תמונה מזעזעות מסור , צריך לטלטל כל בן אנוש " אמר נתניהו . " ישראל מגנה חריפות את שימוש נשק ימי כל צב כל צב , ייחוד נגד אזרח חסר ישע . ישראל קוראת קהילה בינלאומי להשלים הבטחה , לסלק את נשק כימי מסור . מלחמה אכזר מדגישה את ציווי גדול : לעולם נגן על עצם כוח עצם . מול כל אויב מול כל איום " שר החינוך חבר קבינט נפתל בנט בית היהודי קרא ראש ממשלה לכנס את קבינט דיון מיוחד " על המתקפה כימי סוריה שלכת " בקשה שר בנט , על דיון עסוק היבט הומניטרי , השפעה ביטחוניות על אזור , על משמעות שימוש נשק ימי על השמדה העם שיטתי מתרחשת רגע אלה סוריה . דבר שר , " המתקפה על אזרח תוך שימוש נשק ימי מצריכה חשיבה מחודש ביטחונית של קבינט ישראל " בנט הוסיף מוקדם יותר טוויטר שלו : " ילד נחנק מוות . העולם חייב לפעול נגד טבח כימי סוריה . אני קורא נשיא טראמפ הוביל את הזה " מתקפה סוריה נדרש גם שר פנים אריה דרעי שרת משפט אייל שקד . " זוועה קורעת לב הבוקר סוריה . עשר ילד וגים מנשק ימי . ישראל , מעצמה דמוקרטיה יחידי באזור , חייב הוביל את העולם לש טבח נורא " כתב דרעי טוויטר . כנס המכון ישראלי דמוקרטיה הוסיף השרה שקד : " חבר קבינט של מדינה היהודים , עלה מוטלת החובה לצעוק אומה העולם מיוחד נשיא טראמפ עצור את זוועה הזה . אל תפקירו את נשים הילדים עבר גבול " הכנה ידיעה השתתף יק אדמקר גורם הצלה אידליב וואלה ! : " לא היה בית חולים יטפל פצוע " גורם ארגון " קסדה הלבנה " פועל נפגע מתקפה כימי צפון סוריה תיאר שיחה עם וואלה ! את אירע : " שטף את פצוע מים ו את בגד מזוהמים של " נתניהו קרא סלק את נשק כימי מסור : " תמונה טלטלה " 