מדי יום שעה : יעקב אילון אולפן וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : ראש ממשלה נתניהו שר האוצר חלון נפגש היום טקס חתימה על הסכם גג בית שמש . טל ש פוליטי של וואלה , על מסר התקיף הפנה חלון נתניהו עובדה כי הוא זה מנע את הבחירות . שבר פיקודי משטרה . אבי אשכנזי הכתב עניין שטר של וואלה הרחיב על התפטרות פקד משטרה תנועה בעקבות סכסוך עם ראש אגף תנועה . לוד הוקם היום תנועה חדש בשם " פנימה " ראשות הרב שי פירון . כתב וואלה אור רביד דווח על תנועה מנסה גשר על פער חבר הישראלית . מלצר אולם אירוע מתלונן שהטיפים אותו הם קבל נלקח הם ע מעסיקים . כתב צרכנות של וואלה על תופעה על תגובה התאחדות בעל אולם אירוע . מחר תיפתח הרצליה תערוכה של אומן גרפיטי מסתורי נקסי , גיא בן נון כתב וואלה תרבות עם הצצה ראשון . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום מדי יום שעה : יעקב אילון אולפן וואלה ! 