צעד : מה נתניהו השיג מתווה ה סין הותיר את חלון לבד זירה , גבוה שר האוצר טיפס עלה מה מתווה החדש אמור העניק ראש ממשלה . הילה קוב מסכמת את שבועי אחרון צעד , תוך התכנה יומי של יעקב א רב קח הגיע רפורמה שידור ציבורי ולהחלטה פיה תיסגר רשות שידור היסטורי ייפתח תאגיד שידור חדש , אולם דיון ספור בלבד ראשות ני פוליטיקאי קח הגיע מתווה חדש שידור ציבורי . פורמט " צעד " תוך התכנה יומי של וואלה ! את זירה פוליטי שבוע אחרון , כל נוגע סוגיה התאגיד : הכרזה הדרמטית לפני הנסיעה סין הותיר את חלון התמודד לבד זירה תקשורתי , הבטחה מרחיקות לכת של שר האוצר מי שב קרה לא יצביעו לו , השתיק של ארדן אילו " אות עובד " דווקא בסדר פטר לפני פסח . צף סרטון קצר . צעד : מה נתניהו השיג מתווה ה סין הותיר את חלון לבד זירה , גבוה שר האוצר טיפס עלה מה מתווה החדש אמור העניק ראש ממשלה . הילה קוב מסכמת את שבועי אחרון צעד , תוך התכנה יומי של יעקב אילון 