אושר תקצוב יובל התנחלות , מימון חגיגה עדיין ת מיליון שקל יוקצו ציון ניצחון מלחמה שת ימים הקמה מפעל התנחלות , כולל עצרת כפר עציון . בינתיים , התוכנית גייס מיליון שקל תרומה ליום העצמאות שנה בא תקוע , השרה רגב מחפשת חלופה ב רווח עסקה מובילאיי ווידאו : ישיבה ממשלה הבוקר ממשלה אישר הבוקר ראשון תקציב של עשרה מיליון שקל ציון יובל ניצחון של ישראל מלחמה שת ימים , דגש על יבוש שטח עבר קו ירוק הקמה מפעל התנחלות יהודה ושומרון . אך על רקע אישור התכנה הזה , המדינה עדיין לא מצא קור תקציבי מימון חגיגה , שנה בא , תוכנית גייס לשם כך תרומה נתקל קשיים . את הצעה אושר הבוקר יזמו שר נפתל בנט מירי רגב , היא זכה תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו . ההחלטה מקצה תקציב משותף של עשרה מיליון שקל משרדי החינוך התרבות ספורט , חמישה מיליון מכל משרד , קיום אירוע וכ יציינו את " זיקה היסטורי תרבותי של העם היהודי יהודה שומרון , רמה גולן , בקעה ירדן " שיא תתקיים עצרת ממלכתי כפר עציון ספטמבר , יום העלייה מחודש לשם . עוד וואלה ! : " לא צריך פליט מדינה ערב גם לא ס נותר אוויר עם פירוק " הי קיו " " כסף לא י חיסול שרון : " ידע הוא חי על זמן אול " שבוע קרוב אמור שרת התרבות ספורט מירי רגב לדווח ממשלה על ההתקדמות פרויקט גיוס תרומה , אמור כסות עלות של מיליון שקל . ממשלה אישר ינואר האחרון את ההחלטה תקדימית גייס תרומה , לא תקצב עצמה את חגיגה . מהלך גרר ביקורת ציבורי נרחב , אך פרויקט ממילא לא מתרומם , כעת מחפשת רגב קור אחר . השרה רגב הציע אחרון עלות חגיגה ימומנו תגמול המסים עסקה ענק של רכישה חברה " מובילאיי " רגב מצוי מחלוקת מתמשכת עם שר האוצר שה חלון על תקצוב חגיגה : דצמבר האחרון סירב חלון תקצב את הקים המינהלת מיוחד סעיף נפרד , דרש תקציב יגיע תוך תקציב משרד התרבות ספורט , תחת רגב הגיע השנה רמה הגבוהה כל זמן . יוזם הצעה גיוס תרומה מימון אירוע הוא ראש ממשלה נתניהו , אף הביע את הסכמה להיות ה " גיוס הכספים בעולם היהודי . ממשלה סמיכה אותו לעשות זאת להק מנגנון חוקי מיוחד גיבוי מהלך , אך שבוע אחרון הוא נתקל קשיים , רגב צפוי הביא שבוע קרוב הצעה החלטה חדש תקצוב חגיגה תקציב המדינה . אם אוצר ידבקו סירוב הקצה תקציב נפרד , ייתכן וה יתבקשו ספוג רוחבי . השרה רגב אמרה על אישור תקצוב חגיגה ניצחון ששת ימים שחרור חבל יהודה ושומרון , בקעה ירדן רמה גולן : " חגיגה הללו נוגעות כל ישראלי , יוון חבל הללו , היה תמיד נשאר לב ליבה של ישראל " דבר , " זיקה עמוק הזה צריך להיות על כל מחלוקת פוליטי , המשמעות מפעל ציוני של התיישבות אזור אלה הופכים את חגיגה משמעותי חבר הישראלית " שר בנט הוסיף : " מדינה ישראל תציין השנה חגיגיות כבוד ראוי יובל שחרור של ירושלים , של הבקעה , שומרון ו . עם רוצה לדאוג עתיד , צריך תמיד הסתכל אחורה על עברו דעת המשיך את שושלת . חינוך הוא לא רק מצוין לימודי , אלא גם חיבור שורשי עמוק שרשרת הדור היהודית ישראלי " אושר תקצוב יובל התנחלות , מימון חגיגה עדיין ת מיליון שקל יוקצו ציון ניצחון מלחמה שת ימים הקמה מפעל התנחלות , כולל עצרת כפר עציון . בינתיים , התוכנית גייס מיליון שקל תרומה ליום העצמאות שנה בא תקוע , השרה רגב מחפשת חלופה ב רווח עסקה מובילאיי 