" תלמד ממני תתחיל עבד תפסיק ליילל " עימות ין שר ו שר התעמת ישיבה ממשלה סביב קרדיט מיועד הסכם התעופה החדש ין ישראל איסלנד . " תלמד לעשות תחבורה ציבורי ול דיבור מעשה " אמר לוי . נתניהו התערב ביקש יגבשו תכנית תעופה יחד , התרעם שר תחבורה : " לא יושב א " ווידאו : נתניהו פתח ישיבה ממשלה , הבוקר עימות התגלע היום ראשון ין שר תחבורה מודיעין ישראל שר תיירות יריב לוי ישיבה ממשלה . מהלך סקירה של הסכם התעופה החדש ין ישראל איסלנד , יאפשר לראשונה טיסה " ואו קוסט " ארץ הברית קנדה דולר , לוי מתח ביקורת על משרד תחבורה שלא מוזיל את אגרה חבר התעופה זרות טס ישראל . בתגובה , תקף אותו שר תחבורה אמר כי הוא מתנגד סבסוד מלאכותי של חברות התעופה כי הבעיה היא היעדר תשתית תיירות הולם . טענה של , " משרד תיירות צריך הציב יעד יותר רציני " " עדיף תעסוק הקמה תשתית תיירות שלא קיים מונע הגעה תייר , לא עניין תעופה " אמר לוין . " תלמד ממני : תתחיל עבד תפסיק ליילל " ישיבה ממשלה , הציג את הישגי דיניות שמיים וחים , טען כי היא " הביא הישג גדול " כי השנה יעברו ב זכות יותר מיליון נוסע , " של התחרות לא בגלל סבסוד של קו תעופה " פנה נתניהו שלב זה , אמר כי יש גבש תכנית לאומי תיירות . לוי הביע את התנגדות אמר : " לא תיאר עצמו תהיה אני זאת הצלחה משרד תיירות , אחרי תיים שר תחבורה רוצה את תפקיד שלי " הוא הוסיף כי מי הביא באמת החתמה החברה איסלנדי על שיתוף הפעולה זה דווקא הוא . " אני אעבור עכשיו משלב סיסמה שלב עובד " השיב לוי . " תלמד לעשות תחבורה ציבורי תגיע כותל ול דיבור מעשה " שלב זה ראש ממשלה נימין נתניהו התערב ופנה שני שר הציע הם " שבת גבש יחד תכנית תעופה " טענה גורם נכח ישיבה , סירב התרעם : " לא יושב א " עם זאת , לוי זכה גיבוי מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , הונחה על יד נתניהו גבש תוכני תעופה חדש יחד עם ראש המועצה הלאומית כלכלה אבי שמחון . דחה את הצעה תיווך אמר " שכל אחד יעסוק עניין . אני לא צריך אסמכתאות הצלחה שלי " מתיחות ין לוין עניין תעופה תיירות קרדיט מהפכת שמיים וחים ניכר כבר לפני שבוע טקס קבלה מטוס ראשון של חברה " קתאי פסיפיק " שהשיקה קו טיסה ישיר ין הונג קונג ישראל . טקס משותף מסיבה עיתונאי שני שר נקבע שעה הבוקר , אך הקדים את הגעה ל ערך אירוע תקשורתי נוסף לפנות בוקר מטוס נחת ישראל עורר מתיחות סביבה של לוי . כולם נס לנגוס תהילה שמיים וחים אותו הוביל שר ליטול קרדיט " אמר סביבה של . " מוטב שכל אחד יעסוק עניין " תוך כך , נתון משרד תיירות פורסם היום לקראת חג פסח , עולה כי חודש שעבר היה שיא כל זמן כניסה תייר מתחילת השנה , נכנס ישראל אלף תייר עלייה של יחס שנה שעברה . שלושה חודש הראשונים של השנה הכנסה משק תיירות הסתכם ביותר ארבעה מיליארד שקל . " תלמד ממני תתחיל עבד תפסיק ליילל " עימות ין שר ו שר התעמת ישיבה ממשלה סביב קרדיט מיועד הסכם התעופה החדש ין ישראל איסלנד . " תלמד לעשות תחבורה ציבורי ול דיבור מעשה " אמר לוי . נתניהו התערב ביקש יגבשו תכנית תעופה יחד , התרעם שר תחבורה : " לא יושב א " 