דיווח : איש עסק נוסף העיד על טוב הנאה העניק זוג נ פי דיווח חדשה , מיליארדר פויו העיד על מתנה העניק ראש ממשלה רעייה עת כהונה נתניהו שר אוצר ראש ממשלה . דבר של איש עסק , הוא העיד אופן וולנטרי אינו חשוד ב עסק , מיליארדר פויו , העיד ים אחרון יחידה להב על טוב הנאה מתנה העניק בנימין ול נתניהו כך פורסם אמש בת לראשונה חדשה . על פי דיווח , שהה ישראל התבקש העיד על טוב הנאה נתניהו עת כהונה שר אוצר ראש ממשלה . סר בתגובה לדיווח כי הוא התבקש העיד אופן וולנטרי עניין חקירה של ראש ממשלה . הדגיש כי הוא אינו חשוד דבר משטרה הודה לו חום על עדות . עוד וואלה ! המשטרה : נתניהו מוזס קלה הקים כדורגל בעלות ה על דיל : " זמן אמת לא הבין איפה הכתבה נ היהודי זועמים על דיל : " שקול מחדש הברית עם ר " מסגרת תיק עומד חשד כי איש עסק אוסטרלי ארנון סיפק נתניהו רעייה שר סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל במשך שנה התאם בקשה ספציפי של בן הזוג . מסגרת החקירה נגבה גם עדות של עוזר של מיליארדר , כן של שתי עובד נציגות שלו ישראל . חודש ינואר הודיע מ המשטרה רוני אלשיך על כך חקירה תיק נמצא ישורת האחרונה נשאל על כך , הוסיף כי תוך כמה בועה תסתיים החקירה תיק הזה . חודש שעבר נחקר נתניהו פעם רביעי מסגרת תיק . נחקר לאחר תאום ראש עם המשטרה ביית בלס במשך תיים זמן קצר לפני כן . עדכון ראשון : דיווח : איש עסק נוסף העיד על טוב הנאה העניק זוג נ פי דיווח חדשה , מיליארדר פויו העיד על מתנה העניק ראש ממשלה רעייה עת כהונה נתניהו שר אוצר ראש ממשלה . דבר של איש עסק , הוא העיד אופן וולנטרי אינו חשוד דבר 