מסתמן : רוב עובדי התאגיד לא יפוטרו ישולבו גוף חדש ה הסכמה , עובדי התאגיד ייקלטו תאגיד חדש החדש יוקם , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור . המשך תמונה הנהלה חדש על יד עדה ראשות שופט , תחליט מי בין העובדים י עובדי תאגיד שידור ציבורי לא יפוטרו אלא ישולבו תאגיד חדש החדש יוקם כך עולה דיון מקצועי נמשך ארבעה ימים ין משרד האוצר , משפט תקשורת . זאת , ניסיון גבש את מתווה שעל הסכים ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון שבוע שעבר הביא סיום את משבר קואליציוני סביב שידור ציבורי . מסגרת מתווה מקורי , סוכם כי עובדי חטיבה חדש של התאגיד יפוטרו אך דיון מקצועי ים אחרון התגלה קשיים תקציבי משפטי מתווה . לפי הסכמה מסתמנות , שלב ראשון עובדי התאגיד ייקלטו תאגיד חדש החדש , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור . תאגיד חדש החדש תמונה הנהלה חדש על יד עדה ראשות שופט , תחליט המשך מי בין העובדים יפוטרו . קריאה נ הפנה ביב כתף קר : מתיחות ין נתניהו כחלון נ התאגיד : משנה משפטי ממשלה מתנגד ל משרד בקר המדינה : את בדיקה נושא שידור ציבורי אז תחילה שבוע , אחרי הושג הסכמה פוליטי ין נתניהו חלון , עסק צוות מקצועי גיבוש הבנה תזכיר חוק ממשלה צפה להיות ים קרוב לקראת ישיבה ממשלה ביום ראשון . הכנסה תכונס אחרי חג פסח אפריל כינוס פגרה מיוחד שב תזכיר החוק צפוי להיות אושר קריאה ראשון . מהלך דיון מקצועי התגלה חור לא עט הסכמה מקורי , גובש על יד מ משרד האוצר שי ב ו משרד התקשורת מום פילבר וב היתר עלה אל תקציבי משפטי הקשה על יישום מתווה מקורי . לפי מתווה החדש מסתמן , לא כל עובדי התאגיד יפוטרו , רשות שידור תיסגר לגמרי עד מאי . עם זאת , ראשי התאגיד אלדד גיל עומר לא יהיה כל קשר תאגיד חדש , תמונה לו הנהלה חדש , עשה החליט על פיטורין נוסף בין בכיר התאגיד . הפשרה תמנע את השלכה תקציבי של פיטורין המוני של עובדי התאגיד , אך גם עשה סרבל לייקר את עלות הפעילות של תאגיד חדש החדש . תזכיר החוק צפוי להיות אושר ביום ראשון הקרוב ישיבה ממשלה , לאחר כן הגיע כנסת קריאה ראשון לאחר חג פסח . י קואליציה דוד ביט אמר ים אחרון כי הוא מתכוון להק עדה מיוחד כנסת דיון חוק החדש כדי עקף את עד כלכלה , ראש יושב נציג אופוזיציה , ח איתן כבל מחנה ציוני . כבל פנה אתמול ל הכנסה משפטי של הכנסה איל ינון דרישה שלא להוציא את החוק מידי עד כלכלה . תחום התקשורת מצא תחום אחריות בלעדי של עד כלכלה לא ייתכן שכל פעם קואליציה תחליט רמה את המנהל התקין שומר סף משפטי יאפשרו זאת " כבל כתב . תשובה של משפטי ינון מכתב של כבל קיבל את הטענה ציין כי " המלצה לשכה המשפטית תהייה כי הצעה תועבר וועדת כלכלה , כן כך ראוי רצה יהיה " עדכון ראשון : מסתמן : רוב עובדי התאגיד לא יפוטרו ישולבו גוף חדש ה הסכמה , עובדי התאגיד ייקלטו תאגיד חדש החדש יוקם , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור . המשך תמונה הנהלה חדש על יד עדה ראשות שופט , תחליט מי בין העובדים יפוטרו 