: " לא צריך פליט מדינה ערב גם לא סורי " חבר קבינט דחה ריאיון מהדורה מרכזי של וואלה ! את הצעה העביר פליט ממלחמת אזרח סוריה בתי חולים ישראל : " יש מספיק דינות בעולם יכולת קלט אותו " נתניהו ישיבה ממשלה : " נמשיך טפל פצוע " שר אנרגיה תשתית יובל , חבר קבינט , אמר היום ראשון ריאיון מהדורה מרכזי של וואלה ! , כי ישראל לא צריך קלט פצוע ממלחמת אזרח סוריה . " צריך להפריד ין טיפול פצוע קליטה פליט " אמר . " יש מספיק דינות בעולם יכולת קלט אותו . אנחנו לא צריך פליט מדינה ערב , גם לא יתום סורי " דום שר הביטחון אביגדור ליברמן , , ריאיון מלא עם ישודר מהדורה מלא , הביע התנגדות יוזמה של שר תחבורה מודיעין ישראל העביר נפגע מתקפה כימי אידליב בתי חולים ישראל . " ישראל קטן עולם גדול . גב קליטה פליט , התשובה היא לילי חד משמעי . שונה דבר גב פצוע טיפל אלף פצוע כאן הבעיה היא רק טכני לא מהותי . אנחנו מוכן טפל פצוע גם סוריה " קריאה נ א ב : לא יהיה פתרון פוליטי סוריה כל עוד אסד ב : " היה רחוק סנטימטר עימות צבאי עם ארץ ה אזהרה חיזבאללה איראן : תקיפה סוריה היא הזדמנות ישראלי על הלחים עבר גבול , אמר כי נושא התערבות הישראלית אינו עומד על פרק , העריך כי אין חשש נשיא סוריה שאר אסד יפתח חזית גם גבול ישראל . " אני לא חושב שמה מעניין את אסד זה חזית נוסף מ , כי זו עלול להיות סוף דרך . הוא מספיק שפוי כדי לא לקח את סיכון הזה . מדיניות הישראלית נכון היא זו של ראש ממשלה נתניהו . עם כל כאב צער מול מלחמה אזרח ברוטלי השמדה העם , מדינה ישראל לא צריך התערב מלחמה ין ערב ערב , ין סונה שיעי . אנחנו קרוב מדי , מדיניות היא לא התערב מלחמה אזרח אלא אם האינטרסים לן מאוים " הוא האשים את טהראן ניסיון הפך את סוריה ל צבאי של איראן " איום על מזרח תיכון . " בסיסי טיל , חיל אוויר חיל ים תיכון , זה איום על ישראל טורקיה . איראן מנסה הפך כוח אסטרטגי , נדרש כאן כולל : לא בא חשבון סוריה תהיה מאחז איראני " כינה את המתקפה אמריקני בבסיס סורי חומס " צעד חשוב , כי ארץ הברית מדברת עם אסד שפת כוח יחידי הוא בין , אבל סר אחד לא שנה את תמונה כללי אסטרטגי . סוף א רוסי יחליטו ביחד מה לעשות עם סוריה מה לא לעשות . ברור מה לא לעשות לא הישארות איראני שם , לא פיתוח נשק ימי , לא פיתוח טיל בליסטי . הן פירק יחד חומר כימי , מה רואה זה אחוז נותר " ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר הבוקר פתח ישיבה ממשלה כי " ישראל מטפל פצוע חלק הומניטרי , נמש טפל הם " התייחסות ראשון קול תקיפה אמריקני סוריה סוף שבוע , אמר ראש ממשלה כי " ישראל תומך תמיכה מלא תקיפה אמריקני סוריה . הם עושים זאת טעם מוסרי גם כדי יהיה ברור יש מחיר שימוש נשק ימי . קיים התחייבות בינלאומי להוציא את נשק כימי כול מסור , אנחנו קוראים להשלים את מלאכה זו הזדמנות שיתוף פעולה אמריקני רוסי תחום הזה " שר שיכון יואב גלנט כול אמר לפני ישיבה כי על ישראל להירתם סיוע ילד סוריה . " אי אפשר סבל צב שב ילד נחנק גז מרחק עשר קילומטר הגבול . אם מדינה ישראל יכול סייע , היא צריך סייע כל ילד אשר הוא " גם י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני קרא " גלות חמלה לסייע נדיבות קרובנות פשע מלחמה של קצב מדמשק " : " לא צריך פליט מדינה ערב גם לא סורי " חבר קבינט דחה ריאיון מהדורה מרכזי של וואלה ! את הצעה העביר פליט ממלחמת אזרח סוריה בתי חולים ישראל : " יש מספיק דינות בעולם יכולת קלט אותו " נתניהו ישיבה ממשלה : " נמשיך טפל פצוע " 