קצת מטורלל אובססיבי , אבל המאבק של נתניהו תאגיד מ האובססיה היא שגם אם אתם רואים נתניהו את קור רשע קוסמי , הוא לא תופס את עצמו מי מזיק עם היהודי . איש מתעורר תוך שנאה של מחנה שלם . את השנאה הזאת צריך ממן ממשלה הוא ראש ? מצד ני , אני לא משוכנע אם זו סיבה מספיק ט אמר שבוע הוא אובססיבי גב התקשורת לא יותר אשר התקשורת אובססיבית גב . הוא צודק . אין באמת אופוזיציה פוליטי ישראל , יש את קרן חדש על שלל ארגון את הרשות רביעי . התקשורת היא אופוזיציה אמיתי ישראל , היא זו נמצא מסע צלב החלפה של נתניהו . הוא בובה וודו של מאמר המערכת פאנלים ערוץ . כן , אני יודע מה אומרים עלי , יביסט , חסיד שוטה , מלחך פנכה . התרגל . אני חי עם זה בסדר . לא שלא עוברה ב מחשבה כפירה לפעמים , חיבוק מקבל נולד מחדש של " רק לא ביב " או פחה " הפעם הוא באמת הגזים אני לא מצביע לו יותר " הוא נע עד כדי התמכרות . מצד ני אני בין ני דבר . ראשון , שאם כולם עומדים צד אחד , כדאי מישהו לו עבר עניין , אם לא מען הספק קדוש , יתפוס עמדה שונה . הסיבה השנייה עלול להרגיז א . מתעניין היסטוריה מקובל עלי הטענה מבוססת גב לא עט מקר שגם מנהיג גדול , אפילו גדול מנתניהו , היה רגע מביך , מטופש , מטורללים . טעות זדון . כי ככה פועל בן אדם , ככה פועלת אנושות . מכונה מורכבת לפעמים מתקלקלת . וכש בוחן את מציאות הישראלית עין פחה מנסה להיות עט אובייקטיבי הרי מצב ישראלי אינו מושלם , אבל הוא לא רע . ממש לא רע . מיוחד התחשב סביבה קרוב . יודעים מה ? גם סביבה מעט יותר אירופי . על פי כל קנה מידה , ישראל היא עצמה . הוגן בסיסי דורשת הכרה משוואה פיה אם נתניהו אחראי כל חסרון מדינה כפי טוען מבקר , הרי אותו מידה הוא זכאי פחה ליהנות קרדיט על הישג היתרונות . עולם לא עמדה ריבונות עברי מצב דומה . כל אלו מייללים על דמוקרטיה מתרפקים עין נוסטלגי על עבר ישראל גם דמוקרטי יותר גם שוויוני יותר בעבר . שיא תהילה טון מ שנה , לפני מלחמה שת ימים , ערבי ישראל לא יצאו כפר בלי פתק המושל . בן גוריון גדול , מנהיג אל נושא עין , שלח את ה עקוב אחר מתנגד . תשאלו את אורה אבנרי מת היה יותר סוכן להיות עיתונאי ? או שנה , בריון המדינה ברה את יד . אבל אני מודה תאגיד הוא אכן סוגיה מבלבלת לו טעם פשוט שכמה חבר טוב חתם שם . מה רדף את נתניהו ? מדוע הוא נלחם ארי זירה כדי מנוע את הקמה , אי בחיר , שחק רולטה רוסי ? מה מהות האובססיה ? אז אני חושב על עצמי , שם את עצמי נעל , ההבנה אני מדינה הולך ממן קופי פייסט של רודף עלה את סעיף . נתניהו רואה את התאגיד ממנה את דורון צברי תפקיד כיר מחלק תעודה תחקיר . דורון צברי אמר עלה ריאיון " " מה היה נורא כל כך ניצחון של נתניהו ? זו חברה שעברה רצח אב לא עשה חשבון נפש . ניצחון של נתניהו בחיר הן הוא הפרה של מוסר ה הכי בסיסי של שכר עונש . אנחנו עם עוד לא קיבל את העונש על רצח האב " אותו דורון צברי אורב לו בית המשפט תיק דיבה מול יגאל סרן רק כדי צלם טוויטר הוא צילם את ביב על ספסל בית המשפט . דורון צברי הוא מאי מוכשר אם כי מניפולטור דמגוג , מקצועי במאי טכני , הוא וודאי איש מקצוע ראוי אבל כיוון טלוויזיה ציבורי אמור גם לנסות ייצר עיתונאות ענייני ככל האפשר , הגון מאוזן , מינוי של צברי מעורר תהיה . דעה של צברי משוחדת ראש , הוא רואה נתניהו קטסטרופה ואין לו גרם אחד של ספק אשמה מוחלט כל תחלואי פרט שחיתות איום . אז הוא איש תפקיד כיר מחלק תעודה תחקיר של ציבורי ? מישהו שכ יודע כל ? מה כל זה אומר על מי בחר בו ? עכשיו תחשבו על ראש ממשלה ש . גם אם אתם שונא אותו דם רואה בו קור רשע קוסמי , הרי הוא פני עצמו לא תופס את עצמו מי מזיק עם היהודי , אלא מי נושא בעול להיות שליח . איש מתעורר תוך שנאה ישן תוך שנאה , שנאה תרפויטית של מחנה שלם תיעוב עוינות נתניהו הפך כלל קיום פוליטי . את השנאה הזאת ממשלה הוא עומד ראש צריך ממן ? האם זו סיבה מספיק טוב כדי מנוע את הקים התאגיד ? אני לא משוכנע . אבל אותו מידה אני גם לא יכול התעלם דרך ב נהגה ראשי התאגיד עובד רשות שידור , שתיקה גדול , חלק אנשיה כל פחה לא יכול התכחש עובדה היה מגע עם התאגיד או כל פחה קיוו עבד בו . אני תוהה גם על עניין ניגוד עניין מחכה לשמוע מבקר האם כל היה תקין . עכשיו כמה מיל על שידור ציבורי . ראשית גילוי נאות , אני עובד פרילנס שני קומה עבודה שידור ציבורי . אתייחס כך המשך . עת תשאלו את עצמו מה אין עיתון ציבורי , לומר עיתון מדינה היא ה שלו . לא הגיוני ? נכון ? טח לא בתקופה אבק עיתונות כתובה לשרוד הוא קיומי . למה לא אתר אינטרנט ציבורי שיתחרה אתר אינטרנט ? . אז מה היגיון שידור ציבורי , מדוע מדינה תממן רדיו טלוויזיה ציבורי ? רשות , נדלג רגע על משוכה בסיסי הזה נקבל את מוסכמה שיש צורך ציבורי שידור ציבורי . או קי , אבל מה כל כך הרבה ? כי ים לב כמה שידור ציבורי יש לן , אימפריה ממש . ג , ג , רשת , רשת , , קול המוזיקה , רדיו רקע , מורשת , רשת . טלוויזיה יש לן , חינוכי , הכנסה , המון . הרבה יותר מדי . השוק פרטי בקושי שורד , רדיו אזורי מוגבל גאוגרפית , חלש משמעותי רייטינג מול היכולות של המדינה . בעוד המדינה מתקצבת את שידור ציבורי , שידור מסחרי , יש על בית רוצה להרוויח , התחרות לא הוגן מול המדינה משאבים מממנים את העובדים היא גורם משכורת מגוחך מעמד פועל של וק התקשורת פרטי . מפיק , טכנאי תחקירן מרוויחים גרוש כדי לקח חלק חלום ההצלחה תקשורתי , רוב ישחקו יעזבו , עט יזכו טפס עלה . אין הם מעט סיכוי שוק נשלט בידי יוצאי ג . ה על ערוץ שונה לא רק משדר שוק של מיליון תושב בריטניה , אלא לעולם דובר אנגלי כול . אין ום סיבה הגיוני ישראל , וק של שבע מיליון , תהיה אינפלציה זו של שידור ציבורי . אפשר להסתפק פחת ערוץ טלוויזיה מספיקים לן עד על ראש . את כל שאר הפרטי , פתח את השוק להעיף את עודף רגולציה . אבל רגע , אתם אומרים צדק , גם אתה חלק חגיגה . נכון , אני ב כי מציאות תקשורתי קיים זה רדיו טוב ביותר משפיע ביותר , כ גב החינוכית . כל עוד אלו כללי משחק אני בפנים עם כולם . זה טבעי . לא אני לא חבר מקצוע נפסיק לינוק . גמילה תמיד דורשת כפייה . מי אמת דואג עתיד התקשורת דמוקרטיה משגשגת לא ימצא את גביע קדוש מועצה עיתונות או מכונים עבש דמוקרטיה סלקטיבית אלא פתיחה השוק תחרות . אבל כדי תהיה תחרות , המדינה חייב שחרר . סוד הצמצום . קצת מטורלל אובססיבי , אבל המאבק של נתניהו תאגיד מ האובססיה היא שגם אם אתם רואים נתניהו את קור רשע קוסמי , הוא לא תופס את עצמו מי מזיק עם היהודי . איש מתעורר תוך שנאה של מחנה שלם . את השנאה הזאת צריך ממן ממשלה הוא ראש ? מצד ני , אני לא משוכנע אם זו סיבה מספיק טוב 