פוטין נזף נתניהו : האשמה סוריה שימוש נשק ימי חסר ב רוסי שוחח עם ראש ממשלה טלפון , לאחר שליברמן תקף את דמשק של המתקפה אידליב . דבר פוטין , תומך אסד , טענה אלו לפני השלמה החקירה " לא מתקבלות על דעת " נתניהו בתגובה : " קרא שיחה לנקות את סוריה מנשק ימי " נשיא רוסי ולדימיר פוטין שוחח היום חמישי טלפון עם ראש ממשלה נימין נתניהו נזף בו על " האשמה חסר בסיס " לפי שימוש עשה צבא סוריה נשק ימי אידליב . דבר , האשמה אלו לפני השלמה החקירה הן " לא מתקבלות על דעת " נתניהו גינה את דמשק ביום ני קרא קהילה בינלאומי סלק את נשק כימי סוריה , כפי התחייב הסכם נחתם ין ארץ הברית רוסי . לשכה נתניהו נמסר כי שיחה התקיים יוזמה ראש ממשלה , התקשר פוטין כדי הביע תנחומים בעקבות הפיגוע סנט פטרבורג ו עמוק על נפגע אידליב " עוד נמסר כי נתניהו אמר פוטין על " קהילה בינלאומי צריך להשלים את לנקות את סוריה מנשק ימי כפי סוכם ב " מוסקבה , תומך משטר של שאר אסד , טוען כי עשר קורבן , לפי עדות גורם ערב נפגע ככל הנראה גז סארי , נפגע לאחר חיל אוויר סורי מפעל נשק ימי של המורדים עיירה חאן ייחון . דובר הקרמלין דימיטרי פסקוב כינה היום את האירוע " פשע מפלצתי " אך אמר כי מידע שעל מסתמכת וושינגטון " אינו אמין " שר של סוריה וואליד אמר כי דמשק לעולם " לא תשתמש נשק ימי , גם לא נגד טרוריסט " קריאה נוסף על המתקפה כימי ב סורי : " לעולם לא נשתמש נשק ימי , גם לא נגד ט : " המורדים מסייעים ישראל ניצחון המורדים הוא ניצחון ע ב על סוריה : " כמה ילד ימותו עד רוסי יהיה אכפת ? " רקע נזיפה של פוטין הוא ככל הנראה ריאיון העניק שר הביטחון אביגדור ליברמן עיתון " ידיעה אחרון " שב אמר כי " שתי התקפה כימי רצחני על אזרח מחוז אידליב נעשה הוראה ישיר מתוכנן של נשיא סוריה שאר אסד אמצעות טוסים סורי . אני קובע את זה וודאות של " נתניהו עצמו התבטא פומבי פעם נוגע טבח האחרון אידליב , ביום ישי אירוע אזכרה הר הרצל נשיא לשעבר חיים הרצוג אותו ערב אירוע באור יהודה . אך באף אחת התבטאות הוא לא התייחס משטר אסד לא אמר כי הוא זה אחראי טבח . המתקפה קטלני אידליב עורר מחדש דיון סוער קהילה בינלאומי סביב עתיד של אסד , שש שנה אחרי תחילה מלחמה אזרח . נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , מהלך קמפיין הבחירות אמר כי אסד יכול שמש ותף מלחמה דאעש , אמר כי המתקפה היא " עלבון אנושות " נשאל אתמול מהלך מסיבה עיתונאי משותף בית לבן עם עבדאללה מלך ירדן גב דיניות אמריקני חדש נושא , השיב : " עוד תראו " בדיון מועצה הביטחון של ה הציג אתמול גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי הזהיר כי אם הארגון הבינלאומי לא יפעל , " אנחנו אולי נעשה זאת " שגריר רוסי ולדימיר ספרונקוב דחה את הטענה סוף של דבר לא הצביע המועצה על הצעה החלטה גנות את המתקפה , שהייה זוכה ווטו מצד מוסקבה , כפי אירע פעם רב אז החלה מלחמה אזרח לפני שש שנה . תוך כך , היום פרסם משרד של רוסי הצהרה מיוחד שבה הכיר לראשונה מערב ירושלים בירה ישראל . דובר צעד נדיר יוצא דופן , אור העמדה רווח קהילה בינלאומי , אינו כירה ריבונות של ישראל על עיר אינו מתייחסות ירושלים כבירה . הודעה שפורסמה היום אתר משרד נכתב כי מוסקבה " מאשרים מחדש את מחויבות עקרונות אושר על יד ה הסדר , הכולל את עמדה של ירושלים מזרחי בירה המדינה פלסטיני עתידי . עם זאת , עלה ציין הקשר זה כי אנו רואים מערב ירושלים את בירה ישראל " משרד ישראל סר בתגובה כי הוא לומד את הודעה . תחת כותרת " הצהרה משרד נוגע פתרון הסכסוך ישראלי פלסטיני " הביע משרד רוסי דאגה קיפאון מדיני ומ ש ישראל לא קיים משא ומ מדיני במשך מעט שלוש שנה , מצב שטח הולך מידרדר " מוסקבה אישר מחדש את תמיכה פתרון שתי מדינה אופציה טוב ביותר , " שעון על האינטרסים לאומי של העם פלסטיני וה ישראלי , שניים בעל יחסי ידידות עם רוסי , את האינטרסים של כל מדינה אחר באזור קהילה בינלאומי כול " מוסקבה הוסיף בהצהרה כי עקרונות קונקרטי פתרון כל סוגיה על מעמד שטח פלסטיני צריך להתברר שיחה ישיר ין דים , הדגיש כי רוסי " תמשיך ספק סיוע השיג הסכם . אנו נתמקד הבטחה גישה חופשי מקום קדוש ירושלים כל מאמין " עדכון ראשון : פוטין נזף נתניהו : האשמה סוריה שימוש נשק ימי חסר ב רוסי שוחח עם ראש ממשלה טלפון , לאחר שליברמן תקף את דמשק של המתקפה אידליב . דבר פוטין , תומך אסד , טענה אלו לפני השלמה החקירה " לא מתקבלות על דעת " נתניהו בתגובה : " קרא שיחה לנקות את סוריה מנשק ימי " 