נתניהו : " אני אין אובססיה תקשורת תקשורת יש אובססיה אל " ראש ממשלה אמר אירוע הרמה כוסית חבר ליכוד כי " אנחנו הולכים עם אמת לן , נמש הוביל את ליכוד את מדינה ישראל עוד שנה רב " הוא התייחס ל איום ס " הבהיר : " אנחנו מבצר חזק של יציב " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש רביעי אירוע הרמה כוסית עם חברי ליכוד : " שמע את הטענה שיש אני אובססיה תקשורת . אני אין אובססיה תקשורת , מה טוח תקשורת יש אובססיה אל " טענה , " אנחנו הולכים עם אמת לן , בדרך לן . נמשיך לכת יחד עוד שנה רב , להוביל את ליכוד את מדינה ישראל " " ישראל הנהגה הופכת כוח עולמי " טען נתניהו , ציין את מפגש שבוע אחרון עם מנהיגי רוסי , סין ארץ הברית . טענה , " מת היה דבר כזה תולדה המדינה ? אני ניצב שם גאווה , כשווה ין וו . לא מרכין ראש , אלא מייצג א את כל מה שאנחנו אמין בו " דבר , " נשיא סין אמר אני עוד עט מיליארד . אמר לו , עברנו עכשיו מונה . אז הוא אומר אני : אתם עצמה עולמי טכנולוגיה , . אכן הוא צדק " עוד וואלה ! : סער ראש ליכוד גורף יותר מנדט מנתניהו , יש עתיד מ תעבדו יחד " חלון נתניהו הופעה משותף אחרי נאום ה על התקשורת : " תעשייה של דכדוך , היה רוצה עוד תחרות " נתניהו הוסיף כי " אנחנו שומר על ביטחון ישראל , שומר על גבול ישראל " אמר כי " ירושלים היא בירה נצחי שלא תחולק לעולם עוד " הוא קרא : " תסתכלו איזה זוועה איום מתרחשות ס . מזרח תיכון בוער . מדינה ישראל היא מבצר חזק של יציב , של ביטחון , של שגשוג , אני מבקש לומר ל זה לא קורה עצמו " " זה קורה מפנה אני מאמין , כפי אתם אמין , יישום לקח המרכזי של הקים המדינה הקמה של צ תמיד נגן על עצם כוח עצם מול כל איום , מול כל אויב " הבהיר ראש ממשלה . " זאת התחייבות שלי לפי כל אזרחי המדינה . כדי הבטיח את ביטחון ישראל , אנחנו פועל קרוב , רחוק , תוך המדינה , לה , תעוזה אחריות " מוקדם יותר אתמול השתתף נתניהו בדיון פגרה מיוחד מליאה הכנסה , על אישור קריאה שני ישית של תיקון חוק תכנון בנייה , שמשמעותו החמרה אכיפה על עבירות בנייה . חברי הכנסה ערב , רואה הצעה החוק פגיע מגזר ערבי , התפרץ צעקה דבר נתניהו לא אפשר לו להשלים את דבר . ממשלה ראשות שקיעה משקיע יותר מכל ממשלה אחר מגזר ערבי , תשתית , רווחה , תרבות גם בריאות מטרה צמצם את פער " טען נתניהו . התייחסות אזרח ישראל ערב , הוסיף כי " הם רוצים להיות חלק הצלחה של מדינה ישראל , עתיד של מדינה ישראל , של כל אזרחי ישראל , ול אנחנו משקיע כפי שום ממשלה לא שקיעה " עדכון ראשון : נתניהו : " אני אין אובססיה תקשורת תקשורת יש אובססיה אל " ראש ממשלה אמר אירוע הרמה כוסית חבר ליכוד כי " אנחנו הולכים עם אמת לן , נמש הוביל את ליכוד את מדינה ישראל עוד שנה רב " הוא התייחס ל איום ס " הבהיר : " אנחנו מבצר חזק של יציב " 