סערה תורני : " דתי לאומי סוכן יותר חיזבאללה " עיתון " " שוב מפרסם טור שנוי מחלוקת מעורר סערה , הפעם דובר ביוסי קליין פרסם מאמר על דתי לאומי עלה אמר ין היתר כי " את ערב אפשר לנטרל , אותו לא " טור עורר סערה רשת . ר : " צריך התנצל " עיתון " " שוב מפרסם טור שנוי מחלוקת מעורר סערה , הפעם דובר עיתונאי יוסי קליין פרסם מאמר על דתי לאומי טען כי הם " סוכן יותר חיזבאללה " טור של קליין כבר הספיק לעצבן קוראים רב יהם ראש ממשלה בינימין נתניהו ראש אופוזיציה יצחק הרצוג כותרת שלו אף שונה אז ל חסוד לן " טור כותב קליין כי " דתי לאומי סוכן . סוכן יותר חיזבאללה , יותר מנהג דורס ילדות עם מספריים . את ערב אפשר לנטרל , אותו לא . מה הם רוצים ? השתלט על המדינה לנקות אותו ערבי . אם תשאלו , הם יכחישו . הם יודעים , מוקדם מדי להיות כה ויים . אל תאמינו הכחשה של . לאומי דתי של היא לאומנות קיצוני , עטף יראה שמ חסוד . היא מחלחלת מערכת החינוך , מתחזקת צבא משפיעה על בית המשפט עליון . הם כבר בדרך ינו , עוד רגע והם פורץ את דלת " עוד כתב קליין על דתי לאומי כי " קל לקנות את קול של . תנו הם הפקעה קיבל אותו , תנו הם תקציב קנייה אותו , תנו הם טרנספר והם ש נצח . הם נאמן מי נותן . הם יתמכו חוק תקשורת דראקוניים , מאגר גז חזירי , בית משפט עליון מעוקר . הם מרקידים את ראש ממשלה על אצבע הקטנה את שר בובה על חוט " " עכשיו , עוד רגע הם נכנס ינו הביתה , הם וריד את מסיכה . הם כבר לא זקוק הן , הם בטוח עצמו , אבל עדיין נזהר . פעם לא אמר לום . היום הם אומרים קול " סיפוח " אבל שקט כבר חושבים " טרנספר " מחר כבר יגידו קול " טרנספר " יחשבו על מה חשב חברי מחתרת היהודית " פוסט העלה ערב ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסבוק שלו הוא טען כי " מאמר " מביש הזה . הם איבד את זה לגמרי . ציבור דתי לאומי הוא מלח , בן בנותיו שרת ב שירות לאומי מען מדינה ישראל ביטחון ישראל . אני גא הם כמו רוב אזרחי המדינה . צריך התנצל " גם י אופוזיציה , יצחק הרצוג , הגיב מאמר פורסם חשבון הטוויטר שלו : " ערב לאומי , אמן עיתונאי שמאלן . מאס הכללה ! זה מקומם זה מקומם . מאמר של יוסי קליין ראוי כל גינוי " נוסף כך , י יש עתיד , יאיר לפיד , כינה את טור " אנטישמי " טענה , " רועה קליין ז סוכן ? אלעזר שטרן עליז לביא סוכן יותר חיזבאללה ? הרב שי פירון סוכן יותר מתאונות הדרכים ? עמנואל מור ז , גיבור ישראל , גם אצל " שקר הוא דרך חיים " מה פורסם עת " נגד ציונות דתי הוא טקסט אנטישמי צרוף " טרם התקבל תגובה " " דבר , אך מ העיתון עמוס שוק טוויטר דווקא גיבוי דבר . שוק כתב כי " לא מצליח הבין את התרגשות פבלובית , אני חייב לומר מאמר של יוסי קליין ש דומה מה אמר לפני שש שנה " שוק שם לינק מאמר פרסם תחת כותרת " חיסול הכרחי של דמוקרטיה " שב טען כי " אידיאולוגיה של גוש אמון רואה יצירה שטר אפרטהייד ישראלי כלי הכרחי מימוש . על רקע זה מתבצע מסע חקיקה נגד בית המשפט עליון , ארגוני זכות אדם עיתונות " לא מצליח הבין את התרגשות פבלובית , אני חייב לומר מאמר של יוסי קליין ש דומה מה אמר לפני שש : מימין ראוי גינוי , אנטישמי שמאל קיצוני ראוי הוקעה . זה לא עניין פוליטי אז חבל שיש פלגה שלא מגנה מאמר אנטישמי עיתון . ני דבר בולט קורא את מאמר מגעיל מטורלל של יוסי קליין : א . הוא לא ממש מכיר אנשים ציונות דתי ב . הוא לא ממש מכיר פעיל ח תורני : " דתי לאומי סוכן יותר חיזבאללה " עיתון " " שוב מפרסם טור שנוי מחלוקת מעורר סערה , הפעם דובר ביוסי קליין פרסם מאמר על דתי לאומי עלה אמר ין היתר כי " את ערב אפשר לנטרל , אותו לא " טור עורר סערה רשת . ר : " צריך התנצל " 