רוב העובדים ייקלטו , חטיבה חדש תבוטל : תזכיר חוק תאגיד ה חוק שידור ציבורי החדש עיון ציבור עלה כי מרבי עובדי חטיבה יישמרו על עבודה , יהם יצטרפו עובדי רשות שידור , מנהל חטיבה יודח . התאגיד יעלה אוויר מאי , במקביל יוקם גוף חדש ציבורי חדש הפגנה נגד החוק סגירה תאגיד שידור ציבורי מתכונת נוכחי , שבוע שעבר חטיבה חדש של תאגיד שידור ציבורי " כאן " תבוטל , אך מרבי עובדי חטיבה ישמרו על עבודה יעברו עבד תאגיד חדש החדש יוקם , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור כך עולה תזכיר חוק שידור ציבורי החדש לילה ני עיון ציבור . לפי תזכיר החוק , תאגיד שידור ציבורי יעלה שידור מאי , אז גם תיסגר סופי רשות שידור . מקביל יוקם גוף חדש ציבורי חדש תאגיד חדש תחת הנהלה חדש , שלא תהיה כפף הנהלה נוכחי של התאגיד . עיון ציבור הופץ ני חוק . החוק ראשון , דוחה את תחילה שידור של תאגיד שידור ציבורי שבוע , אפריל מאי , כדי אפשר ממשלה שנה חקיקה את מבנה תאגיד " כאן " להק תאגיד ייעוד יהיה אחראי שידור חדש אקטואליה . חוק זה יובא הצבעה מליאה הכנסה כבר אחרי חג פסח . תאגיד חדש ייעודי החדש הוא נושא החוק השני , והוא יקודם רק סוף חודש , כן משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אסר קדמה הליך חקיקה מזורז , דרש יינתנו ציבור ימים עיון הערה תזכיר החוק . תזכיר החוק השני הווה את פירוט מעשי של הסכמה יהן הגיע ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , לפני שבוע חצי , אשר הביא סיום את משבר קואליציוני החריף ין שני סוגיה התקשורת . השינוי עיקרי שחל מהלך ניסוח הסכמה חקיקה נוגע סוגיה פיטורין . ניגוד הסכמה מקורי ין נתניהו חלון , כלל פיטורין של כלל עובדי התאגיד , הצעה החוק סופי כל עובדי התאגיד שכ נקלט תאגיד " כאן " ייקלטו תאגיד חדש החדש תנאי העסקה זהה אל הועסק הם מקור . גב תקן טרם אויש , תינתן עדיפות עובד חטיבה חדש רשות שידור , וב תתאפשר קליט של יותר עובד רשות תוך תאגיד חדש ציבורי . קריאה נ התאגיד : משנה משפטי ממשלה מתנגד ל התאגיד : ההסתדרות הכריז על סכסוך עבודה כולל מגזר ה הפנה ביב כתף קר : מתיחות ין נתניהו כחלון נ תדון ב ר על התקשורת " יש עתיד סירב חתום עם זאת , הצעה כן חותרת תחת מינוי בכיר ביותר תאגיד : ראשי " כאן " אלדד גיל עומר לא תהיה כל נגיעה גוף חדש החדש . מנהל חטיבה חדש תאגיד , ברוך שי , צפוי להיות מוחלף . לפי תזכיר החוק , כונס הנכסים רשמי של המדינה , דוד האן , ימנה מ זמני תאגיד , ימלא את תפקיד במשך שלושה חודש ישמש גם עורך ראשי עד ימונה מ קבוע על יד מועצה ציבורי תמנה ממשלה . הסכמה ין נתניהו חלון , כמו גם תזכיר החוק מפרט אותו , קובעות כי המדינה מעשה תקים תאגיד שידור נפרד עצמאי עניין חדש אקטואליה , ינוהל על יד מנגנון נפרד לחלוטין . כך נוצר מעשה מנגנון מסורבל קמעה של הפעלה כפול של תאגיד צריך לשתף פעולה , אך הוא אפשר ממשלה בחור מחדש מי יהיו מנהלי התאגיד מי יהיו אחראי על הפקה תכנים שב . תוך שלושה חודש , כך לפי החוק , ממשלה תמנה מועצה ציבורי תיבחר על יד עד איתור רשות שופט , תחליט על זהות ה קבוע של גוף חדש החדש . עד ימונה מנהל קבוע , המנהל זמני לא יוכל בצע ינויים ארגוני או העביר עובד תפקיד . תזכיר החוק שומר על מסגרת תקציבי מקורי משרד האוצר הקצה הפעלה שידור תאגיד שידור ציבורי : חוק מקורי הוקצה מיליון שקל מימון הפקה של שידור חדש , לפי הצעה החוק חדש תקציב תאגיד חדש יעמוד על סכום של מיליון שקל . לפי מתווה המוצע , שידור חדש ערבית ימשיכו להיות תחת סמכות של מנהלי התאגיד עומר , ול התקציב הכולל של תאגיד חדש נמוך יותר זה תוכנן תחילה . נוסף כך , מסגרת הסכמה הוחלט בטל את כל התקשרות עשה תאגיד שידור ציבורי הפקה שידור חדש אקטואליה עם חברות תוכן הפקה חיצוני , תאגיד חדש החדש נאסר על מיקור . י ההסתדרות אבי ניסנקורן תקף את נוסח הצעה החוק אמר כי היא אינה מקובל עלה . דבר , הצעה " לא ביאה פתרון נושא מחלוקת " עוד אמר ניסנקורן כי הצעה " אין מענה תהליך קליטה עובדי רשות שידור סוגיה תנאי פרישה " הוסיף העביר ידיעה ממשלה את התנגדות אליה . ח שלי מחנה ציוני , מתמודדת ראשות ההסתדרות , כינה את נוסח הצעה החוק " מניפולציה " אמרה כי היא לא מגדילה את ספר משרה תאגיד חדש החדש יוקם . דבר , " דובר סך כל תוספת של תקן מפוטרי רשות שידור . נותר עם אות , הן רשות שידור והן תאגיד , איש לא סופר " עוד אמרה כי ההסתדרות " לא פעל עגן את זכות העובדים נקלט כעת תנאי עבודה נחות נקבע אופן בלעדי על יד פקיד האוצר . זאת חרפה " רוב העובדים ייקלטו , חטיבה חדש תבוטל : תזכיר חוק תאגיד ה חוק שידור ציבורי החדש עיון ציבור עלה כי מרבי עובדי חטיבה יישמרו על עבודה , יהם יצטרפו עובדי רשות שידור , מנהל חטיבה יודח . התאגיד יעלה אוויר מאי , במקביל יוקם גוף חדש ציבורי חדש 