קבינט יבחן הבאה ילד מתקפה כימי סוריה טיפול בישראלראש ממשלה הורה בדק את אפשרות הבאה ילד עיירה חאן ייחון בתי חולים ישראל , אך מערכת הביטחון מתנגד אור הקשיים לוגיסטי רב תיאום נדרש עם צבא טורקיה . גורם נכח ישיבה קבינט : יוזמה תיבחן " ככל יתאפשר " קבינט החליט ערב ראשון בחון הבאה ילד סורי נפגע מתקפה כימי של צבא סוריה שבוע שעבר טיפול בתי חולים ישראל . שרי קבינט קיבל את הצעה של שר תחבורה מודיעין ישראל וה ביטחון פנים גלעד ארדן , חרף התנגדות של שר הביטחון אביגדור ליברמן , ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה בחון את הבאה נפגע מתקפה עיירה חאן ייחון , אזור אידליב סוריה . שר ארדן העלה את הנושא סוף ישיבה קבינט , וה אמר שצריך לנקוט , דבר , " פעולה ייחודי על רקע מתקפה גז אידליב , יהודי ישראלי , על רקע מוסרי עקרוני " דבר גורם נכח ישיבה , הוחלט בחון את יוזמה " ככל הדבר יתאפשר " עם זאת , לא נערך הצבעה נושא והוא הסתכם הנחיה נתניהו בחון זאת של צורך תיאום עם צבא טורקיה מורכבות לוגיסטי של מהלך . קריאה נ קבינט : האם קלט נפגע מתקפה כימי סוריה טיפול ? תיעוד : צ מפנה פצוע מלחמה סוריה בתי חולים : " לא צריך פליט מדינה ערב גם לא סורי " הבוקר פורסם וואלה ! כי ליברמן מתנגד הצעה של העובדה הדבר יצריך קשר מעשי עם צבא טורקיה . " הגיש יבשתי אידליב היא רק דרך טורקיה תיאום עם הכוחות טורקיים ופים הם סוריה , מערכת הביטחון מביעים התנגדות " אמר וואלה ! גורם מדיני . לשכה של ליברמן לא הכחיש את דבר אלא סר כי " עניין יעלה פורום מתאים , שר יביע את עמדה לאחר התייעצות עם גורם הביטחון " תכנית נוסף , של שר פנים אריה דרעי , כלל לא עלה דיון ישיבה היום , עוד ממתינה החלטה ממשלה . על פי הצעה , עליה דווח לראשונה חדשה , יובא אה יתום מסור ישראל , ייקלטו פנימיות משפחה אומנה מגזר ערבי . תחילה , הם יקבלו מעמד של תושב ארעי , אך לאחר ארבע שנה יהפכו תושב קבע . שבוע שעבר אמר נתניהו כי ישראל תגביר את מאמץ ניצול מלחמה אזרח סוריה . " אנחנו מושיטים יד ככל שאנחנו יכול סייע מבחינה הומניטרי טרגדיה מתרחשות יד " אמר אירוע באור יהודה . " אתה רואה את ילד הללו עם פיות פעור , עם עין וחות יים שלוחה דים . רגל כבר אינו , נחנק מוות זה מזעזע . זה דבר שאנחנו לא יכול קבל אותו " הוסיף . קבינט יבחן הבאה ילד מתקפה כימי סוריה טיפול בישראלראש ממשלה הורה בדק את אפשרות הבאה ילד עיירה חאן ייחון בתי חולים ישראל , אך מערכת הביטחון מתנגד אור הקשיים לוגיסטי רב תיאום נדרש עם צבא טורקיה . גורם נכח ישיבה קבינט : יוזמה תיבחן " ככל יתאפשר " 