לשכה נתניהו : בוחנים אתר אחר מקום ער גיא הנצחה רחבעם ז אבק נמשך חודש נגד הנצחה שר של תחקיר על הטרדה מיני צד , נמסר כי נתניהו " פועל על מנה אתר מקום חלופי ראוי תיאום עם משפחה זאבי " מחנה ציוני : " מן ראוי אף אתר לא ייקרא על שם " עימות ין זנדברג על הנצחה זאבי משרד ראש ממשלה הודיע אמש ישי כי הוא פועל אתר מקום חלופי הנצחה שר רחבעם זאבי מנוח , נוכח המאבק ציבורי ניהל יוצאי ה נגד החלטה ממשלה להק אתר הנצחה זכר זאבי שער גיא בדרך ירושלים . משרד ראש ממשלה נמסר כי הוא " פועל על מנה אתר מקום חלופי ראוי , תיאום עם משפחה זאבי " אך הדגיש כי עד יימצא אתר אחר , החלטה ממשלה קובעת כי האתר ינציח את זאבי " עין " חודש אחרון ניהל עמותה קבוצה שונות של יוצאי ה , כן בן דור ההמשך ארגון , אבק עיקש , כלל עצום , כתב הפגנה , כדי הפך את ההחלטה הנציח את זאבי אתר . הם דרש לחלופין יונצח מקום זכר של מלווה שיירה ירושלים חטיבה הראל מלחמה העצמאות . קריאה נ ציוני נגד הנצחה רחבעם זאבי שער גיא : " חוטא אמת ה ין זנדברג סביב הנצחה זאבי : " פגיע נשים של רחבעם זאבי אזכרה : " אילנה דיין איש רע , תעמתת עם מת " דצמבר האחרון התקיים פגישה של ראש ממשלה עם תיק ה , שבה ניסה שכנע אותו הנצחה זאבי מקום פוגע לוחם תפגע זכר חלל נפלה קרב על ירושלים . זאבי , כיהן אלוף ב שר תיירות ממשלה אריאל רון , לא קח חלק קרב על ירושלים , טענה המוחים . רגישות סביב ההחלטה עלה נוכח התחקיר פרסם תכנית " עובדה " שנה שעברה ובה עלה טענה כי הטריד מיני חייל שירת ת אופן שיטתי . ח עמר בר לב , המתמודד על ראשות מפלגה העבודה , ירך אמש טוויטר על ההחלטה חפש אתר חלופי הנצחה . " ידיעה משמח . המאבק עיקש נשא פרי . אני מבטיח אעקוב קרוב אחרי ההליך עד יושלם צדק היסטורי עם לוחם " כתב . גם ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני ירכה על ההחלטה אמרה כי היא " ראוי אף מרגש " דבר , " ספטמבר האחרון פנה לראשונה ראש ממשלה עניין טען פנים כי לא ייתכן מקום רגיש כל כך היסטוריה של מדינה ישראל יוקדש הנצחה של אדם אחד אפילו לא לחם שם , ניסיון כן להתרחק סוגיה התחקירים נחשף שנה חולף . אין ספק כי מאבק מוסרי של בן דור ההמשך , יש חלק משמעותי צלחת המאבק . אני עריכה את החלטה של ראש ממשלה עניין " מחנה ציוני נמסר בתגובה כי מן ראוי אף אתר לא ייקרא על שם זאבי . " ההחלטה נכון ביותר תימנע פגיע נוסף נשים נפגע זאב לוחם ה , תהיה קרוא חאן על שם לוחם ה קרב על ער גיא , לא הנציח את זאבי באף אתר " עדכון ראשון : לשכה נתניהו : בוחנים אתר אחר מקום ער גיא הנצחה רחבעם ז אבק נמשך חודש נגד הנצחה שר של תחקיר על הטרדה מיני צד , נמסר כי נתניהו " פועל על מנה אתר מקום חלופי ראוי תיאום עם משפחה זאבי " מחנה ציוני : " מן ראוי אף אתר לא ייקרא על שם " 