ממשלה נתניהו , כל סוף רפורמה מסתתר לו קרב על ה כלכלי של שר האוצר חלון , נולד מעטה חשאי מבלי ש עודכן ב , היא האחרונה שרשרת מלחמה קואליציוני על רווח פוליטי . הסכם שמ וחים עד רכבת העמק שר רגיש נתניהו מנסה תפס עלה טרמפ שוב שוב , אווירה עכר עולה פעם אחר פעם " נטו שפחה " היא שם התכנה חדש הציג אתמול ישי שר האוצר שה חלון . אולם אותו מידה אפשר כנות את יוזמה " נטו חלון " מסיבה עיתונאי שבה הוצג התכנה , כוללת סבסוד צהרונים הטבה מס משפחה עובד , זומן התראה קצר תחת מעטה חשאי נרחב , חשש ידלוף . לא רק התקשורת היה תחת איפול : שר האוצר הגיע לווה משלחת מכובד של בכיר משרד , אך את ראש ממשלה נימין נתניהו הוא לא טרח עד ראש . " אין פה ום דבר שצריך עד " חלון אמר מעטה של תמימות , למרות רגע קודם כן הדגיש מדובר ב עוול היסטורי " מקורב הדגיש אותו נימה של תמימות כי דובר מהלך שהם סמכות של שר האוצר , אבל אמת היא הוא פשוט רץ כנראה להיות חתום לבד על התכנה , עשה הביא מהפכה מעמד ביניים שכל שפחה עובדת צפוי הרגיש כיס . מה להתחלק פוליטי עתיד בוא . קריאה נ תשלמו לצהרונים אילו הטבה מס מגיעות ל : מדריך רפורמה ה עבודה ביטול פטור מס : התכנה מלא העלאה קצבה נכות העצמאות מופגן של חלון מנתניהו הולכת נבנה שבוע אחרון הדרגה , על רקע שבר התאגיד . מתיחות ב עוד תעסיק ככל הנראה את מיטב מוח פוליטי עתיד הקרוב . חלק מראשי קואליציה זעם על מהלך של חלון שלא תואם איתם , אף קלה להוציא הצהרה משותף נושא , אבל גם הם יודעים מילה מפתח היא קרדיט זו מילה מככבת קואליציה של נתניהו . קצבה נכה , הסכם שמ וחים או מחיר דיור : מעט כל נושא שתזרקו חלל העולם , כנראה ממשלה מתנהל גב קרב גרסה שאלה שונות מי היה ראשון זיהה , מי יזם הוציא פועל , מי סוף של דבר זוקף את רווח פוליטי ציבורי הישג . חלון נתניהו הם השחקנים ראשי זירה מרכזי של קרב קרדיט , כש צד מאשים את אחר קמצנות ילדותיות . חלון מרגיש נתניהו עושה עלה סיבוב לוקח טרמפ על העבודה הקשה שלו משרד האוצר . ראש ממשלה , צד , סבר צדק כי כל הישג של שרי ממשלה יכול להיזקף זכות . זה התחיל נתניהו פרסם פוסט פייסבוק וב התגאה הישג כלכלי או נתון חיובי , מבלי הזכיר את שר האוצר או הודות לו על עבודה . " תודה רב על פרגון " חלון חזרה נובמבר האחרון , אחרי נתניהו התגאה שיעור אבטלה נמוך . אחר כך , לשכה נתניהו החלה העביר לשכה חלון קשה הצטרף אירוע שונה של חלון רחבי , הם נחתם הסכם גג דיור נחנך תכניות מחיר משתה . חלון לא מסתיר את מיאוס שלו מלווה צמוד שלו נתניהו . הוא אמר את זה חדר סגור , אך גם פומבי . " כש הישג אתה תמיד מופיע , אבל כש קשיים אתה נעלם " אמר לו באחרונה , על רקע החרפה טון ין שני על סאגה התאגיד . סיבה זו , בחר שר האוצר שלא הצטרף נסיעה ראש ממשלה סין חודש שעבר , למרות הוביל את אחד הסכם מרכזי נחתם ביקור הבאה אלף עובדי בנייה סיני ישראל מסגרת ניסיון להגדיל את היצע הדירות . הנושא האחרון עימות היא התכנה הורדה קצבה נכה , גובש שבוע אחרון משרד האוצר צפוי להיות מוצגת בקרוב . חלון נתניהו מתחרים ב פיזור הצהרה על יישום התכנה , כירי ליכוד , הגיב היום מחטף צהרונים של חלון , מיהר נכס עצמו את דאגה מצוקה נכה איים לא תמך ב כל עוד לא תיפתר בעיה נכה . אולם נתניהו עצמו נראה מי משתדל דווקא לפייס את שר האוצר . הוא מקפיד פרג כחלון הופעה משותפות האחרונות , יום , למרות הודר , סר הצעה של חלון " הן כיוון נכון ייבחנו גישה חיובי " עם זאת , אותו שעה ראש ממשלה עט על עצמו את אותו ארשת תמימות של שר האוצר , הוא שיגר את אנשי אמון ליכוד ה דוד ביט , יואב קיש נאווה בוקר תקף את חלון לפזר איום . אבל לא רק חלון שחק עם נתניהו במשחק קרדיט . ערב חג , שעה קל אחרי פורסם כי שר תחבורה ישראל הורה לסגור את עבר טאבה פני ישראלי הנוסעים חצי האי סיני , מקורב נתניהו הבהיר כי מי קיבל את ההחלטה הוא ראש ממשלה , רק " הורה רשות שדה התעופה " על סגירה מעבר . יום קודם כן , ישיבה ממשלה , התעמת עם נתניהו כאשר ראש ממשלה ניסה תווך וויכוח קולני ין שר תחבורה שר תיירות , יריב לוי , על רפורמה שמ וחים . דובר קרב נמשך בועה ין משרד תחבורה תיירות על הפעילות מול חברות התעופה זרות , והוא יתר שאת ישיבה ממשלה , שני שר לוי הטיחו אחד שני ביקורת קשה על התנהלות . דחה תוקף את ניסיון תיווך של נתניהו אמר " שכל אחד יתעסק עניין שלו " כמו חלון , גם סבר נתניהו מנסה לקח קרדיט הישג שמ וחים עם התערבות . דבר מקורב , " הוא מנסה אופן תמידי לדחוף את לוי נושא כדי ליטול ממנו את קרדיט " עבר לא רחוק , אוגוסט האחרון , נתניהו ניהל קרב קרדיט גם על רכבת העמק , ראש ממשלה " כח " הזכיר את העלה פוסט פייסבוק , ובו ירך על חידוש פעולה קו הרכבה אבל הזכיר הוא עצמו זה הוביל את ההחלטה על חידוש תוואי של קו הרכבה היסטורי . גם י ש , אריה דרעי , נוהג עת עת למחות על כך נתניהו אינו נותן לו קרדיט . חודש שעבר , אותו שלח של נתניהו סין חלון בחר להחרים , נפגע דרעי על כך שלא הוזמן הצטרף נסיעה יוקרתי , למרות ביקור נחת הסכם ויזה נרחב גובש משרד פנים . לשכה ראש ממשלה זמין אותו , אבל לאחר יד , והוא יתר על עונג . פברואר אשתקד , זעם דרעי נתניהו הודיע על הורדה מחיר תחבורה ציבורי , אבל כח הזכיר את דרעי , יזם את רעיון יושב שר כלכלה . דווקא י בית היהודי , נפתל בנט , נוהג הימנע היקלעות קרב קרדיט האלה אבל גם הוא הושמט תמונה העלה ראש ממשלה פתיחה שנה לימודים קודם . סביבה נתניהו נוהגים לנפנף את תלונה קרדיט של שר קטנוני לא מהותי , מעלים על נס את מושג " אחרית קולקטיבי " הצלחה אב רב אבל כישלון הוא יתום , קובע פתגם עממי , או גרסה נתניהו , שאותה הוא נוהג הגיד מקורב : " לא בין את נוהג שלף מה שה עשה טוב כל הכבוד שר , מה שה רע ראש ממשלה אשם " אבל אמת היא שגם לו יש רגישות נושא . חודש מאי האחרון , ממשלה אישר את מתווה גז , עיר נתניהו שר אנרגיה יובל , הודה כל עוסקים מלאכה לבד ראש ממשלה . " אולי יש עוד מישהו תרם ? " אל , השיב מבלי הבין : " היה הרבה " נתניהו הוסיף אז עקשנות : " אולי יש עוד אחד ? " קרב קרדיט הם חלק בלתי נפרד מהמשחק פוליטי , אמת מסתמנת ככל הנראה איפשהו ין ני דים של מטבע : נתניהו יכול להיות נדיב יותר לפי שר , גם הם יכול לעשות כן להתחלק א שלל . ממשלה יש גם לא עט שיתופי פעולה פוריים חוצה פלגה , התקוטטות על הובלה או יוזמה של הלך מסוים הן לכאורה עיסוק זוטי זוטות . הן בעיקר עידות על אווירה עכר ין נתניהו חלק שותף קואליציה , בטח לא סייע פתר שבר . עדכון ראשון : ממשלה נתניהו , כל סוף רפורמה מסתתר לו קרב על ה כלכלי של שר האוצר חלון , נולד מעטה חשאי מבלי ש עודכן ב , היא האחרונה שרשרת מלחמה קואליציוני על רווח פוליטי . הסכם שמ וחים עד רכבת העמק שר רגיש נתניהו מנסה תפס עלה טרמפ שוב שוב , אווירה עכר עולה פעם אחר פעם 