דבר הכי מצחיק עכשיו רשת : בחר צבע יער ראש ה שיער החדש הוא אתר בסיסי מאוד מציג את תמונה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שורה של עיגול צבע שונה ת חיץ על כל עיגול שנה את צבע שיער . זהירות : זה טיפשי ממכר ב עיסוק פעילות פוליטי , ישראלי לא הצליח לחמוק חודש אחרון עיסוק גם צבע יער של ראש ממשלה , נימין נתניהו . ביום ראשון הגיב נתניהו לראשונה נושא , הומור עצמי סרטון העלה רשת חברתי נראה נתניהו מצולם עם רעייה שר על רקע נוף גליל . " תראו יפה פה טבע גליל , הכול נהדר , הכול פורח יפה . הכול ירוק , קצת חום , אני לא דבר על צבע שיער שלי , כן ? אגב , אומרים חום זה אפור החדש , אבל אני מבטיח , חך כמה בועה אפור ישן יצמח " הוא אמר . אחרי אינספור ממים פוסט נושא , שבוע שעבר עלה רשת אתר פשוט סוגר את כל פינה סוגיה . מחולל שיער החדש , כמו מחולל פוסט נבזיים חרך את הרשת זמן , הוא אתר בסיסי מאוד מציג את תמונה של ראש ממשלה , נתניהו , שורה של עיגול צבע שונה ת . חיץ על כל עיגול שנה את צבע שיער , למרות מדובר מטופש מיוחד הוא מכר מצחיק מאוד . אחרי התרשם מחולל של טל יניב , גם אתר ממים " אני קבל יכול פלאפל " הקים מחולל יער צבעוני , כך שיש גולש פחה שתי אופציה שונות עצב מחדש את יער של ראש ממשלה . אז מה צבע אהוב עלה ? דבר הכי מצחיק עכשיו רשת : בחר צבע יער ראש ה שיער החדש הוא אתר בסיסי מאוד מציג את תמונה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שורה של עיגול צבע שונה ת חיץ על כל עיגול שנה את צבע שיער . זהירות : זה טיפשי ממכר מיוחד 