" נתניהו , תתעורר " שפחה נעדר כנרת קוראות הרחיב את ה של ירון כראדי , אחד שלושה צעיר נסחף שבוע על מזרן ים , פנה ראש ממשלה מוקד חיפוש : " ילד מים אתה לא עושה לום " קיים חשש חיי נעדר , משטרה פעיל כוח גדול אמצע תקדמים " יש לן צבא כזה גדול , שלושה ילד נמצא מים אתה לא עושה לום " כך קרא הבוקר בת עופר כראדי , אב של ירון בן , נעדר מיום רביעי כנרת , פנייה ראש ממשלה נימין נתניהו , חוף כנרת . " אדון , תתעורר " הוסיף כראדי . " תחשוב זה פיגוע , תחשוב שיש פה רצח המוני , תחשוב ילד של אחד בכיר לך נמצא מים , תחשוב זה חייל " דבר , " אחד ילד שלי נמצא תוך כנרת רגע . הילד שלי נמצא מים יחד עם עוד ני ילד יקר , היה אמור להיות חייל . תחשוב אחד ילד לך , חס שלום , נמצא מים . כל חיל ים היה נמצא פה " כראדי עוד טען כי " אף אחד לא עושה לום " הפציר נתניהו : " תבוא , תראה מה קורה פה " עוד וואלה ! : לא אעזוב את כנרת עד נחמן יחזור " שפחה נעדר לא מאבדות ת נעדר כנרת : " לא נערך ראוי אפשר היה מנוע אסון " תתפללו ימצאו את אח " צוות חיפוש אחרי נעדר כנרת נגד הזמן גם היום ממשיך כוח המשטרה מתנדב חפש אחר נעדר . עיקר מאמץ חיפוש רוכז רצועה חוף מזרחי של כנרת סמוך אזור הם נראה נעדר אחרון . מהלך חיפוש , מופעלים רחפנים תצפית של המשטרה , כמו גם ערכה חשוב מתקדם . עוד הבהיר משטרה כי מאמץ שותף כוח גדול של שוטר שיטור ימי , פרש , לוחם מ , מתנדב , צולל יחיד המתנדבים של משטרה ישראל , משתמש ין היתר אופנוע ים , מסוק משטרתי סירה מתנדב . " משטרה ישראל , אחראי על הפיקוד שליטה על כלל הכוחות פועל איתור נעדר , תמשיך פעולה חיפוש עד איתור " נמסר הודעה רשמי . יתרה כך , משטרה יקשו להדגיש ציבור נופש כי יש היכנס מים רק חוף מוכרזים , שב יש שירה הצלה . כמו כן , רוחצים מתבקשים שלא היכנס עומק מים חשש היסחפות , להימנע שימוש אבוב או מזרן ים . לבד כראדי , תושב נתניה , נעדר החל מיום רביעי בשעות הבוקר גם נחמן איטח , בן מביתר עילי , איתמר אוחנה , בן קריה מונה . שלושה נסחף על גבי מזרן ים חוף לבנון כנרת שלושה מקר שונה . צוות חיפוש כוח ההצלה המשיך פעילות באזור , נחת העבודה היא קיים חשש חיים של שלושה . אירוע ראשון , התהפך איטח עם מזרן ים שלו . איש שהה עם מים חולצה על יד אזרח ובים על אופנוע ים , אילו איטח עדיין נעדר . אירוע השני נכנס מים כראדי נער נוסף על מזרן ים , אך מזרן רק אחד הם . אירוע שלישי נסחף שלושה צעיר על מזרן ים . ניים הם חילץ את עצמו , אילו שלישי , אוחנה , עדיין נעדר . ביום לאחר מקר , שפחה נעדר מתח ביקורת על מאמץ חיפוש על תשתית חוף כנרת . " הלכו מציל , לא היה לו אפילו אופנוע ים , זה מינימום שצריך להיות חוף כזה גדול " אמר אורה כראדי , דודו של ירון . דבר , " אם צוות ההצלה היה פועל אחר היה הם ציוד נדרש , יכול מנוע פה אסון גדול " דבר , " יש פה סוכה מציל אחת , זו פשוט בדיחה , על אלף של ילד פה . אחיין הזעיק עזרה , אבל לא היה מי לפנות , גם הוא פנה לא היה את כלי " דובר מחוז צפון משטרה , יק אוחנה , התייחס שלשום לטענות שלף חיפוש אחר נעדר החל מאוחר מדי . " משעות הבוקר , עם היוודע בשורה על נעדר התחיל חיפוש עם ספינה שיטור . בשעות הבוקר מוקדם צירף את יחידה צוללן משטרתי משולב עם יחידה צוללן של ז " אמר . לצערי אין לן רגע שורה " הוסיף אוחנה . " אני לא רוצה התייחס לטענות משפחה שעה צער " דבר , " רגע קיבל התרעה משה מים מתרחצים נסחף עם מזרן של מים . גם העלה אוויר מסוק צ כדי גב את חיפוש לן " " נתניהו , תתעורר " שפחה נעדר כנרת קוראות הרחיב את ה של ירון כראדי , אחד שלושה צעיר נסחף שבוע על מזרן ים , פנה ראש ממשלה מוקד חיפוש : " ילד מים אתה לא עושה לום " קיים חשש חיי נעדר , משטרה פעיל כוח גדול אמצע תקדמים 