אם של גולדין הטיחה נתניהו : " הפך א אויב העם " הורה שכול תקף בדיון סוער כנסת על דוח " צוק איתן " את ראש ממשלה חברי נס . " תתביישו ל " אמרה בכי אם של חייל גופה מוחזקת עז . אב כול אחר אמר הם " אל תתבכיינו , תתקנו " נתניהו : " תפקיד לן הוא לדאוג שיש כמה שפחה כול " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי בדיון וועדה ביקורת המדינה כנסת על דוח בקר המדינה על מבצע " צוק איתן " כי אין דרך החליף את תהליך קבלה ההחלטות קבינט , רקע הביקורת נוקבת נמתח דוח נושא . מהלך דיון סוער תקף הורה שכול את ראש ממשלה חברי נס . אה גולדין , אם של הדר גולדין גופה מוחזקת על יד חמאס רצועה עז , תקף את נתניהו אמרה כי הוא הפך את פחתה את משפחה של אורון אול ל העם " היא ביקרה גם את דוח מבקר טענה הוא השמיט את בן את אול . " לא הוזכר ני בוים עז . האם החלטה סופי גורל נחת ? " אלה . מיכל , אלמנה של דולב קידר , הפציר נתניהו : " די להאשים א " נתניהו , הקשיב דממה לטענות ההורים , אמר כי " ביקש אפשר כל ההורים רוצים בז דבר כאן . לא בגלל צד פרוצדורלי אלא בגלל עניין אנושי . לקח קיים , רוב מיושמים ייושמו . תפקיד לן הוא לדאוג שיש כמה שפחה כול כמה יותר ביטחון תקווה . אי אפשר צמצם את זה דיון זה , אבל אני מרשה עצמו האמין ראשי ממשלה ישראל מודע אחריות עצום שיש לן כדי הבטיח את המשך קיום אומה מדינה " עוד על דוח מבקר על צוק א מגיב ביקורת : " איום מנהרה הוצג פירוט פני קבינט " נתניהו , יעלון לא הציג קבינט את חומרה איום מנהרה " דוח , פורסם פברואר , יקר את התנהלות קבינט , עיקר את נתניהו את שר הביטחון דאז שה יעלון , גם את דרג צבאי , מהלך ימי מבצע פנים , ין היתר נוגע איום מנהרה . יוסי יינהורן , ראש חטיבה הביטחון מבקר המדינה מי חיבר את דוח , אמר פתח דיון כי " תהליך טוב יותר של קבלה החלטה לפני מבצע היה יכול מנוע אותו " גולדין אמרה כי " אם חטיפה היה מטרה מבצע אז מלחמה לא נגמר . שמע ש מציין חזרת גופה היא חובה של הצבא . זו לא חובה אנחנו לא בנק . חמאס רץ חטוף יום יש לו ני חייל . השאלה אם תצליחו החזיר אותו בלי הוריד את המדינה יגון שאול היא זו תקבע את תוצאה מבצע איתן . היא משיכה הטיח נתניהו חבר הכנסה . " תתביישו ל , אתם הולכים בית גופה ? אתם עולים קבר גופה יקיר בעוד שבוע ? הולכים מוזיאון גופה בגין ? עומדים ביום זיכרון גופה חללי צ ? זה מה שאנחנו עין ? דוח פתולוגי ? בן לן זה עדה ניצחון מנהרה . תיים חצי לאחר מבצע , קבינט לא התכנס דון עניין חייל השבויים . טובעים תירוץ וועדות אישור של פורום . אני יודעת לא רק את דוח אמיתי אלא גם את דוח של מלחמה בא . לא תתחמקו אחריות " אילן גיא , אב של סמל ארז גיא נהרג מבצע , תקף גם הוא את ראש ממשלה חברי נס שונה נלקע עימות מילולי עם חלק הם . תחילה דיון , כ קואליציה דוד ביט חברי מפלגה יואב קיש מיקי זוהר הפריע ל וועדה ח קארין אלהרר יש עתיד שאול את ראש ממשלה אל , הוא עבר . " תעשו סדר קבינט . איפה היה מלחמה ? איפה שה שלי נהרג ? אל תתבכיינו , תתקנו את ממשלה " צעק עבר . נתניהו אמר לאחר רוח נרגע כי " לא היה שנה את אל סמכות של קבינט . נושא עדכון מידע חשוב . אני יודע שיש סנטימנטים , בוא ננקה את רעש צדדי . יש לן איום יותר גדול רצועה עז . אסור לן יצור מערכת אינו יודעת קבל החלטה " המשך גיא פעם נוסף עבר ביט , טען כי י קואליציה אמר לו מהלך הפגנה משרד ראש ממשלה : " לא יעזור לך לום " ביט השיב לו כינה אותו שקרן . " תפסיק לנצל את זה כדי שקר . עולם לא דיבר א " תיווך של ח אייל נחמיאס רבין , י קואליציה גיא השלים תום דיון סוער . ח זוהר התנצל גם הוא לאחר דיון פני אם של גולדין , מסר כי " אם של הדר גולדין טענה כי נתניהו הפך אותו אויב העם , תגובה היה זה פשוט לא נכון . אני מכבד אותו מתנצל אם נפגע כך " תחילה דיון , נמשך שלוש שעה , אמר נתניהו כי אין דרך מכאני החליף את תהליך קבלה ההחלטות קבינט הוסיף כי לאחר חטיפה שלושה נערים , " מוטט את חמאס יהודה ושומרון . דבר גרם משמעותי רצועה עז " דוח מתח ין היתר ביקורת על כך שלא נעשה מהלך מדיני בטרם עימות רצועה . נתניהו אמר כי " אחת ההצלחות הגדולות , היא בלימה הכוונה של דינות כמו טורקיה קטאר את מצור על עז . לא רק זה נבלם , אלא חמאס הפך להיות מבודד נוצר ערך אזורי שונה " עוד אמר כי אפשרות של הקלה הומניטרי היא בהחלט רלוונטי כדי לנסות מנוע עימות נוסף , אך הדגיש כי " הבעיה היא חמאס לוקח תוצר של עז משקיע את זה מכונה מלחמה הוא בונה " דבר ראש ממשלה , " דילמה גב עז נותר כפול יש לן אפשרות לתת חמאס מכה קשה מאוד כדי להשיג רגיעה , לכבוש . הבעיה כיבוש היא מי נמסור את שטח לאחריו . אופציה הזה נותר על פרק . יש לן הרבה רעיון גב היום אחרי , כולל דבר שלא חושבים עלה " עוד לפני דבר של אה גולדין , נשאל נתניהו על הניסיונות השיב את ותיהם של את שלושה אזרח מוחזקים רצועה עז . " אנחנו קשר עם משפחה על בסיס קבוע מוסר הן את מידע רלוונטי " אמר . " אני לא איש שורה אני משתדל לומר משפחה את אמת אמיתה . אני חושב שהם כיבד בצור יוצאת מן כלל את דיסקרטיות של מהלך . אנחנו לוקחים סיכון מסוים רגע שאנחנו חושפים פנים אותו . אנחנו יכול המשיך לעשות מהלך מסוים יאפשרו לן סוף החזיר את הדר אורון קבר ישראל " דוח קבע כי נתניהו יעלון הסתיר שרי קבינט ידע על איום מנהרה לפני מבצע מהלך . נתניהו עודכן על איום מנהרה רצף אז אך הנושא נחשב שולי בסדר עדיפות לאומי . גם יתר חברי קבינט לא יצאו נקי , נכתב כי הם לא דרש הבהרה או ידע נוסף נושא . ראש ממשלה דחה אז את הביקורת אמר כי איום הוצג פירוט . עוד נטען דוח כי לא גובש תורה חימה נגד מנהרה על אף איום מוכר מערכת הביטחון שנה . לוחם שטח פעל אלתור , בלי מודיעין מוקדם או אמצע הולמים נגד מנהרה . אם של גולדין הטיחה נתניהו : " הפך א אויב העם " הורה שכול תקף בדיון סוער כנסת על דוח " צוק איתן " את ראש ממשלה חברי נס . " תתביישו ל " אמרה בכי אם של חייל גופה מוחזקת עז . אב כול אחר אמר הם " אל תתבכיינו , תתקנו " נתניהו : " תפקיד לן הוא לדאוג שיש כמה שפחה כול " 