נתניהו : " קרוא ברגותי מנהיג פוליטי זה כמו קרוא אסד רופא " ראש ממשלה נדרש סערה הניב מאמר כיר פתח ב יורק טיימס " העיתון הגדיר את ברגותי , מוביל את מחאה אסיר , " מנהיג פלסטיני " " אלה מרצח , טרוריסט אנחנו צד צודק , מוסרי " אמר נתניהו אירוע מימונה ב ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי אירוע מימונה דימונה סערה מאמר של כיר פתח מרואן ברגותי ב יורק טיימס " נתניהו נדרש הגדרה של ברגותי עיתון אמריקני מנהיג פלסטיני אמר כי קרוא לו " מנהיג פוליטי זה כמו קרוא אסד רופא ילד אף נשיא סוריה הוא רופא עין הכשרה " " קרא שלשום מאמר עיתון יורק , מציג את רב מחבל ברגותי פרלמנטר מנהיג . הוא העיתון חזר בו כי אנחנו העיר הם " אמר נתניהו . " זה כמו קרוא אסד רופא ילד . אלה מרצח , טרוריסט . אנחנו לעולם מאבדים את בהיר לן , כי אנחנו צד צודק . אנחנו צד מוסרי והם צד לא צודק וב לא מוסרי " דבר , " בהיר מוסרי הזאת , נכונות הגן על לן , נכונות הילחם באלה בא להכחיד א , זה אחד כוח גדול לן , צד אהבה ישראל , מתבטאת שפע הזה , יופי הזה , חום הזה . אנחנו נמשיך פתח את המדינה לן נמש תמיד שמר עליה " חגיגה מימונה נמשך היום אירוע חגיגי רחבי . צד ראש ממשלה השתתף אירוע דימונה גם שרת התרבות מירי רגב , י קואליציה דוד ביט חברי הכנסה נאוה בוקר אורן חזן . עוד וואלה ! רק תנאי כליאה : שביתה אסיר מדיפה ריח עז של אבק פ ה נחשף : בעלות הברית ידע על השואה כבר כללי שבוע בא מחאה על צב שידור ציבורי גם שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס שביתה רעב יזם ברגותי . דף פייסבוק שלו כתב ליברמן : " כל מה קשר מחבל שובתי רעב כלא ישראלי , אני מציע את גישה מרגרט " כתב ליברמן , הוסיף : " נוסף , אני מקווה לראות מהרה את חברי הכנסה מטעם רשימה משותף , את שייח ראאד סלאח , מצטרפים אותו שביתה רעב בלי להישבר בלי אכל עוף בלילה " נגד , ח עיסאווי מרצ , אמר בתגובה סערה כי " מקום שחרר את מרואן ברגותי , מעדיף נתניהו להתנצח עם הניו יורק טיימס על תארים הצמיד שם . ברגותי הוא קודם כל מנהיג פוליטי " דבר " הגיע הזמן שגם נתניהו יבין זאת , מקום שלח את ברגותי בידוד , ישלח אותו אל כתלי בית סוהר . ברגותי השתמש אלימות נגד שטר עין הוא שטר מדכא כובש , לא צריך הבין זאת , אבל חשוב קבל זאת לזכור שלא ישראלי יקבעו פלסטיני מי יהיו מנהיג " אתמול בעקבות סערה ציבורי עורר מאמר , הוסיף העיתון הבהרה גב תיאור של ברגותי . " מאמר הסביר את גזר הדין של כותב , אך כשל מתן הקשר בדרך של ציון עבירות שב הורשע " נכתב סיום של טור . ברגותי " הורשע חמש עבירות של רצח חברות ארגון טרור " הוסיף עיתון . עוד צוין כי " ברגותי סירב הגנה משפט וסירב להכיר מערכת המשפט של ישראל לגיטימיות לה " למרות הערה , תיאור כותב מאמר נותר עין : " מרואן ברגותי הוא מנהיג פלסטיני חבר פרלמנט " ברגותי , נעצר מהלך האינתיפאדה השנייה , רץ חמישה מאסר עולם כלא מנהיג את שביתה רעב של אסיר ביטחוניים החל אתמול . מאמר הוא טח את סיבה מחאה , שבה קחו חלק אתמול פלסטיני . ישראל זעם על פרסום מאמר , על כך שלא צוין סוף כי ברגותי הורשע רצח . י יש עתיד , ח יאיר לפיד , תקף חריפות את ברגותי את העיתון , כתב מאמר תגובה ב אוף ישראל " כי " ברגותי הוא רוצח מורשע סוג גרוע ביותר " מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב פולי מרדכי , תקף גם הוא את העיתון אמריקני השמטה היות של ברגותי " רוצח מחבל " אמש הועבר ברגותי כלא " הדר " שרון בידוד כלא קישון חלק ניסיון של ש היאבק מחאה אסיר . לפי גורם ביטחוני , ברגותי גם צפוי להישפט על מאמר פרסם ב יורק טיימס " נכתב ללא אישור . על פי ההערכה ב , רעייה של ברגותי , פדווא , עבירה את טור כתב בעל . במקרים דומים עבר שב ברגותי התראיין או פרסם מאמר ללא אישור הוא נשלח בידוד . עדכון ראשון : נתניהו : " קרוא ברגותי מנהיג פוליטי זה כמו קרוא אסד רופא " ראש ממשלה נדרש סערה הניב מאמר כיר פתח ב יורק טיימס " העיתון הגדיר את ברגותי , מוביל את מחאה אסיר , " מנהיג פלסטיני " " אלה מרצח , טרוריסט אנחנו צד צודק , מוסרי " אמר נתניהו אירוע מימונה דימונה 