נתניהו צוחק על צבע יער : " חום זה אפור החדש " צ ממשלה התייחס עיסוק הולך גובר צבע יער , עובר באחרונה ינויים תכוף , סרטון צילם מהלך טיול עם רעייה גליל . " הכול ירוק , קצת חום , אני לא דבר על שיער שלי " אמר הומור עצמי ניסיון זכות פוסט ויראלי ל בועה של עיסוק מתגבר צבע שיער מתחלף של ראש ממשלה , הוא הגיב היום ראשון לראשונה נושא , הומור עצמי . סרטון העלה רשת חברתי נראה נימין נתניהו מצולם עם רעייה שר על רקע נוף גליל . " תראו יפה פה טבע גליל , הכול נהדר , הכול פורח יפה . הכול ירוק , קצת חום , אני לא דבר על צבע שיער שלי , כן ? אגב , אומרים חום זה אפור החדש , אבל אני מבטיח , חך כמה בועה אפור ישן יצמח " אמר . סרטון , שצולם ביום חמישי מהלך ביקור של בן הזוג נתניהו מבצר מונפור גליל עליון , צבע יער של נתניהו הוא , לאחר יום ראשון הופיע ישיבה ממשלה עם יער צבע גוון חור . עוד ידיעה וואלה ! מוסד ו נופש " סודאן : מבצע חשאי העלאה יהודי א איבד את רגל שב שירות פעיל , מצא את מוות טיול מ : " אבו מאזן יבקר וושינגטון תחילה חודש בא " חודש האחרון נעשה צבע יער של נתניהו ינויים תכוף . רשת חברתי כלי התקשורת מיהר הצביע על " כל צבע נתניהו " פרסם תמונה של ראש ממשלה צבע שיער שונה מרוצה שנה ידע גם גוון אפור , בלונדיני סגלגל מה עורר את תשומה לב של כלי התקשורת . סביבה ראש ממשלה הסביר ים אחרון כי שינוי נובעים תחלופה ספר חדש מעון , קושי לדייק גוון מבוקש . אולם , נתניהו ככל הנראה מתייחס נושא כול הומור , סרטון העלה היום חג נראה כי החליט הפך את באזז נושא פוסט ויראלי חג , ישחק טובה . נתניהו צוחק על צבע יער : " חום זה אפור החדש " צ ממשלה התייחס עיסוק הולך גובר צבע יער , עובר באחרונה ינויים תכוף , סרטון צילם מהלך טיול עם רעייה גליל . " הכול ירוק , קצת חום , אני לא דבר על שיער שלי " אמר הומור עצמי ניסיון זכות פוסט ויראלי טובה 