מדי יום שעה : יעקב אילון אולפן וואלה ! סוער כנסת נושא ד צוק איתן , שר האוצר חלון מבטיח תוכנית כלכלי יוצאת דרך , מדוע פריט בוש יקר יותר מדומיהם אתר ב כמה תעלה ל חופשה ב אחרי חופשה ה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : דיון סוער השתתפות ראש ממשלה מתקיים בועדה ביקורת המדינה של הכנסה על ד צוק . אמרי סדן כתב וואלה דיווח על חילוף דבר האשמה מפנים ההורים שכול חבר הועדה . שר האוצר שה חלון הפתיע אתמול את ראש ממשלה עם תוכנית ה שלו כתב פרלמנטרי של וואלה עם קרב קרדיט . גם ח אורן חזן , חבר עד הכספים , התראיין אולפן נושא . פריט בוש אקססוריז מוצעים מכירה רשת עולים הרבה פחה אם מזמין אותו מאתרים ב . אירה אימרגליק מוואלה עסק הביא כמה דוגמה תגובה . אם חיכה תגמר חופשה פסח כדי טוס ל , עשייה שכל כי מחיר פשוט צונחים , זיו ריינשטיין , עורך וואלה תיירות על פער מחיר חבילה נופש ו כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום מדי יום שעה : יעקב אילון אולפן וואלה ! סוער כנסת נושא ד צוק איתן , שר האוצר חלון מבטיח תוכנית כלכלי יוצאת דרך , מדוע פריט בוש יקר יותר מדומיהם אתר ב כמה תעלה ל חופשה ב אחרי חופשה פסח 