תרבחו ותסעדו : פסח נגמר חגיגה מימונה יצאו ל צאת חג החל סעודה מתוק , מיטב מסורת פוליטיקאי הפגין נוכחות . ראש ממשלה התארח חדר : " חג יפה צבעוני מסמל את אהבה ישראל " השרה שקד ו אופוזיציה הרצוג השתתף בלא פחה ארבע ארוחה חג ש תום חג השני של פסח , ציין אמש ני את מימונה רחבי עם שלל מאכל מתוק מיטב מסורת . כמו כל שנה , פוליטיקאי השתתף סעודה התארח בתיהם של תושב . ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר התארח בית משפחה לוי חדר , יום צהריים ישתתף נתניהו חגיגה דימונה . " חג יפה הזה , צבעוני הזה , התחיל חג של עדה אחת הפך חג של כל עדה , והוא סמל את אהבה ישראל " אמר נתניהו . יש בו הרבה שמחה , יש הרבה על מה לשמוח " דבר , " אני לא חדל אף פעם , חג פסח מוצא , להתפעל מה של תקומה ישראל , מעם לכאורה נכחד הקים כאן דין תפארת " הוא התייחס גם שינוי צבע שער , שב צבע אפור : " מישהו אל א איך זה חזר כל כך מהר , אמר , יש . אבל אני מבטיח אמשיך להיות צבעוני " עוד וואלה ! פסח : אות אלף טייל שמורה טבע ו מאומצים כנרת : נבדק ממצא נאסף על יד חיל ה , על ום מה : כל מה אתם צריך דעת על מימונה י מחנה ציוני יצחק הרצוג השתתף אירוע מימונה בית שמש , מודיעין , חולון יפה . גם שרת משפט אייל שקד התארח בלא פחה ארבע מימונות , שתיים דימונה , אחת יבנה אחר אשדוד . מימון בית שמש , אמר הרצוג : " אתי לשמוח לילה עם אח יותי מימון , שמחה אהבה בלי חנופה בלי פטרונות " דבר , " אנחנו עם אחד , כל שבטי ישראל , עם אחת , דין אחת , אותו אמונה תפילה ארון ספר שולחן צליל שותף , אותו דאגה ו שותף גורל " שר תחבורה ישראל השתתף חגיגה מימונה אצל סגן שר לוי בית שאן , אילו שרת התרבות ספורט מירי רגב חוגגת אשדוד אשקלון . שר החינוך נפתל בנט התארח מימון רמה אלקנה . שר האוצר שה חלון הצטרף חגיגה בית שמש , מושב שריגים אשקלון . אני שמח לחגוג יחד עם כל עם ישראל את חג מימונה " אמר חלון מימון בית שמש . " רוח רך תרבחו ותסעדו , מאחל נביא בקרוב שורה של רווחה כל תושב ישראל " עדכון ראשון : תרבחו ותסעדו : פסח נגמר חגיגה מימונה יצאו ל צאת חג החל סעודה מתוק , מיטב מסורת פוליטיקאי הפגין נוכחות . ראש ממשלה התארח חדר : " חג יפה צבעוני מסמל את אהבה ישראל " השרה שקד ו אופוזיציה הרצוג השתתף בלא פחה ארבע ארוחה חג שונות 