חלון על התכנה הציג : " אין אני ספק היא תעבור כמו היא " שר האוצר אמר כי הוא " לא מכיר כעס שום מקום " אחרי הציג את התכנה להקלה על יוקר מחיה ללא עם נתניהו . " לא יכול להיות כעס נותנים עזרה כל כך גדול משפחה עם ילד " שר האוצר שה חלון אמר הבוקר רביעי כי הוא משוכנע תכנית הציג אתמול טיפול ביוקר מחיה תעבור כפי היא . זאת אחרי שלא נושא עם ראש ממשלה נימין נתניהו . סביבה של ראש ממשלה נמסר אתמול כי הם רואים חיוב את הצעה של תכנית " נטו שפחה " אך י קואליציה דוד ביט אמר כי אין משמעות תכנית אם היא לא כוללת שיפור מעמד נכה . " לא מכיר כעס שום מקום אף פעם לא יכול להיות כעס נותנים עזרה כל כך גדול משפחה עם ילד אמר חלון טקס של בית החולים ר אוניברסיטה חיפה חתימה על מזכר הבנה הקמה מגדל תגלית מחקר רפואי , צד של שר בריאות יעקב יצמן . " אין אני ספק תכנית תעבור " הצהרנים יעברו , זה נושא חברתי ערכי מוסרי טובה מעמד ביניים . אין אני ספק " יצמן הביע תמיכה תכנית של חלון . " אני מעריך את התכנה של שר האוצר . אני יודע אתה תעזור כולם , אני חשוב תעזור תחום סיעוד " אמר לו שר בריאות . קריאה נוסף ב קיבל את תכנית חלון תחושה מעורבות : " צעד מבורך אך לא מ נתניהו , כל סוף רפורמה מסתתר לו קרב על קרדיט מסגרת תכנית " נטו שפחה " עלות ארבעה מיליארד שקל שנה , יקבלו הורה נקודה זיכוי מס , צהרונים יסובסדו , יוגדלו מענק העבודה יופחתו כס על גדי תינוק הנעלה יוגדלו יושוו נקודה זיכוי גבר נשים נקודה עד גיל תיים , נקודה זיכוי גיל שנה עד שש . נוסף כף , מכס על ייבוא גדי תינוק יופחת אפס , מכס על ייבוא נעל יופחת אפס מס הקניה על ייבוא מכשיר סלולר יופחת אפס . בעוד ש אופוזיציה מחנה ציוני , ח יצחק הרצוג , ירך על מהלך , קואליציה היה ביקורתי יותר , רקע מתיחות שר שבוע אחרון ין נתניהו כחלון סביב התאגיד . " הגדלה משמעותי של קצבה נכות היא דבר חשוב ביותר רגע עד זה לא ימומש , אין כל משמעות תכניות חדש מוצגות " הבהיר אתמול י קואליציה ביט , הוביל את ההתנגדות תאגיד . " לא נאפשר כל העברה תקציבי עד שלא תיפתר בעיה נכה " חלון על התכנה הציג : " אין אני ספק היא תעבור כמו היא " שר האוצר אמר כי הוא " לא מכיר כעס שום מקום " אחרי הציג את התכנה להקלה על יוקר מחיה ללא עם נתניהו . " לא יכול להיות כעס נותנים עזרה כל כך גדול משפחה עם ילד " 