נתניהו על הפיגוע ירושלים : " טרור אסלאמי היכה בירה ישראל " ראש ממשלה אמר כי הפיגוע , שב נרצח סטודנט בריטי רכבת הקלה , הוא " רצח דם קר " מסר תנחומים בשם עם ישראל משפחה . המחבל , פלסטיני מעורער נפש , נתפס לאחר האירוע הועבר ל ממשלה נימין נתניהו הגדיר את הפיגוע אירע היום שישי ירושלים " רצח דם קר " " טרור של האסלאם קיצוני מכה בירה העולם . צער , טרור היכה היום בירה ישראל ירושלים " כתב ראש ממשלה עמוד פייסבוק שלו . חבל פלסטיני רצח דם קר סטודנט בת , אזרחי בריטניה . בשם כל עם ישראל אני שולח תנחומים משפחה של נרצח " המשיך . " כוח הביטחון לן נלחם טרור כל הזמן וב עוצמה והם סיכל ספר פיגוע ים אחרון . ותינו ימשיכו לפעול סביב שעון על מנה הגן על אזרחי ישראל " עוד ב נהרג פיגוע דקירה רכבת הקלה ירושלים המחבל נ : המחבל ירושלים ניסה עבר התאבד ביצע עש מגונה ב נטרל את המחבל : " בלם את הרכבה הסתער על חשוד " המחבל , תמים מזרח ירושלים , הגיע רכבת הקלה ירושלים הוא חמוש סכין דקר את סטודנט סמך תחנה כיכר צ . כוח החירום זירה ביצע ב פעולה החייאה היא פונה בית החולים הדס הר צוף עיר , אולם שם נקבע מוות . המחבל נעצר זירה , מבלי נפצע . הודעה ש נמסר כי תחילה השנה ניסה תמים התאבד אמצעות בליעה סכין גילוח בית חולים צפון , כי הורשע ביצוע עש מגונה בת . " זהו קרה נוסף בין רב שב פלסטיני סובל מצוקה אישיות , נפשי או מוסריות בוחר בצע פיגוע כדי למצוא פלט בעיה " נמסר הודעה ש . אדם נוסף שנה חיים נפצע אורח קל חבלה עת נמלט זירה , כך גם איש כבת , היריון מתקדם , נחבל בטנה עת עצירה הרכבה פונה בית החולים שער צדק . מ גן דוד אדום , אל ין , סר כי " פעולה החייאה מתקדם מאוד " נערך פצוע שטח . כמו כן , עדה ראייה סיפרה כי היא ראה " סכין ארוך מאוד " שימש ל נתניהו על הפיגוע ירושלים : " טרור אסלאמי היכה בירה ישראל " ראש ממשלה אמר כי הפיגוע , שב נרצח סטודנט בריטי רכבת הקלה , הוא " רצח דם קר " מסר תנחומים בשם עם ישראל משפחה . המחבל , פלסטיני מעורער נפש , נתפס לאחר האירוע הועבר חקירה 