לראשונה : שר ההגנה אמריקני מאטיס יבקר ב ביקור מזרח תיכון אפריקה יגיע מאטיס ירושלים שבוע בא סדרה פגישה עם הנשיא ריבלין , ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ליברמן . מסגרת ביקור יגיע גם ערב סעודי , צר , קטאר ווידאו : פגישה של מאטיס ליברמן , פברואר שר ההגנה אמריקני מאטיס יערוך ביקור מזרח תיכון אפריקה , שיכלול גם את ישראל כך נמסר ערב שישי פנטגון . מסגרת ביקור , נועד " חזק לאשר את ברית צבאי של ארץ הברית לדון עם שותף אסטרטגי מלחמה טרור " יגיע גם מדינה ערב סעודי , צר , קטאר . נסיעה צפוי צאת ביום ישי הקרוב , ישראל ינחת שר ההגנה ביום חמישי . מהלך ביקור ייפגש עם נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן . נוסף , ישתתף טקס ציון יום השואה מוזאון יד שם ירושלים . עוד וואלה ! מכתב : " זדעזתי מתקפה טרור : " לא צריך פליט מדינה ערב גם לא ס בית לבן : לא גיבש עמדה נוגע הקמה אי מלאכותי עז פברואר האחרון נועד מאטיס לראשונה עם מ ישראלי מינכן גרמני . שני דן ין היתר איראן סוגיה ביטחוניות . " שלוש בעיה עיקרי שעל התמודד עם הן איראן , איראן איראן " אמר ליברמן לאחר פגישה . " אנחנו חייב לבן קואליציה אמיתי יעיל תתמודד עם טרור היא פיצה בעולם , עם פיתוח טיל היא עוסקת בו עם חימוש גרעיני לה " ליברמן ומאטיס סר לאחר פגישה כי כוונה " נהל פתוח כן לשתף פעולה מען חיזוק טחון של ישראל שמירה על האינטרסים של ארץ הברית באזור , היות בעלות ברית אמיתי " שני סיכם לפעול יחד שמירה על האינטרסים משותפים שת מדינה , לשוב להיפגש בקרוב . לראשונה : שר ההגנה אמריקני מאטיס יבקר ב ביקור מזרח תיכון אפריקה יגיע מאטיס ירושלים שבוע בא סדרה פגישה עם הנשיא ריבלין , ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ליברמן . מסגרת ביקור יגיע גם ערב סעודי , צר , קטאר 