נתניהו על עימות עם הורה שכול כנסת : " צר דבר נאמר " ארבעה ימים אחרי חבר הכנסה מפלגה התעמת עם שפחה שכול , התייחס ראש ממשלה תקרית פעם הראשונה : " טוב שהם התנצל אופן מידי " ליברמן גינה אתמול את האירוע : " מעשה מביש מטיל כתם חור על הכנסה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון סערה ההורים שכול כנסת . " אני רוצה הגיד משפחה שכול : אני צר על כך דבר נאמר , היה צורך התנצל ידית טוב חבר הכנסה עש כך " אמר פתח ישיבה ממשלה על תקרית אירע ביום רביעי האחרון . קודם כן אמר את דבר גם ישיבה שרי ליכוד . תקרית אירע בדיון וועדה ביקורת המדינה על דוח בקר המדינה נוגע מבצע " צוק איתן " מהלך דיון , הטיח י קואליציה דוד ביט ליכוד כי אחד ההורים שכול , טען כי שוחח א עבר , הוא שקרן . תקרית אחר בדיון , בתגובה טענה של אה גולדין , אם של הדר גולדין גופה מוחזקת בידי חמאס , כי נתניהו הפך את משפחה שכול אויב העם , אמר ח מיקי זוהר ליכוד כי דבר " אינו רציני " אתמול אמר שר הביטחון אביגדור ליברמן כי יחס משפחה שכול היה חפיר ראוי גינוי . " מה ראה שבוע כנסת היה מביש , מבזה מקומם . התנהגות של חברי הכנסה לפי הורה שכול , היה מחפיר הטיל כתם חור על בית מחוקק " כתב חשבון פייסבוק שלו . קריאה נ חור על דגל בית ה שכול ש ביט כינה " שקרן " " דיון היה ביזיון " נתניהו על עימות עם הורה שכול כנסת : " צר דבר נאמר " ארבעה ימים אחרי חבר הכנסה מפלגה התעמת עם שפחה שכול , התייחס ראש ממשלה תקרית פעם הראשונה : " טוב שהם התנצל אופן מידי " ליברמן גינה אתמול את האירוע : " מעשה מביש מטיל כתם חור על הכנסה " 