מרכול : יגובש מתווה מניעה הפרה סטטוס קוו ב ממשלה נימין נתניהו הסמיך היום ראשון את שר יריב לוי קיים דיון עם ראשי סיעה חרדי לגבש מתווה ימנע את הפרה סטטוס קוו נושא השבת . זאת , בעקבות מרכול תל אביב . ישיבה ראשי קואליציה הסכים ראשי סיעה עם דרישה של י ש , שר פנים אריה דרעי , בקש משפטי ממשלה לפעול קיום דיון נוסף החלטה , אור העובדה דרעי החליט לפני חג פסח פסול את חוק עזר עירוני של עירייה תל אביב . כמו כן , הוחלט כי לוי יעבוד עם נציג סיעה חרדי כדי מנוע מקרה תל אביב הפך תקדים . מרכול : יגובש מתווה מניעה הפרה סטטוס קוו 