האב שכול ש ביט כינה " שקרן " " דיון היה ביזיון " אילן גיא , שכל את נו ארז ב איתן " התייחס דיון סוער וועדה ביקורת המדינה : " ראש ממשלה הגיע מוכן לא ענה על לום " על וויכוח עם ח ביט אמר : " דיון היה הצגה תיאטרון אחת גדול " דיון וועדה היה הצגה תיאטרון אחת גדול " כך אמר אתמול רביעי אילן גיא , שכל את נו סמל ארז מבצע " צוק איתן " התייחס דיון סוער וועדה ביקורת המדינה על דוח מבקר . בדיון תקף הורה שכול את ראש ממשלה חברי נס . ין היתר , גיא עבר יושבים וועדה ו דוד ביט ליכוד קרא עבר " שקרן " " ראש ממשלה הגיע מוכן " אמר גיא , " הוא ידע הוא נכנס , כמנהגו , לומר היה לום כי אין . כך הוא גם ענה שאלה שאל אותו חברי הכנסה . לא יצא לום תוך וועדה הזה . לא סוכם משהו , לא אמר משהו . שאל את ראש ממשלה אל הוא לא ענה . יש לו את כלבי שמירה שלו . היה שם שלושה דוד ביט , מיקי זוהר , עוד אחד שכל פעם קפץ ענה . עד הגיע מצב קם אמר הם יסתמו את פה . הם עדיין לא ראש ממשלה לא יכול דבר שם " עוד ידיעה וואלה ! כיר : " אסד נותר שלושה טונה של נשק כ פנה ל : " החלטה על השבת שנה סדר ע נרחב אחר מטייל נעדר משעות הצהריים מדבר יהודה גיא סיפר על תקרית שבה קרא לו ח ביט ליכוד " שקרן " דבר , הוא הציג פני ביט קרה קרה אוגוסט , אז הוא הפגין מול משרד ראש ממשלה נתקל ביט . " הוא הגיע עם הרכב שלו ראה את שלט כתב תקים עד חקירה ממלכתי , אנחנו רוצים דעת מה היה צוק " סיפר . " הוא נעצר יד צעק אל יעזור ל . אנחנו משפחה שכול , איבד את יקר ביותר , את בן לן , לן הוא צועק תקום עד . היום הזכיר לו את זה והוא קרא אני " גיא הוסיף כי " לא ציפה הדיון יגיע רמה אלו של ביזיון . לא תיאר עצמו זו הרמה . לצערי אלה נציג ממשלה זה ראש ממשלה ישב שתק " שעה לאחר סיום של דיון סוער , סיכם גיא אמר : " אני מרגיש עכשיו רגש עורב . מצד אחד אני שמח הצליח להוציא אור את שד נורא ידע כל ישראל איך המנהיגים , או אלה יושב ממשלה , מתייחסים הורה שכול . מצד ני אני מתגעגע בן שלי , הוא חסר אני . אנחנו עושים את כל מאמץ כדי קבינט מיוחד זה אחראי עלה יישם את דוח בקר המדינה , יקר את התנהלות אותו קבינט זמן מבצע " מהלך דיון , נמשך שלוש שעה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי אין דרך החליף את תהליך קבלה ההחלטות קבינט . הוא הקשיב דממה לטענות ההורים אמר כי " ביקש אפשר כל ההורים רוצים בז דבר כאן . לא בגלל צד פרוצדורלי אלא בגלל עניין אנושי . לקח קיים , רוב מיושמים ייושמו . תפקיד לן הוא לדאוג שיש כמה שפחה כול כמה יותר ביטחון תקווה . אי אפשר צמצם את זה דיון זה , אבל אני מרשה עצמו האמין ראשי ממשלה ישראל מודע אחריות עצום שיש לן כדי הבטיח את המשך קיום אומה מדינה " האב שכול ש ביט כינה " שקרן " " דיון היה ביזיון " אילן גיא , שכל את נו ארז ב איתן " התייחס דיון סוער וועדה ביקורת המדינה : " ראש ממשלה הגיע מוכן לא ענה על לום " על וויכוח עם ח ביט אמר : " דיון היה הצגה תיאטרון אחת גדול " 