כתם חור על דגל בית ה מעודד של ראש ממשלה הפך דיון טעון השתתפות שפחה שכול ביזיון עולם לא נראה כמות . דווקא שבוע לפני שבוע הכי ישראלי לוח השנה , נרמס הערכים משותפים עלה קם מדינה ישראל . ד , וועדה ביקורת המדינה כנסת ישראל , נשבר משהו מערכת יחסים ין נבחר מנהיג העם , משפחה שכול . משהו מרקם החיים משותף לן כאן רסיס . אחד מערך שיעור לומדים בית הספר קצין ב דבר על התנהגות צופה מקצין כאשר נפגש עם שפחה שכול . עגה צבאי , קוראים זה " הכלה של המשפחה " מסבירים קצין עתיד , ב , משפחה שכול מותר לומר הכול אתה צריך הפך את עצמו ספוג . אתה אמור הקשיב , לשמוע להכיל . בעיקר להכיל . ראש ממשלה נימין נתניהו הוא קצין כבר יובל שנה , אח כול כבר מעט שנה . את קוד הללו הוא מכיר היטב . הוא יודע כאשר שלח קצין עיר דופקת על דלת של בית ישראל כדי בשר משפחה את בשורה הקשה מכל , אז אופן מידי מקבל המשפחה את זכות לומר את כל מה על לבה מרחב ציבורי לן . עלה הקשיב , האזין להכיל . סערה משפחה שכול כנסת עוד כ של גולדין הטיחה נתניהו : " הפך א אויב ה שכול ש ביט כינה " שקרן " " דיון היה ביזיון " בדיוק כיוון נתניהו הוא מי הוא , מביך היה לצפות להקה מעודד שלו הופכת דיון טעון השתתפות שפחה שכול ביזיון עולם לא היה פה . ל דוד ביט מיקי זוהר אין ום זכות הגן על ראש ממשלה מול שפחה נתן את דבר הכי יקר הן הגנה המדינה . נתניהו , הערכה , כלל לא זקוק הגנה היקפי הזה . אפילו אם ראש ממשלה כן היה זקוק הגנה , תקף שפחה שכול זה עדיין משהו שלא יכול קרה . טח שלא ין כותל נס ישראל . עצם לא שום מקום מרחב ציבורי . הגיד הופתע ? לא . הרי תוך עם אני חי . עדיין , זה רגע עצוב כדאי עצור בו , להתעכב לא המשיך כל כך קלות הלאה . כי משהו יסודי נשבר , ערך שותף נרמס דבר קטן הופכים א מבודדים דואגים רק עצמו אלה שם את המדינה לפני הכול , פשוט נכחד . תרבות השיח קלוקל של נבחר העם לווה א אורך כל קדנציה נוכחי . מי תורם הכי הרבה הידרדרות השיח מרחב ציבורי ישראלי הם חברי נס שר , עבור כותרת או רווח נקודה של הון פוליטי מוכר פעם אחר פעם את הערכים קוד משותפים עלה מדינה ישראל קם התבסס . עצוב כתוב את דבר האלה רגע לפני שבוע הכי ישראלי לוח השנה . שבוע שבי יום השואה ליום זיכרון יום העצמאות . אבל משהו כנסת אתמול נשבר , עכשיו יש כתם חור על דגל מתנוסס על בית מחוקק לן . כותב הוא המנהל מקצועי של " פרו אסטרטגיה " מלווה התנדבות מלא את משפחה של סגן הדר גולדין . כתם חור על דגל בית ה מעודד של ראש ממשלה הפך דיון טעון השתתפות שפחה שכול ביזיון עולם לא נראה כמות . דווקא שבוע לפני שבוע הכי ישראלי לוח השנה , נרמס הערכים משותפים עלה קם מדינה ישראל . דעה 