ערב פגישה טראמפ אבה מאזן : נתניהו דורש הפסיק את תשלום ל רשת " פוקס ניוז " אמריקני אמר ראש ממשלה כי פלסטיני שלמים אות מיליון דולר רוצח ישראלי אמריקני . דבר , על אבו מאזן לומר פלסטיני כי החוק ישתנה . " אתם רוצים שלום ? תוכיחו את זה תתעמתו עם טרור " ערב פגישה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , דורש ראש ממשלה נימין נתניהו התחייבות פלסטיני הפסיק את תשלום משפחה מחבל . אבו מאזן צפוי התקבל בית לבן מאי . ראיון העניק שון האניטי רשת " פוקס ניוז " שודר לילה בת אמר נתניהו : " הם שלמים על בסיס שנתי , לעתים אות מיליון דולר , טרוריסט רצח ישראלי , רצח אמריקני . עשור זה יכול חצות את הרף של מיליארד דולר . אני לא דבר על חמאס , אני דבר על הרשות פלסטיני ראשות אבו מאזן , עומד פגוש את הנשיא טראמפ " דבר , " מבחן ראשון שלום זה לומר הם : רוצים שלום ? תוכיחו את זה . תתעמתו עם טרור . תפסיקו לתגמל " עוד וואלה ! ההגנה אמריקני ביקור ישראל : " יש אסד עוד נשק כ להתניע את ה : בטל משכורת ל מכתב : " זדעזתי מתקפה טרור מצרי " נתניהו הוסיף כי דבר חשוב הוא לא מה אבו מאזן יאמר נשיא טראמפ וושינגטון , אלא מה הוא יגיד פלסטיני עם שובו . דבר , " אם הוא יגיד אנשיו אשנה את החוק , יאסור על תשלום טרוריסט אני אשנה את החוק הזה , אוודא אפילו לא אגורה הולכת טרוריסט , זה יהיה שינוי . אני אשמח . תוכיח אני טועה . אבל לא מיל יפה נאמר וושינגטון מול מצלמה . שנה את דרך שבה אתה משלם טרוריסט אל תשלם הם " נתניהו אמר עוד כי " סיכוי יחיד זה ישתנה , זה אם יהיה עלה שנה את זה . קבל את זה שלא נקבל מיל כללי על שלום זמן אתה מחנך את אנשיך אלימות , תשנה את דרך שבה אתה דבר לאנשיך " דבר ראש ממשלה , " ראשון יקבל את זה הוא אני , כי אני היה שדה קרב . אני יודע מה מחיר של מלחמה , אי אפשר טעון אני לא רוצה שלום , זו בדיחה . אנחנו מחנכים את ילד שלום , לן אין דיבור פול . מה שאנחנו אומרים בפנים זה מה אנחנו אומרים , כולם דורשים מאייה דין חשבון . והגיע הזמן שאותו סוג של דרישה יופנה לפי פלסטיני . לומר הם " אני רוצה לראות מה אתה מלמד את ילד , אני רוצה תפסיק שלם טרוריסט בן משפחה . אם דרישה שכ לדין חשבון תוצג , זה יכול הפך נקוד מפנה " כפי פורסם וואלה שבוע אחרון , בכיר מפלגה רפובליקן לחץ על ראש ממשלה צאת בהצהרה ברור נושא , על מנה סייע גיוס תמיכה חוק " טיילור פורס " קרא על שם של האזרח אמריקני נהרג פיגוע יפו שנה שעברה . חקיקה , שאותה מקדם קבוצה אטורים רפובליקני ראשות סנטור ינדזי גראהם , מתנה את הסיוע כלכלי ארץ הברית עבירה מדי שנה רשות פלסטיני כך היא תנקוט צעד סיום אלימות , תגנה את טרור אופן פומבי תפסיק שלם משכורת מחבל משפחה . עם זאת , עד כה החוק עורר חשש מפלגה דמוקרטי , כמו גם לובי א . התייחסות ברור של נתניהו נושא ראיון ל " עשה שכנע את מתלבטים ממשלה ישראל נותנת אור ירוק מהלך . נושא מימון רשמי רשות עבירה מחבל בן משפחה יהיה אחד נושא מרכזי פגישה הראשונה של אבו מאזן עם הנשיא טראמפ תחילה מאי . כבר פגישה קיים שליח של טראמפ , גרינבלט , עם י הרשות רמאללה חודש שעבר , הוא הזהיר אותו כי " מדיניות הזה חייב להיפסק " נתניהו התייחס מהלך ריאיון גם נושא הסכם גרעין עם איראן , עשה זאת דרך אמירה חוזר נשנה של טראמפ גב רפורמה בריאות של אובמה . מהלך חודשי הקמפיין , אמר טראמפ כי את רפורמה צריך " בטל להחליף " הלילה ריאיון , אמר נתניהו על הסכם גרעין : " העמדה שלי גב ההסכם עם איראן , אם אצטרך לתמצת את זה שתי מיל בטל להחליף " מראיין האניטי השיב לו : " אלו מיל אמריקה מכירים היטב " על כך אמר נתניהו כי זוהי עמדה , אך כי " וושינגטון צריך החליט על העמדה לה . מה טוח זה אסור לתת איראן הנות מכל עולם , זה דבר הכי גרוע ישראל , מדינה ערב , ארץ הברית עולם " הוא התייחס מדינה ערב מתון באזור מבלי נקב שמן , אמר : " מצא באזור שותף מותקפים על יד אותו קיצוני איסלאמי , והם מבין ישראל היא לא אויב של אלא בעל ברית חיוני מול אותו איום " הוא נשאל אם כיום ישן שותף עם סעודי שלא היה אפשרי קודם , אמר נתניהו כי " אין אלה הסכם גרעין עם איראן , סולל את דרך השגה של אורניום סוף של דבר , דבר שלא נקבל לא חתם עלה כי רב באזור מאוים מאיראן יהיו מאוים הרבה יותר על יד איראן גרעיני . זה הביא הרבה מדינה באזור חשיבה אחר לפי ישראל . זה פתח אפשרות חדש , סוף של דבר שלום , אבל וודאי ביטחון משותף . דעה יש הכרה כך כיום וושינגטון . על יד הנשיא טראמפ , שר ההגנה מאטיס , שר טילרסון . אני חושב שיש הבנה שאנחנו תמודדים פני אתגר שותף " עוד אמר : " אני רוצה לתת קרדיט נשיא אובמה על דבר שב יתפנו פעולה היה רב אלה , כולל חתימה על מזכר הבנה ביטחוני עשר שנה . אבל היה לן חוסר הסכמה , הסכם גרעין היה מהותי שב . אני חושב זה סולל את דרך איראן הגיע פצצה , זה סולל את דרך של כלכלה של קבל מילאירדי דולר עזרה הם לא יממנו רק את תכנית גרעין , אלא גם את התוקפנות של . חשוב להכיר כך , דעה הנשיא טראמפ מכיר כך " עדכון ראשון : ערב פגישה טראמפ אבה מאזן : נתניהו דורש הפסיק את תשלום ל רשת " פוקס ניוז " אמריקני אמר ראש ממשלה כי פלסטיני שלמים אות מיליון דולר רוצח ישראלי אמריקני . דבר , על אבו מאזן לומר פלסטיני כי החוק ישתנה . " אתם רוצים שלום ? תוכיחו את זה תתעמתו עם טרור " 