" ס מטלטלים " נתניהו נפגש עם ניצול השואה ידליקו מ ממשלה רעייה שר נפגש עם שת ניצול ישתתפו טקס ייערך בערב יום זיכרון שואה גבורה . " סיפור ש מלאי זוועה הוד " אמר נתניהו , " אתם נתן כל כך הרבה מדינה צריך לתת ל " לקראת יום זיכרון שואה גבורה , יחול שבוע בא , נפגש היום צהריים חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר עם שת ניצול השואה ידליקו משואה ביום ראשון בערב , נושאת את דבר ניצול . שישה ישתתפו עצרת פתיחה ממלכתי אירוע יום השואה ב שם " מפגש השתתף גם אבנר שלו , י יד שם . שת מדליקי משואה סיפר ראש ממשלה רעייה את סיפורי גבורה הישרדות של מהלך מלחמה עד עלייה ארצה , כיצד רדה את מחנה את תלאה מלחמה כיצד עלה ארצה בנה את בית . עוד וואלה ! שנה זה הרבה " בן חושב תקופה צינון ארוך מ : תדלוק אווירי של מטוס ה " חדש ינחתו ב מועצה הביטחון : צריך דבר על חיזבאללה לא על ישראל ראש ממשלה נתניהו אמר ניצול : " סיפור הם מטלטלים . סיפור מלאי זוועה מלאי הוד . כל סיפור זה סיפור , ביחד זה סיפור של העם לן מטפס חזרה בור מוות זה סיפור תקומה לן " נתניהו הוסיף : " אנחנו היה חסר ישע . אני רוצה תבינו את גודל נס אתם חולל חולל יחד . איך עשייה את זה ? היה אבק , אפר . אז אני מסתכל עלה אני שואל : איך אתם עשייה את זה ? כי מה שאנחנו עשה אחר כך , זה אין אפס לעומת מעשה כביר ש , זה סיפור גדול של תקומה . אין הסבר אמיתי לנס הזה . " ניתן אולי הסביר אותו עם אמונה לב כוח התמדה רוח החיים מפעמת כל אחד אחת מ , זה כוח החיים של העם לן , והוא מופלא " ראש ממשלה הוסיף : " אתם נתן כל כך הרבה מדינה צריך לתת ל . מאוד ריגש א . כל אחד אחד . סיפור כביר " לקראת יום זיכרון שואה גבורה , התפרסם אתמול דוח חמור של בקר המדינה על מצב של ניצול השואה טיפול של רשות הם . לפי דוח , ניצול ואה רב שירותים ניתן הם לא מתוקצבים או לא אורגן על יד ממשלה , מותירים ניצול רב חסד של ארגון לא ממשלתי . " ס מטלטלים " נתניהו נפגש עם ניצול השואה ידליקו מ ממשלה רעייה שר נפגש עם שת ניצול ישתתפו טקס ייערך בערב יום זיכרון שואה גבורה . " סיפור ש מלאי זוועה הוד " אמר נתניהו , " אתם נתן כל כך הרבה מדינה צריך לתת ל " 