הליך זק : ממשלה אישר את דחייה עלייה שידור ה הצביע היום על הצעה החוק של מלא מקום שר התקשורת צחי נגב מטרה לדחות את שידור אמצע חודש מאי . כדי כניסה תוקף , הליך חקיקה חייב הסתיים לפני ועד תחילה שידור ה אישר היום ראשון הליך מזורז את הצעה החוק דחייה עלייה שידור תאגיד שידור ציבורי שבוע , אפריל מאי . שרי ממשלה הצביע ישיבה שבועי על הצעה החוק , שאותה מגיש שר התקשורת צחי נגב , וועדת שר אישר את החוק לאחר כן . זאת , כדי מנוע את אפשרות הגשה ערר אחרי ההצבעה , לאפשר אישור מזורז של החוק גם כנסת המשך שבוע . ביום ישי תתכנס הכנסה ישיבה פגרה מיוחד כדי אשר את החוק קריאה ראשון , למחרת יתקיימו ההצבעות על קריאה שני ישית . הליך חקיקה חייב הסתיים עד אפריל , ועד תחילה שידור התאגיד לפי החוק קיים . שבוע לאחר כן , ביום רביעי בא , הכנסה צפוי הצביע על הצעה החוק ממשלתי הקמה תאגיד חדש ציבורי חדש , יפעל נפרד תאגיד " כאן " לפי תזכיר החוק תאגיד " כאן " לא יתעסק חדשה אקטואליה , חטיבה חדש שלו תבוטל . מרבי עובדי חטיבה חדש תאגיד ישמרו על עבודה יעברו עבד תאגיד חדש החדש יוקם , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור , אך הוא יעבוד תחת הנהלה חדש , תמונה על יד דרג פוליטי לא תהיה כפף הנהלה נוכחי של התאגיד . ראשי תאגיד " כאן " אלדד גיל לא תהיה כל נגיעה גוף חדש החדש , לפי ההערכה מנהל חטיבה חדש תאגיד " כאן " עיתונאי ברוך שי , צפוי להיות מוחלף . י עד כלכלה , ח איתן כבל מחנה ציוני , שיגר שבוע שעבר כתב ארוך ראש ממשלה שב טען כי הדחה של שי על יד חקיקה חדש הווה הפרה בוטה של התחייבות המדינה בית המשפט עליון שלא פגוע עצמאות מינוי עיתונאי שידור ציבורי . מכתב , נשלח ראש ממשלה נתניהו , שר האוצר שה חלון ולממלא מקום שר התקשורת צחי נגב , טוען כבל כי תיקון המוצעים חוק נעשה מטרה אינו ראוי , ללא נימוק כלשהו , סותר החלטה התקבל מסגרת עתירה קודמות הגיש עניין התאגיד . כבל צפוי היאבק גם ב קואליציה דוד ביט , מעוניין להק עדה מיוחד דיון מזורז חוק , כדי עקף את עד כלכלה ניהל את דיון חקיקה נוגעת תאגיד עד כה . בידי כבל חווה דעת של משפטי של הכנסה , קבעה כי ראוי חוק יידון וועדת כלכלה ראשות , אך ביט יפעל הקמה עדה מיוחד למרות חווה דעת המשפטית . חודש שעבר גרם נושא שידור ציבורי משבר קואליציוני חריף ין ראש ממשלה שר האוצר שה חלון , הסתיים רק לאחר שבועי של מגע . הסכמה מקורי ין נתניהו חלון כלל פיטורין של כלל עובדי התאגיד , אך סוף של דבר הצעה החוק סופי נמנע פיטורין המוני של עובדי התאגיד , מי הושפע הם בעיקר בעל תפקיד בכיר תאגיד . החוק מייצר מנגנון מסורבל של הפעלה כפול של תאגיד צריך לשתף פעולה , אך אפשר ממשלה בחור מחדש מי יהיו מנהלי התאגיד מי יהיו אחראי על הפקה תכנים שב . תוך שלושה חודש , כך לפי החוק , ממשלה תמנה מועצה ציבורי תיבחר על יד עד איתור רשות שופט , תחליט על זהות ה קבוע של גוף חדש החדש . עד ימונה מנהל קבוע , המנהל זמני לא יוכל בצע ינויים ארגוני או העביר עובד תפקיד . עדכון ראשון : הליך זק : ממשלה אישר את דחייה עלייה שידור ה הצביע היום על הצעה החוק של מלא מקום שר התקשורת צחי נגב מטרה לדחות את שידור אמצע חודש מאי . כדי כניסה תוקף , הליך חקיקה חייב הסתיים לפני ועד תחילה שידור מקורי 