מסתמן : המלצה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה ה צפוי על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה בגין קבלה דבר מרמה הפרה אמון כך דווח חדשה . פורסם כי בן דודו של ראש ממשלה סר עדה פרשה המתנה פרשה צולל . משפחה נתניהו בתגובה : " אין גבול שנאה " ווידאו : משפחה נתניהו מגיבה המלצה המשטרה להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה , מאי פרקליטות צפוי על הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו בגין פרשת מעונות כך דווח אמש חמישי חדשה . את ההחלטה סופי נושא ויים קבל פרקליט המדינה שי ניצן או משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . פורסם אמש כי נתן יליקובסקי , בן דודו של ראש ממשלה , סר ים אחרון עדה פני חוקר יחידה להב פרשה המתנה שבה עורב נתניהו . עוד דווח כי הוא העיד פני יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י פרשה צולל , מכונה פרשה . גורם משטרה אמר כי יליקובסקי סר עדה פתוח לא נחקר אזהרה . לפי שעה לא ברור אם יידרש שוב אל משרדי חקירה כדי להשלים את עדות . מסגרת פרשת מעונות חשוד שר נתניהו קבלה דבר מרמה הפרה אמון כמה הזדמנות שונות , מסגר השית על קוף המדינה הוצאה פרטיות . היא נחקר פרשות שונות ספר פעם יחידה להב פני למעלה שנה עבירה המשטרה את המלצה הגשה כתב אישום נגד נתניהו , אולם פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף . לפני כמה חודש הועבר תיק שנית אל פרקליטות מחוז ירושלים , שם התקבל ההחלטה פני משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום . עוד וואלה ! : שלוש שנה זה הרבה " בן חושב תקופה צינון ארוך מ מועצה הביטחון : צריך דבר על חיזבאללה לא על ישראל ין היתר , צפוי המדינה הגיש פרשה כתב אישום גם נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף . אחד עד תיק הוא אב בית של מעון ראש ממשלה ני נפתל , סיפק משטרה ראיה נגד התנהלות מעון . נפתל אף זכה תביעה הגיש נגד המדינה בעקבות העסקה מעון . ין הפרשיות משמעותי נחשף עניין היה " פרשת מטפל " מסגרת מטפל סיעודית טיפל אב של נתניהו קיבל על פי חשד תשלום כסף המדינה לא כסף אישי של הזוג נדרש על פי החוק . פרשה נוסף היה " פרשת ארוחה " גינה חשוד נתניהו כי דיווח על מימון ארוחה כמה אנשים סכום גבוה , אולם פרקליטות טרם סיים הגיש את חווה דעת פרשה זו . משפחה נתניהו דחה את מצאי המשטרה לאחר פרסום . " גברת נתניהו לא עברה ום עבירה " אמר התקשורת של המשפחה ניר . " דובר נושא אפילו לא מגרד את זוטי דבר . על מה דובר ? על אוכל ? על טיפול של כמה ימים אב , שהגברת שילם עלה כסף ? כן , אנחנו בטוח רשות החוק ידע התעלם ניתוח תקשורת יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " משפחה נתניהו נמסר חדשה : " בושה שיש מי שוקל להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה בגין טענה שווא ראשן האשמה מביש שכל הוא סעד את אב גוסס ימיו אחרון . כנראה אין גבול שנאה נתניהו " עדכון ראשון : מסתמן : המלצה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה ה צפוי על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה בגין קבלה דבר מרמה הפרה אמון כך דווח חדשה . פורסם כי בן דודו של ראש ממשלה סר עדה פרשה המתנה פרשה צולל . משפחה נתניהו בתגובה : " אין גבול שנאה " 