שר גרמני לא נכנע : לא תתקיים פגישה עם ראש ממשלה נ התנה את פגישה עם זיגמר גבריאל כך זה לא ייפגש עם ארגוני שמאל אך הוא לא יתר . לשכה ראש ממשלה : " לא ניפגש עם מי נפגש עם ארגון מכפישים את חייל צ " שר : " הגיוני היפגש עם נציג חברה אזרחי " ראש ממשלה נימין נתניהו לא ייפגש עם שר של גרמני , זיגמר גבריאל , לאחר זה סירב דרישה הישראלית שלא היפגש עם ארגוני שמאל כך דווח היום ישי סוכנות ידיעה גרמני , פי שר . דובר לשכה ראש ממשלה תקשורת הזרה , דייוויד קיז , הבהיר סוכנות ידיעה רויטרס כי " פגישה בוטל " לשכה ראש ממשלה נמסר כי " דיניות ראש ממשלה היא לא היפגש עם דיפלומט מבקר ישראל נפגש עם ארגון מכפישים את חייל צ מבקשים להעמיד אותו לדין פושע מלחמה " על פי הודעה לשכה , " אותו דיפלומט לא יעלו על דעה היפגש ארץ הברית או בריטניה עם נציג ארגון קורא להעמיד לדין חייל אמריקני או בריטי " עם זאת , הובהר : " יחסים עם גרמני ובים מאוד ישראל והם יימשכו " גם סגן שר מייקל אורן ביטל פגישה תוכנן התקיים ערב עם שר גבריאל . לשכה אמר כי " הוא לא ייתן יד מי מכפיש את חייל צ " גבריאל צפוי היפגש ערב עם נציג של ספר ארגוני שמאל תל אביב , הם " שובר תייק " " צלם " ו עכשיו " קריאה נ הפגין נגד ביטול נס " שובר תייק " " נלחם גלריה ו ין " שובר תייק " מדינה : סר חומר , פרט מזהים נותר ח ממשלה בלגיה נפגש עם " שובר תייק " נתניהו הורה לנזוף שגריר מוקדם יותר אמר שר גבריאל ריאיון רשת גרמני : " דמיינו עצמו ראש ממשלה ישראלי , משמש גם שר , היה מגיע גרמני היה מבקש היפגש עם מתנגד ממשלה , היינו אומרים לו אסור זה היה בלתי מתקבל על דעת " גבריאל הוסיף ריאיון כי זה " הגיוני היפגש עם נציג חברה אזרחי . אי אפשר קבל נקודה מבט על דין אם נפגש רק עם גורם משל , אלא גם עם אמן , סופר עמותה " דבר , לפני הודעה על כך פגישה לא תיערך , " אני לא רוצה לעשות זה דרמה , אך אם זה יקר פגישה תבוטל ט זה לא יהיה קטסטרופה " מסיבה עיתונאי ערך היום נתניהו עם קנצלר אוסטריה ריסטיאן קרן , הוא השיב כתב שאל אותו על הנושא אמר : " לא השתנה לום " גבריאל נפגש הבוקר גם עם הנשיא ראובן ריבלין עם י אופוזיציה יצחק הרצוג . כמו כן , ערב צפוי שר קיים מפגש סגור עם חוקר המכון ביטחון לאומי , ראשות ראש א לשעבר אלוף עמוס ידלין , בו יידונו סוגיה אזורי קידום תהליך מדיני . גבריאל אמר פגישה עם ריבלין כי " אנו כאן במיום מאוד מיוחד , הוא לא רק מיוחד יהודי ישראל , אלא גם גרמני , התייחס ליום זיכרון שואה . " היום מזכיר את אחרית מיוחד של גרמני , לא רק עבר אלא גם עתיד , ביטחון של ישראל , לתמוך מדינה של אלו שרד את השואה , של נכד נין " שר אמר כי " זה הכרחי שביל תמך קהילה היהודית גרמני " חברה הכנסה תמר זנדברג מרצ הגיב לדיווח על כך פגישה לא תיערך , טענה כי " נתניהו מציג את פנים אמיתי של ישראל הנהגה : סותמת פיות , מאיימת , מרחיקה ידיד , פאניקה אמת משימה עיקרי שימור הכיבוש רדיפה מתנגד " דבר , " אלה פני נתניהו . זו לא ישראל אל לא ישראלי ישראלי . אנחנו שוחר אמת , שלום פיוס , אנו נעבוד קשה כדי לוודא שגם ההנהגה פוליטי לן תשקף את זה " אולטימטום של נתניהו שר גרמני , שעל דווח לראשונה אמש חדשה , הוצב מעשה כבר לפני שבוע מהלך תיאום ביקור של גבריאל . דבר גורם מעורב מגע , אנשי שר גרמני הציע נתניהו מפגש עם נציג של " שלום עכשיו " ארגוני שמאל נוסף ייערך אחרי פגישה עם נתניהו ללא נוכחות תקשורתי או הודעה תקשורת , אך נתניהו סירב אולטימטום נותר עין . לשכה ראש ממשלה השאיר פתח הנמכה דרג פגישה הצד גרמני הציע כי פגישה עם ארגוני שמאל תתקיים נוכחות חבר זוטר משלחת גרמני , אך הדגיש כי אם שר עצמו יבחר היפגש עם אנשי " שובר תייק " נתניהו יבטל את פגישה עם שר . " ערב יום זיכרון ראש ממשלה לא מוכן היפגש עם שר כיר נותן לגיטימציה ארגון עושה דה לגיטימציה חייל צ " אמר אתמול גורם לשכה נתניהו . הבוקר גיבה את ראש ממשלה י הכנסה יולי אדלשטיין . " את על סירוב פגוש את שר גרמני " אמר אדלשטיין . " הם ארגוני תעמולה . אני קורא שר בטל את פגישה עמם " י בית היהודי נפתל בנט גיבה גם הוא את נתניהו . " אינו ארגון אלא " פגישה של שר גרמני עם הרצוג , י אופוזיציה הביע פנים את הסתייגות " ארגון קוראים חרם על ישראל בעולם מכפישים את שמה " דבר , " צ מתמודד מול איום טרור מתוחכם באזור מורכב ביותר בעולם . כל ערכה ישראל צ הוכיח שוב שוב כי פעל על פי כללי המשפט הבינלאומי , תוך שמירה על זכות אדם , לא פעם תוך כדי סיכון משי של חיי חייל שטח , נמנע פעולה חשש פגיעה אזרח נמצא אזור הלחים לא פעם שימש מגן אנושי בידי מחבל " " דוגמה " המשיך הרצוג , " רק לפני כמה ימים התרחש פיגוע דקירה לב תל אביב על יד צעיר פלסטיני , הוכנס ישראל מסגרת טיול אורגן אישור ישראלי פני שבוע נתפס איש חולת סרטן עם חומר ין תרופה , דרך קבל טיפול רפואי בית חולים ישראל " הרצוג התייחס פגישה צורך של ישראל היפרדות מן העם פלסטיני קידום חזון שתי מדינה , " על בסיס ההזדמנות אזורי גדול קיים ים אלו , שיתוף מדינה ערבי מתון " מהלך פגישה ביקש ראש אופוזיציה שר גרמני , ממשלה תתערב החזרה בן , הדר גולדין אורון אול , הביתה שחרור של אברה נגיסטו . עדכון ראשון : שר גרמני לא נכנע : לא תתקיים פגישה עם ראש ממשלה נ התנה את פגישה עם זיגמר גבריאל כך זה לא ייפגש עם ארגוני שמאל אך הוא לא יתר . לשכה ראש ממשלה : " לא ניפגש עם מי נפגש עם ארגון מכפישים את חייל צ " שר : " הגיוני היפגש עם נציג חברה אזרחי " 