בדרך דחייה שידור : חוק התאגיד יעלה היום קריאה שני ו אושר הצעה החוק דחייה שידור מאי הליך זק , תובא הצבעה קריאה שני ישית . כדי כניסה תוקף , הליך חקיקה חייב הסתיים לפני ועד תחילה שידור מקורי . ח אלהרר : " אנחנו לא מחסלים בירית אבל מחסלים חוק " וועדה משותף דיון הצעה חוק תאגיד שידור ציבורי אישר לילה רביעי את העלאה הצעה הצבעה קריאה שני ישית , פיה ידחו שבוע שידור התאגיד . ביום רביעי בא , הכנסה צפוי הצביע על הקים תאגיד חדש ציבורי חדש , יפעל נפרד תאגיד " כאן " אתמול אושר מליאה הצעה החוק קריאה ראשון תמיכה של חברי נס . אישור מזורז של החוק , פיו יחלו שידור מאי , נובע כך הליך חקיקה חייב הסתיים עד אפריל ועד תחילה שידור לפי החוק קיים . מהלך דיון , תקף ח קארין אלהרר יש עתיד את התנהלות ממשלה נושא . " לא נעשה אף דיון על ניצול השואה , אלא רק על התאגיד " אמרה . " ממשלה משסה עובד זה בז . דאגה היא לא שידור ציבורי לא עובד . היא רוצה להחליש את שידור ציבורי לדחוף יים תאגיד החדש יוקם . אנחנו לא קוריאה צפוני , לא מחסלים בירית אבל מחסלים חוק " נגד , ח יואב קיש ליכוד דחה את הטענה הבהיר כי הוא מתכוון בקש הסתייגות דחייה עלייה שידור ביוני . קריאה נ זק : ממשלה אישר את דחייה עלייה שידור ה אישר קריאה ראשון את דחייה שידור התאגיד שבוע וועדה , ראש עומד י קואליציה דוד ביט , חבר עשרה ח קואליציה , אולם רק שישה אופוזיציה . היא צפוי דון המשך על שינוי מהותי הצעה החוק מסגרת ההסכם ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . חודש שעבר גרם הנושא שידור ציבורי משבר קואליציוני חריף ין שני , הסתיים רק לאחר שבועי של מגע . הסכמה מקורי ין נתניהו חלון כלל פיטורין של כלל עובדי התאגיד , אך סוף של דבר הצעה החוק סופי נמנע פיטורין המוני של עובדי התאגיד . מי הושפע הם בעיקר בעל תפקיד בכיר תאגיד . . בדרך דחייה שידור : חוק התאגיד יעלה היום קריאה שני ו אושר הצעה החוק דחייה שידור מאי הליך זק , תובא הצבעה קריאה שני ישית . כדי כניסה תוקף , הליך חקיקה חייב הסתיים לפני ועד תחילה שידור מקורי . ח אלהרר : " אנחנו לא מחסלים בירית אבל מחסלים חוק " 