נתניהו ב שם " העולם עדיין עומד נגד אינו מונע השמדה ע המרכזי אמר ראש ממשלה כי " השנאה יהודי מופנית כיום מדינה " הוסיף כי " אנטישמיות פורח אצל חוג מערב גם רווח מוסד ה " הנשיא ריבלין : " לא כל ביקורת על ישראל היא אנטישמיות " אירוע יום זיכרון שואה גבורה נפתח אתמול ראשון , טקס המרכזי מוזיאון " יד שם " ירושלים , השתתפות הנשיא ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו סגן ה אלוף יאיר גולן . נתניהו הבהיר דבר כי השנאה אנטישמיות עודן רווח רחבי העולם . " מה חולל את אסון ייחודי בלתי נתפס של עם הוא שילוב של שלושה גורם : השנאה תהומי יהודי , אדישות של העולם מול זוועה חולשה של עם , חולשה נורא גלות " אמר נתניהו . " צד אנטישמיות נגלה מחדש מערב , מתפרצת שנאה עז מזרח . אנטישמיות של האסלאם קיצוני , שני פלג מונהגים על יד איראן דאעש חותרים גלוי השמדה . שנאה היהודים מופנית עת גם מדינה היהודים . אנטישמיות פורח אצל חוג מערב גם רווח מוסד ה . כותרת זועקת שמיים " המשך , התייחס נתניהו אדישות העולם אף ציין את סוריה דוגמה המשך שתיקה של דינות רב אשר רצח עם . " אמנם אז מלחמה העולם השנייה לא אירע טרגדיה דומה היקף שואה , אבל במקרים רב העולם עומד נגד אינו מונע השמדה עם רצח המוני . קמבודיה , רואנדה , סודאן כן גם סוריה " אמר . " עם זאת , תוך האפלה יש כמה נקודה אור : אחת מה התרחש רק עכשיו היא תגובה נחרץ של טראמפ על טבח ילד סורי נשק ימי . גם אנחנו לא אדיש , הקים בית חולים שדה צמוד גדר עם רופא ישראלי יהודי , דרוזי , ערב . ישראל טיפל בית החולים הזה עכשיו אחר אלף פצוע סורי , כולל ילד רב נפצע מלחמה אכזר הזאת " סיכום , אמר נתניהו : " חזק הוא זה שורד . חלש נמחק . עם חווה זאת על בשרו שואה , לקח עומד נגד עין כל עת . לקח הוא שעל להיות מסוגל הגן על עצם כוח עצם מול כל איום , מול כל אויב . אלה מכוונים כליה נגד , כוונים עצמו כליה . זו דרך הבטיח את עתיד , יש כוח לעשות זאת . אני אומר את דבר דם לבי , כי לקח הזה מנחה א יום יום , בוקר בוקר ערב ערב " הנשיא ריבלין התייחס דבר גישה שונות שואה עין העם היהודי כיום . " עשור אחרון מתחדדות שתי גישה אופן שב החברה הישראלית זוכרת את השואה לומדת את לקח . אחת היא זאת עוסקת רק היבט לקח אוניברסלי של השואה שנייה , היא זאת שבה השואה משמשת משקף דרך אנחנו רואים את העולם " אמר ריבלין . " הגיש הראשונה אוניברסלי , מכחישה את ייחודי של השואה אירוע היסטורי אינו דומה לשום אירוע אירע לן בן העם היהודי " דבר , " לפי גישה זו , השואה היא קרה פרטי של רצח עם , של גזענות , כאשר מקר אלה קרה אולי יקר היסטוריה אנושי . מקרה של השואה , כך הם יאמרו , רצח העם נורא הזה , פגע עם היהודי . זוהי תפיסה סוכן . היא מגמדת את השואה , היא מסלפת את ההיסטוריה , היא מתכחשת תכנית השמדה שיטתי כוונה לפי העם היהודי דווקא , היא מתכחשת אנטישמיות מחלה ממאיר , בת אלף שנה . היא מתכחשת זכות חובה של העם היהודי , היסטוריה משל מדינה משל . נגד , הגיש השנייה , היא זאת שבה השואה הפך משקף דרך אנחנו רואים את העולם . כאן , השואה מניעה השואה בא הם דבר יחיד חשוב " אולם , אמר ריבלין , כי " אינו יכול להסתפק מקום פשטני של התנגדות אשר הוא . מובן אל שואה יש לקח אוניברסלי , אבל התכחשות ייחודיות של שואה העם היהודי , היא טעות היסטורי , לאומי חינוכי . נגד , הגיש השנייה , היא זאת שבה השואה הפך משקף דרך אנחנו רואים את העולם . כאן , השואה מניעה השואה בא הם דבר יחיד חשוב " הוא הוסיף כי " על פי גישה זאת זכות קיום של מדינה ישראל היא מניעה השואה בא . כל איום הוא איום קיומי . כל מנהיג שונא ישראל הוא היטלר . לפי גישה זאת , מהות של זהות היהודית קולקטיבי לן היא הימלטות טבח אמצעי שותף . עולם מחולק שני חסידי אומה עולם מצד אחד אנטישמי נאצי נגד ממילא כל ביקורת על מדינה ישראל היא אנטישמיות . גם גישה זאת טעות יסוד , היא סוכן לן אומה וכ , לא פחה כך סוכן זיכרון השואה " סיכום , אמר ריבלין : " שתי גישה הללו קיים חבר הישראלית וב היהודי כבר זמן רב . אבל ישן גם גישה ישית , בוטחת דרוך . העם היהודי שרד ואה זכה לראות תקומה . לעולם לא נשכח , לא את זו לא את זו . גישה ישית זו , זכרון השואה לקח עומדים על שלוש רגל . לעולם נגן על עצם עצמו . שותף גורל היהודית " טקס ממלכתי מכון " משואה " תל יצחק , אמרה ח ציפי בן מחנה ציוני כי " ים שב מנהיג משתמש גז כדי הרוג את בן עם יש הכחשה ואה כוונת אנחנו חייב הזכיר את השואה שביל העולם כול " דבר , " תפקיד ללמד את הדור בא זכר אבל לא לתת הם את תחושה ישראל נמצא לפני השמדה . אזרחי ישראל אינו " הבוקר שעה תושמע רחבי צפיר בת שתי דקה , מיד לאחריה ייפתחו טקסי זיכרון מוסד החינוך מוסד נוסף . כמו כן , שעה יחל טקס הנחת זר זיכרון אנדרטה זכר חללי מרד גטו ורשה ב שם " שעה ייערך רחבה הכנסה טקס " כל איש יש שם " שב יוקראו שם נספה , מעמד י הכנסה ח יולי אדלשטיין . עדכון ראשון : נתניהו ב שם " העולם עדיין עומד נגד אינו מונע השמדה ע המרכזי אמר ראש ממשלה כי " השנאה יהודי מופנית כיום מדינה " הוסיף כי " אנטישמיות פורח אצל חוג מערב גם רווח מוסד ה " הנשיא ריבלין : " לא כל ביקורת על ישראל היא אנטישמיות " 