מרוחק מנתניהו , מקורב טראמפ : אודר לוחש על אוזן ה אודר היה עבר ידיד הקרוב של ראש ממשלה , אך יחס עם נתניהו עלה על שרטון עשור האחרון . עם זאת , גורם ישראלי אמריקני מגדירים אותו כ לא רשמי , אבל משפיע " של טראמפ נושא תהליך שלום . מקביל , אדלסון " מאוכזב " התנהלות של הנשיא ה יחסים החדש ין ישראל בית לבן יש לא עט שחקן שנה עניין , אלה שלא נוכחים פגישה רשמי מול מצלמה , אבל שייך מעגל פנימי של פקיד מקורב , משחק תפקיד דינמיקה נרקם ים אלה מאחורי קלע עם ממשל החדש . ין לוחשים על אוזן של הנשיא דונלד טראמפ נושא ישראלי יש גם ני יהודי אמריקני בכיר , של אחד קשר מיוחד גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אלה הם מיליארדר איל הקזינו דון אדלסון , תרם עשר מיליון קמפיין של טראמפ , רון אודר , נשיא קונגרס היהודי עולמי בן של מייסדת ענקי קוסמטיקה אסתי אודר , נמנה על חוג ידיד קרוב של טראמפ זה עשר שנה . בעוד אדלסון צוטט תקשורת אמריקני ים אחרון מי מאוכזב ממשל , הקשר של אודר חדר סגלגל כנראה רק מתחזק , שורה של גורם ישראלי אמריקני אמר וואלה ! כי אודר מתפקד כ לא רשמי , אבל משפיע " נשיא טראמפ נושא תהליך מדיני . עוד וואלה ! פגישה טראמפ אבה מאזן : נתניהו דורש הפסיק את תשלום ל ההגנה אמריקני ביקור ישראל : " יש אסד עוד נשק כ בית לבן : לא גיבש עמדה נוגע הקמה אי מלאכותי עז גם בחינה הקשר של לשכה ראש ממשלה ירושלים , יש ין אודר אדלסון הבדל מהותי : בעוד ראשון , מוציא אור של " ישראל היום " הפך עשור האחרון פטרון פוליטי עיקרי של נתניהו , יחסים של השני עם רחוב לפור רק החמיץ . אודר היה עבר אחד ידיד קרוב של ראש ממשלה , כהונה הראשונה שנה אף שימש שליח טעם משא ומ חשאי ניהל עם משטר סורי על רמה גולן . עם זאת , שנת יחסים ין שני ידרדרו , בעקבות סדרה של פרסום ביקורתי לפי ראש ממשלה משפחה . כיום , אודר נחשב אחד אנשים נתעב רחוב לפור , אך ב עת , נראה השפעה חדר סגלגל רק הולכת גוברת . ביום ראשון האחרון , טראמפ סר רך מיוחד רגל פתיחה נס קונגרס ציוני עולמי , ראש עומד אודר , בן יורק , ובה שיבח את ידידות את " העבודה נהדר הוא עושה " החברות ין טראמפ ללאודר היא היסטורי , ראשית לימוד שותף באוניברסיטה שנה . הם המשיך חוג שותף עשור לאחר כן אנשי עסק חוג שותף , אם של אודר היה ראשונות קבל את טראמפ חבר הניו יורקית בעלות איש נ צעיר . חברה קוסמטיקה של המשפחה אף השיק בושם על שם : " דונלד טראמפ ניחוח " אודר בן תמך טראמפ מרוצה הקמפיין , ומ בחיר הגן עלה עקביות מפנה האשמה חוזר אנטישמיות . " אין בו עצם אחת של אנטישמיות " אמר ראיון רשת דצמבר האחרון . חודש לאחר כן , כשה לבן השמיט את היהודים הודעה יום השואה הבינלאומי זכה גינוי של כל הקבוצות יהודי אמריקני , אודר היה יחיד התייצב מאחורי הנשיא תקף את מבקר מי שחקים " שחק פוליטי על גבי זיכרון נספה " הוא יצא הודעה תמיכה גיבוי גם מינוי שנוי מחלוקת של דייוויד פרידמן שגריר ארץ הברית ישראל . נושא , אודר נחשב תומך פתרון שתי מדינה , לאחר בחיר של טראמפ הוא טען כי הנשיא יהיה מסוגל הצליח איפה כולם נכשל . " נשיא רב נכנס משרד כש מדבר על זה כולם נכשל " אמר אז . " הם נכשל כי כולם ניסה לעשות הסכם ין ני עם , אף אחד לא היה ניסיון לסגור עסק . טראמפ יש את ניסיון הבנה איך עושים , אם מישהו יש סיכוי זה לו " יתרה כך , עוד לפני כניסה של טראמפ בית לבן , כלי תקשורת ערבי דיווח כי פלסטיני פנה ללאודר ניסיון יצור שיח עם ממשל . דבר גורם ישראלי אמריקני , שבוע אחרון הוא גביר את מעורבות נושא . סוף חודש שעבר , אודר נפגש עם נשיא צר עבד מצרי , שבוע לפני פגישה של הנשיא מצרי עם טראמפ בית לבן . וואלה ! נודע כי הוא ערך פגישה גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן שבוע אחרון , מיקום רמאללה . דיווח אתר " אינסיידר " פורסם אתמול , הוגדר אודר " לוחש על אוזן " של טראמפ נושא . ספר קורות טען , על פי אותו דיווח , כי אודר הוא זה שכנע את טראמפ אפשר להשיג את " דיל אולטימטיבי " ין ישראל פלסטיני , כי ין היתר , אודר אמר נשיא כי " ישראל היא הבעיה " לא פלסטיני . מקורב ללאודר אמר וואלה ! כי מידע על פגישה עם אבו מאזן " אינו מדויק " אך לא הכחיש את עצם קיום . " חלק תפקיד נשיא קונגרס היהודי עולמי , אודר נפגש עם מנהיג כל אזור רחבי העולם , הקשר האלה נושא פירות ממשי " אמר מקורב , ציין כי שלח בחריין השתתף שבוע לראשונה כנס קונגרס בן יורק . עם או בלי קשר ללאודר , נתניהו יש קשר ישיר חם חדר סגלגל , נציג טעם לוחש מקביל על אוזן של יועץ הנשיא . שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר נחשב בן בית חדר סגלגל , מקורב מאוד לחה של טראמפ , קושנר , שליח אמריקני עניין תהליך שלום , עורך הדין גרינבלט . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס פנייה וואלה ! נושא מעורבות אפשרי של אודר ניסיון הנעה תהליך , אולם מקורב נתניהו אמר כי ים אחרון הוא נראה " מוטרד " מסתמן כיוון של טראמפ נושא . יחסים קריר ין נתניהו ללאודר הפך אז ספטמבר האחרון נתק מוחלט . אודר הגיע אז השתתף הלוויה של חבר קרוב נוסף שלו , הנשיא לשעבר מעון פרס . מהלך ביקור , התבקש איש עסק היהודי הניו יורקר לתת עדה משטרה , בדיקה אחר כך הפך חקירה תיק , " פרשת המתנה " ב עת אודר מתקרב טראמפ , מסתמן אדלסון , זכה כבוד מלך עמד עם רעייה מירי מאחורי הנשיא טקס השבעה וושינגטון חודש ינואר , מי מאוכזב התנהלות של ממשל אמריקני מאה ים הראשונים . על פי דיווח אתר " פוליטיקו " אדלסון " מאוכזב כועס " ין היתר על זניחה הבטחה הקמפיין של טראמפ העביר את שגרירות ירושלים . דובר טעם של אדלסון הכחיש כי הוא כועס על הנשיא או אינו מרוצה ממנו , אך דווח כי אז ינואר הפסיק אדלסון תרום ארגון קבוצה פועל מען טראמפ . מרוחק מנתניהו , מקורב טראמפ : אודר לוחש על אוזן ה אודר היה עבר ידיד הקרוב של ראש ממשלה , אך יחס עם נתניהו עלה על שרטון עשור האחרון . עם זאת , גורם ישראלי אמריקני מגדירים אותו כ לא רשמי , אבל משפיע " של טראמפ נושא תהליך שלום . מקביל , אדלסון " מאוכזב " התנהלות של הנשיא אמריקני 