מדי יום שעה : יעקב אילון אולפן וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : שיא הפגרה , הכנסה אישר קריאה ראשון את הצעה החוק דחייה עלייה שידור תאגיד שידור ציבורי שבוע , יק אדמקר הכתב פרלמנטרי של וואלה ! דווח הכנסה . חברי הכנסה רב מיכאלי יואב קיש עם קול עד נגד הצעה . קוריאה צפוני ערך היום תרגיל צבאי גדול . אורן נהרה , עורך חדש של וואלה ! , פרשנות על עיתוי תרגיל , יום לפני תדריך חריג של הסנאט על רקע מתיחות . המשטרה פשט הבוקר על משרדי עירייה ראשון ציון עצר עובד חברי עמותה עיר חשד מעשה מרמה . אבי א הפלילים של וואלה ! עם פרט . ראש ממשלה נתניהו דרש שר גרמני שוהה שלא היפגש עם ארגוני שמאל , אחר תתבטל פגישה עם . דבר גרר מתיחות יחסים ין ישראל ל שטיין , שגריר ישראל לשעבר גרמני ריאיון . אבו מאזן אי : אפסיק תשלום עז אם חמאס לא יעביר את שליטה רשות . אבי יששכרוף פרשן וואלה ! עניין ערב על " תוכני התנתקות " שבוע ליום העצמאות וב הרצל ירושלים עורך חזרה אחרון לטקס דלקת משואה . אמרי סדן כתב וואלה ! על ההכנות של דגלן . מי מתכוננים ליום העצמאות הם שלל אומן כמו סטטיק בן אל , עדן בן זקן ואליעד נחום יקבלו אות אלף שקל עבר הופעה . יעל געתון מוואלה תרבות עם מחירון ישלמו רשות מקומי . גם מה יש אמה לומר על נעלה עקב ילדות בנות ארבע ? אירה אימרגליק מוואלה עסק עם פוסט עורר תהודה . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום מדי יום שעה : יעקב אילון אולפן וואלה ! 