הכנסה אישר קריאה ראשון את דחייה שידור התאגיד ב הפגרה הועלה חוק תאגיד שידור הצבעה אושר ברוב של ח תומך לעומת מתנגדים נמנע אחד . לפי החוק , התאגיד יעלה שידור מאי לא אפריל . לפיד : " משהו בסיסי איזון דמוקרטי מדינה הופר " מליאה הכנסה אישר היום ישי קריאה ראשון את הצעה החוק דחייה עלייה שידור תאגיד שידור ציבורי שבוע , אפריל מאי . ח תמך , התנגד אחד נמנע . הצעה תעבור עת וועדת הכנסה , צפה אשר את הקמה של עדה מיוחד ראש יעמוד י קואליציה ח דוד ביט ליכוד , ובה יובא דיון שינוי ויים חוק מסגרת הסכם הפשרה גיבש ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון משבר פוליטי על התאגיד . מחר יתקיימו ההצבעות על הצעה החוק קריאה שני ישית . אישור מזורז של החוק כנסת נובע כך הליך חקיקה חייב הסתיים עד אפריל , ועד תחילה שידור התאגיד לפי החוק קיים . שלשום אושר החוק ממשלה הליך זק . עד הכנסה אישר הקים עדה משותף ועדה כלכלה ראש יעמוד י קואליציה ח דוד ביט . וועדה תדון הצעה חוק תאגיד שידור ציבורי יהיו חבר עשרה ח קואליציה רק שישה אופוזיציה . וועדה תחל את דיון בעוד זמן קצר לקראת הצבעה מחר על דחייה שידור שבוע קריאה שני ישית . אחרי אישור , תחל וועדה דיון על שינוי מהותי הצעה החוק מסגרת הסכם נתניהו חלון . עוד ב השבית תוכנן מחר : ההסתדרות אוצר הגיע ל העובדים ייקלטו , חטיבה חדש תבוטל : תזכיר חוק תאגיד שידור כדי הקשה על קואליציה , אופוזיציה סירב ים אחרון הגיע הסכמה על אורך דיון דרש קיים פיליבסטר מליאה יימשך שעה ארוך . ין היתר , סיעה מחנה ציוני הגיש שורה של הסתייגות הצעה החוק , וביניהם גם ינויים לשם החוק כך ייקרא " חברה חדש של ביב " " חוק בזבזנות גדול של נתניהו " או " החוק ייסוד שטר דיקטטורי ישראל " כדי הימנע מאפשרות של דיון ארוך מליאה , קואליציה מתכוונים הפעיל את סעיף נועד כף את סדר דיון חרף אי הסכמה עם אופוזיציה . סיעה כול אמר כי יתנגדו כל יוזמה לדחות את שידור התאגיד בתקופה נוסף , כפי הוצע היום . י סיעה , ח רועה פולקמן , אמר וואלה ! : " יש סיכום לא נפתח אותו . זה לא יקר " פולקמן אמר את דבר בתגובה יוזמה העלה גורם כנסת וב היתר גם קיבל את תמיכה של י קואליציה ביט פיה שידור התאגיד יידחו חודש , ביוני מקום מאי . זאת , שום ש זמן אינה מאפשרת התארגנות מערכתי תקין דחייה תקל על היערכות של תאגיד חדש פתיחה שידור " ביט אמר כי הוא תומך הצעה " פופ הסכמה שר האוצר שה חלון " אך אמור , כול אמר כי לא יסכימו כך . מהלך דיון אמר שר תיירות יריב לוי בשם ממשלה : " אני מסתכל על רשימה אנשים הצביע שעה נגד הקים התאגיד , אני לא מצליח הבין את עומק הזעקה עכשיו . מי הצביע אז נגד הצעה צדק . אני אמר אז על במה הזה היה י קואליציה לצערי דעה אז לא התקבל כבר אז חשב רב ליקוי חוק רב בו שגיאה . אפשר בדק פרוטוקול . לפעמים צריך דעת הגיד טעה , עשה משהו בדיעבד לא היה נכון צדק אלה טען אחר . אנחנו עושים היום צעד טכני שלא שנה מהותי אבל הוא הכרחי כדי נוכל תקן את החוק להביא הסדר יותר טוב " י יש עתיד , ח יאיר לפיד , טען כי " דיון הזה הוא לא על התאגיד אלא על מהות של דמוקרטיה " דבר , " בניין הזה יש לא עט אנשים רוצים חיות דמוקרטיה אבל לא מוכן שלם את מחיר דמוקרטיה . הם רוצים חופש ביטוי אבל רק חופש ביטוי של . הם טועים חשב זכות המיעוט הם טוב עושה רוב מיעוט . הם טועים חשב שאם בחר הם אין הגבלה על כוח נמצא יד על דרך שבה הם ישתמשו בו " הוא הוסיף כי " משהו בסיסי איזון דמוקרטי מדינה הופר , יחס ין קואליציה אופוזיציה , ין טון עיתונות חופשי ין אדם אדם . חופש ביטוי לא נועד דבר נעים אלא כל דבר מרגיזים מקוממים שאנחנו לא רוצים לשמוע . דמוקרטיה יש מחיר , חופש ביטוי הוא מחיר " אף סיעה יש עתיד סירב תחילה חודש השתתף בדיון פגרה מיוחד על " השתלטות ראש ממשלה על התקשורת " י סיעה ח עפר שלח תקף את התנהלות ממשלה אמר כי " כינוס פגרה הול , סדר דיון של צב חירום , הם ינסו העביר דחייה שבוע של עלייה אוויר של תחנה טלוויזיה , כדי הדיח תפקיד עורך חדש רק עט מכירים " הוא הוסיף כי תיקון הצעה החוק הוא " בזבוז כספי ציבור התנהלות שלטונית מבזה " שבוע בא צפוי הכנסה הצביע קריאה ראשון על שינוי מהותי חוק מטרה הם הקים תאגיד חדש ציבורי חדש , יפעל נפרד תאגיד " כאן " ח איתן כבל מחנה ציוני עתר אמש נגד הכוונה קדם את תיקון חוק טענה כי שינוי הווים " הפרה התחייבות נתנה ממשלה בית המשפט מסגרת עתירה קודם הגיש , שאף עוגן החלטה בית המשפט , כך הממשלה תימנע הפעלה השפעה פוליטי אסור על תהליך מינוי תפקיד בכיר שידור ציבורי " עתירה מתבקש בית המשפט דון ב עוד לפני תיקון אמור חוק מתקבלים חקיקה , נוכח העובדה שאם בית המשפט ידחה את תהליך הביקורת שיפוטית על הצעה החוק הללו עד אחרי גמר תהליך חקיקה , יהיה דבר בחינה " מעשה עשוי " לא תהיה בית המשפט אפשרות אפקטיבי עצור אותו . לפי תזכיר החוק , תאגיד " כאן " לא יעסוק חדשה אקטואליה חטיבה חדש שלו תבוטל . מרבי עובדי חטיבה חדש תאגיד ישמרו על עבודה יעברו עבד תאגיד חדש החדש יוקם , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור , אך הוא יעבוד תחת הנהלה חדש , תמונה על יד דרג פוליטי לא תהיה כפף הנהלה נוכחי של התאגיד . ראשי תאגיד " כאן " אלדד גיל עומר , לא תהיה כל נגיעה גוף חדש החדש , לפי ההערכה מנהל חטיבה חדש תאגיד " כאן " עיתונאי ברוך שי , צפוי להיות מוחלף . עדכון ראשון : הכנסה אישר קריאה ראשון את דחייה שידור התאגיד ב הפגרה הועלה חוק תאגיד שידור הצבעה אושר ברוב של ח תומך לעומת מתנגדים נמנע אחד . לפי החוק , התאגיד יעלה שידור מאי לא אפריל . לפיד : " משהו בסיסי איזון דמוקרטי מדינה הופר " 