" איום חסר תקדים " מגמה מדאיג דוח שנתי על חופש ה " עיתונאי ללא גבול " התריע מפנה " נקודה בירה " בעולם כול נוגע יחס כלי התקשורת עיתונאי , ציין שחיקה חופש עיתונות גם ב מובילות " ישראל ? " ראש ממשלה פעיל על התקשורת , רואה עיתונאי אויב " ווידאו : עובדי תאגיד שידור ציבורי פגינים כנסת נגד דחייה העלייה שידור " חופש עיתונות עולם לא היה תחת איום חמור כל כך " כך קבע ארגון " עיתונאי ללא גבול " דוח חופש עיתונות שנתי פורסם היום רביעי , מתריע פני " עידן חדש של חדש מזויפות " ין היתר , דוח מציין אופן ספציפי אמירה " רעילות מיוחד " נגד כלי התקשורת מסגרת קמפיין הבחירות של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ קמפיין לקראת משאל העם בריטניה יציאה איחוד אירופי , הביא את העולם ל בירה " כמו כן , הארגון הבינלאומי , בסיס פריז , מתריע פני ערעור מעמד של כלי התקשורת רחבי העולם של העלייה ריגול אחר עיתונאי התחזקות של שליט אוטוריטריים מדינה רב . חופש עיתונות דינות , הן רוסי , סין הוד , מוגדר ב חמור מאוד " או " חמור " על פי דוח . עוד וואלה ! : " אני אין אובססיה תקשורת תקשורת יש אובססיה א : אלף חסמו את פרלמנט מחאה נגד הגבלה חופש ה : שיא עולמי כליאה עיתונאי של הם מוחזקים טורקיה דוח עוד מזהיר מפנה שחיקה של חופש עיתונות גם ב מובילות " בעולם , כולל ארץ הברית בריטניה , ירד ני קומה דירוג השוואה שנה שעברה , מקום , התאמה . " מתקפה על כלי התקשורת הפך עניין שגרה " נכתב דוח , " הגיע עידן של תעמולה ושל דיכוי חירות , מיוחד דמוקרטיה " ין אותו דמוקרטי זוכות התייחסות ספציפי דוח נמצא פולין , הונגרי טורקיה הפכה שנה האחרונה מדינה שבה שיעור עיתונאי בתי הכלא הוא גדול ביותר בעולם . " חופש עיתונות ידרדר מקום שב שליט הגדיל את ותיו " נטען דוח . " מפה הופכת אפל יותר יותר " עוד צוין , התייחסות צבע כהה מסמלים מפה מצורפת דוח את מדינה שב חופש עיתונות מוגבל . המצב שני שליש תוך מדינה מצוין דוח החמיר מהלך השנה האחרונה , מצב ידרדר אופן חמור ביותר מדינה כמו בורונדי , צר בחריין . טורקיה , מקסיקו ואפגניסטן , נמצא מקום , , התאמה , מסתכנות ב חופשי מטה " דירוג , עקב תהליך מדאיג החל מדינה אלה בשנים האחרונות . את מקום אחרון דירוג תופסות קוריאה צפוני , אריתריאה טורקמניסטן , אל עשירייה האחרונה מצטרפות סוריה , סין , וייטנאם , סודאן , קובה , גינאה המשוונית דינות מכל יבשה לבד אירופה . מקום ראשון ממוקמת נורבגיה , ואחריה בדיה , פינלנד דנמרק . מקום חמישי נמצא הולנד , המשך עשירייה מצטיין קוסטה ריק , , , בלגיה איסלנד . ישראל , אחת מדינה מדורג גבוה ביותר מזרח תיכון , נמצא מקום , אילו הרשות פלסטיני מקום . ישראל שיפר את דירוג עשרה קומה שנה שעברה , ציון עלה נקודה , תוך . עם זאת , דוח מציין את צנזורה צבאי את הגבלה על עיתונאי פלסטיני זר נקודה בעייתי , צד " ברור מצד ראש ממשלה נימין נתניהו " על פי דוח , " נתניהו ניסה חודש אחרון אלף את רשות שידור הישראלית , כי הוא סבר תכניה אינו תחת יטה " הוא עוד תואר כ גב התקשורת עיתונמאים , מתייחס יהם אל אויב " " איום חסר תקדים " מגמה מדאיג דוח שנתי על חופש ה " עיתונאי ללא גבול " התריע מפנה " נקודה בירה " בעולם כול נוגע יחס כלי התקשורת עיתונאי , ציין שחיקה חופש עיתונות גם ב מובילות " ישראל ? " ראש ממשלה פעיל על התקשורת , רואה עיתונאי אויב " 