תם משבר : גנדי יונצח שומרון , תיק פלמח שער ה ממשלה נועד עם תיק ה פעל נגד הנצחה של שר לשעבר גנדי שער גיא , עם בן משפחה של זאבי . " אני שמח הגיע הסכמה " אמר נתניהו , " היא מכבדת גם את גנדי גם את פורץ דרך ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי ירושלים עם חברי עמותה " דור ה " עם בן משפחה של שר לשעבר , רחבעם זאבי גנדי . פגישה התקיים בעקבות הסכמה כי מתחם ער גיא ייקרא על שם של פורץ דרך מלווה שיירה ירושלים . זאבי יונצח באזור רקן תחום המועצה אזורי שומרון , שם ייבנה מתחם הנצחה . ין חברי עמותה נכח אלוף ייקה גביש , עמוס חורב , צבי זמיר משורר חיים גור . את משפחה זאבי ייצג נו פלמח , בת צאלה כלה יעל . משפחה זאבי יקשה מנתניהו להיעתר בקשה תיק ה , על מנה להיות נאמן ערך החברות אהבה ישראל אפיין את גנדי חיים . סיכום יעוגן החלטה ממשלה חדש תגובש ים קרוב . עוד וואלה ! עירייה ראשון ציון : נעצר חשד מעילה מאה אלף קליםשר גרמני לא נכנע : לא תתקיים פגישה עם ראש ממשלה נ ישראל : אסיר זכה ביקור התייחדות כלא עם בן זוג אבק יוצאי ה דרש בטל החלטה ממשלה ייעד את אתר ער גיא אתר הנצחה זאב התנהל במשך חודש , כלל עצום , כתב הפגנה , דרישה אתר ינציח את זכר לוחם ה משחררי דרך ירושלים . טענה לוחם מפקד , זאבי כלל לא קח חלק קרב על ירושלים , ההחלטה הקדיש את ער גיא זכר " התקבל לכאורה שיקול פסול , ללא שיקול דעת ענייני מעמיק , היא רומסת את ייעוד של האתר לאומי חאן ער גיא תכלית הנחלה ההיסטוריה כהווייתה " כפי פורסם וואלה ! , משבר נפתר רק אחרי וותיקי ה , יוצג על יד עורך דין גלעד שר , שלח כתב ראש ממשלה ובו איים לנקוט צעד משפטי אם ההחלטה לא תבוטל . המשך , נתניהו הודיע הוא מחפש פתרון מוס עם בן משפחה זאבי מיקום חלופי . נתניהו אמר פגישה : " אני שמח הגיע הסכמה . הסכמה הזאת היא טוב , היא מכבדת גם את גנדי מכבדת גם את פורץ דרך . אנחנו פה זכות נופלים אנחנו פה זכות לוחם . זו אמת פשוט היא קובעת את מסלול חיים היא מבטיח את עתיד " אלוף ייקה גביש אמר תום פגישה , " אנחנו ניהל לפי דעה אבק הגון עם טרה מאוד ברור . נמנע מכל התקפה אישי , פעל כיוון של רכישה דעת קהל אוהד , אבל בעיקר פנה כאן כדי קבל החלטה הביא תוצאה . אני שמח מאוד על כך נמצא פתרון " עוד הוסיף גביש כי : " הנצחה הזה חשוב מאוד עם ישראל דור הבאים . אני מודה בשם כל החבורה הזה גם בשם תומך רב " נו של זאבי , פ אמר כי " היה לא פשוט היינו צריך גשר על הרבה דבר . אני רוצה הגיד אפשר צריך למד מה קורה כאן כל תחומי החיים לן . יש פה צוות החליט תפס את זה שתי יים לתת כמו שצריך לוחם הראל את הנצחה שהם כה ראוי לה למצוא תחליף הגון כובד לאבי " אמר . תם משבר : גנדי יונצח שומרון , תיק פלמח שער ה ממשלה נועד עם תיק ה פעל נגד הנצחה של שר לשעבר גנדי שער גיא , עם בן משפחה של זאבי . " אני שמח הגיע הסכמה " אמר נתניהו , " היא מכבדת גם את גנדי גם את פורץ דרך ירושלים " 