נתניהו : " יש חשיבות גדול הנצחה פועל של רחבעם זאבי " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי ירושלים עם חברי עמותה " דור ה " עם בן משפחה של שר לשעבר , אלוף רחבעם זאבי . פגישה אה על רקע הנצחה מתחם ער גיא של פורץ דרך מלווה שיירה ירושלים הנצחה זאבי באזור רקן . " ביקש הגיע הסכמה על שתי הנצחה לפני יום העצמאות " אמר נתניהו , " חשב שיש חשיבות גדול מאוד הנציח את פועל של אלוף זאבי תרם תרומה גדול ביטחון ישראל , חשב שיש חשיבות גדול מאוד לעשות הנצחה פורץ דרך ירושלים , תרם גוף את פתיחה של בירה קרב נועז רבי הוד . אני שמח הגיע הסכמה " נתניהו : " יש חשיבות גדול הנצחה פועל של רחבעם זאבי " 