ר שר גרמני : בטל פגישה עם ארגוני שמאל או שלא נ ממשלה נימין נתניהו הציב אולטימטום שר גרמני זיגמר גבריאל , שב דחק אחרון בטל את פגישה עם אנשי " שובר תייק " ו " לשכה ראש ממשלה אישר כי ין שני טרם נקבע פ ממשלה נימין נתניהו הציב אולטימטום שר גרמני זיגמר גבריאל , שב אי כי יבטל את פגישה משותף , אם גבריאל ייפגש עם אנשי " שובר תייק " ו " כך דווח אמש ני חדשה . גבריאל הגיע ישראל , עתיד היפגש מחר עם ראש ממשלה . " ישראל קובעת דיניות ברור למרות יחסים קרוב עם גרמני " סר גורם מדיני חדשה , " מטרה בלום את סחף של פגישה ין נציג דינות אירופה ארגון אלה " חדשה לא ציין כיצד ינהג שר , אך ייתכן כי יוותר על פגישה עם ארגוני שמאל , יותיר אותו בידי גורם כיר פחה . גבריאל הוא לא שר ראשון מגיע ביקור נפגש עם ארגון , לאחר לפני כמה חודש נפגש עם " שובר תייק " ראש ממשלה בלגיה , שארל מישל . סגנית שר ציפי חוטובלי הגיב פרסום אמרה כי היא " גבה את החלטה ראש ממשלה הציב קו אדום נוגע ארגון אנטי ישראלי כמו " עוד וואלה ! צוחק על צבע יער : " חום זה אפור החדש " צ על עימות עם הורה שכול כנסת : " צר דבר נאמר " לשכה ראש ממשלה נמסר כי טרם נקבע פגישה ין שני . גורם סביבה של נתניהו הוסיף כי " כמה ימים לפני יום זיכרון , ראש ממשלה לא מוכן היפגש עם שר , הוא גורם בכיר ביותר עומד ראש משלחת , שייפגש עם אנשי " שר גרמני צפוי היפגש היום עם י אופוזיציה יצחק הרצוג עם הנשיא ריבלין , פגישה עם נתניהו תוכנן התקיים גם היא היום . אולם , לשכה ראש ממשלה פרסם את לוח זמן שלו , ובו מופיעה פגישה עם קנצלר אוסטריה , מבקר גם הוא ישראל , אך לא צוין פגישה עם שר גרמני . הרצוג אמר בתגובה אולטימטום כי " נתניהו בורח מגרש . הצבה אולטימטום פני שר גרמני היא פגיע קשה קשר של ישראל עם כלכלה גדול אירופה ידיד אמת של עם ישראל . מקום לברוח מן המערכה אני קורא נתניהו היפגש עם שר גרמני להציג את עמדה עמדה ישראל . מחר בוקר אפגש עם שר גרמני " הוסיף הרצוג , " ואציג את עמדה עמדה ישראל " י " יש עתיד " יאיר לפיד אמר כי " נתניהו לא צריך בטל את פגישה , אבל הוא צודק לגמרי . אם היה נפגש גרמני עם ארגוני שמאל רדיקלי מרקל היה מתעצבנת לא פחה " לפני המריא גבריאל ביקור מזרח תיכון , התייחס סכסוך . " פירוש סולידריות לן עם ישראל הינו גם לפעול כך ישראל ופלסטין תוכלנה חיות זו צד זו כבוד שלום " אמר . " כן אנו תומך משא ומ ין דים מטרה להשיג את פתרון שתי מדינה הוא יחיד יכול להיות . אנו מייחלים דים יחזרו שיחה רציני אמינות מקווים , כמו שותף בינלאומי אחר , קרוב נראה אות אמין מוכנות אמתית משא ומ " " העובדה יום גרמני ישראל ורות אחת שנייה יחסים בעל עומק רוחב יוצאים מן כלל הינה מתנה של ממש " הוסיף גבריאל . " אנו קבל אותו אסירה תודה ענווה אור בר ציביליזציה של השואה . אנו לוקחים על עצם את אחריות היסטורי . סולידריות בלתי מעורער עם ישראל מחויבות ביטחון הינן קו מנחה עמוד תווך של דיניות לן . יותר זה , הן לב לבה של המודעות עצמי לן " מהלך ביקור באזור הגיע גבריאל גם ירדן . " עם קליטה פליט סורי ממלאת ירדן תפקיד אדיר נושאת עול גדול אחד אזור הכי פחה בטוח בעולם " אמר נוגע ביקור שם . " חשוב אני הביע על כך אסירה תודה כן הכרה רב . אני אבטיח בן שיח ירדני אחת תורמות הומניטרי הגדולות בעולם , גרמני לא תרפה מאמץ תמיכה . בו זמן עדיין חשוב ירדן לא תירתע להתקדם דרך רפורמה פנימי עלה החליט ממשלה " עדכון ראשון : ר שר גרמני : בטל פגישה עם ארגוני שמאל או שלא נ ממשלה נימין נתניהו הציב אולטימטום שר גרמני זיגמר גבריאל , שב דחק אחרון בטל את פגישה עם אנשי " שובר תייק " ו " לשכה ראש ממשלה אישר כי ין שני טרם נקבע פגישה 