נתניהו : " לא אפגש עם דיפלומט נפגש עם מי מכפיש את צ " ראש ממשלה הבהיר כי לא ייפגש עם שר של גרמני : " לא ארכין ראש או אתרפס " שר סירב קבל שיחה הבהרה מנתניהו , הוסיף : " לא נהפוך כדורגל פוליטי . זה לא אסון , יהיו הזדמנות אחר . צריך לתת דבר הירגע " דיניות ראש ממשלה נימין נתניהו היא לא היפגש עם דיפלומט מבקר ישראל נפגש עם ארגון מכפישים את חייל צ מבקשים להעמיד אותו לדין פושע מלחמה " כך נמסר היום ישי לשכה ראש ממשלה , לאחר הודעה על כך נתניהו לא ייפגש עם שר של גרמני זיגמר גבריאל . זאת , של פגישה צפוי של גבריאל עם נציג של ארגוני חברה אזרחי , הם " צלם " " שובר תייק " ו עכשיו " על פי הודעה נמסר לשכה ראש ממשלה , מבלי ציין פירוש את שם של שר , " אותו דיפלומט לא יעלו על דעה היפגש ארץ הברית או בריטניה עם נציג ארגון קורא להעמיד לדין חייל אמריקני או בריטי " עם זאת , הובהר כי " יחסים עם גרמני ובים מאוד ישראל והם יימשכו " עוד וואלה ! גרמני לא נכנע : לא תתקיים פגישה עם ראש ממשלה נ שר גרמני : בטל פגישה עם ארגוני שמאל או שלא נ הפגין נגד ביטול נס " שובר תייק " " נלחם גלריה ספר " משרד הציע יזום שיחה טלפון , שבה יסביר נתניהו את עמדה שר גבריאל , אולם הוא סירב הצעה . פגישה עם מתמודד חידון ה , שב נתניהו על דבר נמסר מוקדם יותר לשכה , טען כי " מדיניות שלי ברור " הוא הוסיף כי " אני מוביל את יחסי של ישראל פריחה חסרת תקדים , אבל אני עושה זאת תוך דיניות לאומי גא תקיפה , לא תוך הרכנה ראש התרפסות " גם מייקל אורן , סגן שר משרד ראש ממשלה , ביטל פגישה תוכנן התקיים ערב עם שר גבריאל . " לא אפגש עם שר גרמני , נותן יד אל פועל הכפיש את חייל צ פושע מלחמה " טען . " עבר כך , לא ייתכן מנהיג של דין זר , לו דין דמוקרטי בת ברית , תחתור תחת ריבונות של מדינה ישראל נסיון חזק גורם מתנגדים במוצהר נגד ממשלה נבחר אופן דמוקרטי " גבריאל הגיב החלטה טען כי היא " לא נחמד " הוא הוסיף כי של פגישה הפתיע אותו , אולם " לא סימן את סוף הקשר דיפלומטי ין שתי מדינה " דבר , " אני מצטער על כך " הוא הוסיף כי " אנחנו לא יכול הפך כדורגל פוליטי פוליטיקה פנימי . אבל זה לא אסון , יהיו עוד הזדמנות היפגש . אנחנו צריך לתת דבר הירגע " מוקדם יותר אמר שר גבריאל ריאיון רשת גרמני : " דמיינו עצמו ראש ממשלה ישראלי , משמש גם שר , היה מגיע גרמני היה מבקש היפגש עם מתנגד ממשלה , היינו אומרים לו אסור זה היה בלתי מתקבל על דעת " גבריאל הוסיף ריאיון כי זה " הגיוני היפגש עם נציג חברה אזרחי . אי אפשר קבל נקודה מבט על דין אם נפגש רק עם גורם משל , אלא גם עם אמן , סופר עמותה " דבר , לפני הודעה על כך פגישה לא תיערך , " אני לא רוצה לעשות זה דרמה , אך אם זה יקר פגישה תבוטל ט זה לא יהיה קטסטרופה " מסיבה עיתונאי ערך היום נתניהו עם קנצלר אוסטריה ריסטיאן קרן , הוא השיב כתב שאל אותו על הנושא אמר : " לא השתנה לום " גבריאל נפגש הבוקר גם עם הנשיא ראובן ריבלין עם י אופוזיציה יצחק הרצוג . כמו כן , ערב צפוי שר קיים מפגש סגור עם חוקר המכון ביטחון לאומי , ראשות ראש א לשעבר אלוף עמוס ידלין , בו יידונו סוגיה אזורי קידום תהליך מדיני . גבריאל אמר פגישה עם ריבלין כי " אנו כאן ביום מאוד מיוחד , הוא לא רק מיוחד יהודי ישראל , אלא גם גרמני " התייחס ליום זיכרון שואה . " היום מזכיר את אחרית מיוחד של גרמני , לא רק עבר אלא גם עתיד , ביטחון של ישראל , לתמוך מדינה של אלו שרד את השואה , של נכד נין " שר אמר כי " זה הכרחי שביל תמך קהילה היהודית גרמני " פגישה של שר גרמני עם הרצוג , י אופוזיציה הביע פנים את הסתייגות " ארגון קוראים חרם על ישראל בעולם מכפישים את שמה " דבר , " צ מתמודד מול איום טרור מתוחכם באזור מורכב ביותר בעולם . כל ערכה ישראל צ הוכיח שוב שוב כי פעל על פי כללי המשפט הבינלאומי , תוך שמירה על זכות אדם , לא פעם תוך כדי סיכון משי של חיי חייל שטח , נמנע פעולה חשש פגיעה אזרח נמצא אזור הלחים לא פעם שימש מגן אנושי בידי מחבל " " דוגמה " המשיך הרצוג , " רק לפני כמה ימים התרחש פיגוע דקירה לב תל אביב על יד צעיר פלסטיני , הוכנס ישראל מסגרת טיול אורגן אישור ישראלי פני שבוע נתפס איש חולת סרטן עם חומר ין תרופה , דרך קבל טיפול רפואי בית חולים ישראל " הרצוג התייחס פגישה צורך של ישראל היפרדות מן העם פלסטיני קידום חזון שתי מדינה , " על בסיס ההזדמנות אזורי גדול קיים ים אלו , שיתוף מדינה ערבי מתון " מהלך פגישה ביקש ראש אופוזיציה שר גרמני , ממשלה תתערב החזרה בן , הדר גולדין אורון אול , הביתה שחרור של אברה נגיסטו . עדכון ראשון : נתניהו : " לא אפגש עם דיפלומט נפגש עם מי מכפיש את צ " ראש ממשלה הבהיר כי לא ייפגש עם שר של גרמני : " לא ארכין ראש או אתרפס " שר סירב קבל שיחה הבהרה מנתניהו , הוסיף : " לא נהפוך כדורגל פוליטי . זה לא אסון , יהיו הזדמנות אחר . צריך לתת דבר הירגע " 