בדרך דיל גדול , טראמפ עוצר ביקור קטן ישראל עם סר : " אני לא אובמה " על אף טרם התקבל אישור רשמי ביקור נשיא א , ירושלים כבר חלצו את פקק בקבוק שמפניה משלחת תיאום לוגיסטי נחת . לשכה ראש ממשלה , מחזיקה יחסים חמים עם טראמפ , עוקב בינתיים דריכות אחרי ההתפתחויות מדיניות . מסתמן : ביקור ייערך ב לפני התקבל אישור רשמי בית לבן דיווח על הגעה צפוי של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל סוף חודש בא , החל ירושלים פקק בקבוק שמפניות . מועד מסתמן ביקור הוא מאי , לילה אחד . כדי קבל את פנים של הנשיא הקודם , ישראלי נאלץ חכה חמש שנה , בינתיים לצפות בו ין בירה אחר בעולם אפילו אלה קרוב , מרחק נגיעה מבלי ביקור קטן קודש . כמו טראמפ , גם ברק אובמה הגיע מזרח תיכון תוך פחה חצי שנה רגע נכנס חדר סגלגל . אבל הוא דילג על ביקור ירושלים , גולה כותרת של מסע הבכורה שלו , היה נאום קהיר , ובו הושיט עלה של זית לעולם מוסלמי . מונה שנה אחר כך , טראמפ עשוי לתת ישראלי חוויה מתקנת כבד אותו הגעה ליווי של בן משפחה מהלך מסע ראשון עבר לים . קריאה נ נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את ה פגישה נתניהו : " טראמפ רותם את סעודיה מצרי התנעה ה ההגנה אמריקני ביקור ישראל : " יש אסד עוד נשק ימי " שלח אמריקני רשמי תיאום צעד לוגיסטי של ביקור נחת היום חמישי ישראל , אך גורם מעורב נושא הדגיש אתמול כי ביקור עדיין לא סגור . ממשל אמריקני אישר אכן נבחן אפשרות ביקור ישראל , אך טרם נתן אישור רשמי סופי . אבל גם אם לא יצא סוף של דבר פועל , מסר של טראמפ מהדהד ברור : " אני לא אובמה " ישראל כבר הכריז על חגיגה עידן החדש מוקדם יותר חודש , טראמפ תיקן את מורשת קו אדום מפוספס של קודם תפקיד הורה על מתקפה טיל טומהוק בתגובה שימוש נשק ימי סוריה . כך זהו סר נועד אוזן ישראלי , אבל בעיקר , אוזן אמריקני טח שבוע שב כולם עוסקים סיכום אה ימים הראשונים ממשל . סוף מאי , ועד ביקור מתוכנן ישראל , טראמפ ייצא גבול ארץ הברית לראשונה אז הושבע ינואר האחרון . בתקופה מקבילה לפני מונה שנה , אובמה הספיק בקר כבר תשע דינות , הן קנדה , בריטניה , צרפת , גרמני , טורקיה , עיראק מקסיקו . אובמה , תחילה דרך , היה אורח מבוקש עבר כל המנהיגים של בעלות הברית החזקה של ארץ הברית בעולם . טראמפ , איך נאמר , קצת פחה . ישראל היא יעד מושלם שביל טראמפ השיק בו את ותיו בעולם : בעל ברית עם קהל חמה ממשל ידידותי , טוח תעניק לו קבלה פנים מחבקת . אבל לפני פורש את השטיח אדום ב , שבוע בא יש טראמפ פגישה דרמטי , לא מן נמנע כי ההחלטה סופי על ביקור תתקבל רק לאחריה . ירושלים עוקב דריכות אחר ההכנות לקראת הגעה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן בית לבן ביום רביעי , מפגש ישיר ראשון ב לבין הנשיא החדש . פגישה של טראמפ עם אבו מאזן היא האחרונה סדרה פגישה קיים חודש אחרון עם כל מנהיגי אזור : ראש ממשלה נימין נתניהו , מלך עבדאללה , עבד , בן מלך סעודי מוחמד בן סלמאן , מקביל עבודה אינטנסיבי של שליח מיוחד של טראמפ , גרינבלט . כל מי נפגש עם אנשי ממשל שבוע אחרון חוזר עם אותו שורה : טראמפ רציני נחוש להשיג את " דיל אולטימטיבי " ין ישראל פלסטיני , ידרוש ויתור מנתניהו . " כישלון זו לא אופציה " אמר וואלה ! גורם ישראלי נמצא קשר עם ממשל . המטרה מסתמנת : כינוס פסגה אזורי , כדי השיק מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , ליווי חיבוק חם של דינות ערב , על בסיס יוזמה ערבי . כל תכניות עדיין שלב מוקדם , אבל תזזית מדיני חדר סגלגל מדאיג את נתניהו יותר יותר שבוע אחרון , כך דבר מקורב גורם בכיר שוחח עם . אמנם , נתניהו לטראמפ יש כימיה יוצאת מן כלל , ערוץ קשר ישיר , וחים קרוב תיווך נאמן של שגריר ארץ הברית רון דרמר , וב זאת , הוא מצא אווירה גדול של אי ודאות . סימן הראשונים החל בניגוד צפייה מוקדם , ממשל גילה התנגדות די נחרץ כל נוגע בנייה התנחלות , רק א שבוע של שיחה אינטנסיביות הצליח גבש הבנה על " ריסון " הבנייה התנחלות הגבלה שטח בנה קיים התנחלות . בפועל , אגב , רק הולכים מתרבים דיווח על הקפאה דה פקטו . מקביל , טראמפ החל ייצר יחסי אמון קרבה עם סעודיה , צר ירדן , אפילו קו תקשורת מוצלח מול פלסטיני . סוף חודש שעבר טראמפ שיגר את גרינבלט משקיף וועידת הליגה ערבי , שם דיבר שבח עסק אזורי . אותו ועידה נפגש אבו מאזן , מלך עבדאללה , נשיא החליט על חזית משותף . אחרי פגישה , דבר גורם ישראלי , " אבו מאזן היה הי " מאחורי קלע , גם איש עסק היהודי אמריקני רונלד אודר מתפקד שליח לא רשמי של ממשל . כפי דווח לראשונה וואלה ! , אודר נפגש עם אבו מאזן שבוע אחרון , כמו גם עם , מעורבות ניסיון של טראמפ להניע את תהליך מדיני הולכת גוברת . אודר , י קונגרס היהודי עולמי , הוא חבר קרוב של טראמפ שנה , אבל הוא מקורב לשעבר של נתניהו . פעם הוא היה בן בית רחוב לפור , אך עשור האחרון יחסים החמיץ , אור תחקיר ביקורתי פורסם , אודר היה אחד בעל . ירושלים וושינגטון יש מי שמלחשים אודר שכנע את הנשיא אפשר להשיג הסכם בעיה היא ישראל , לא פלסטיני . לחישה האלה הגיע גם לשכה ראש ממשלה . אולי שביל הוכיח אודר טועה , או אולי סתם שביל העביר סר ברור טראמפ לפני פגישה עם אבו מאזן , נתניהו העניק סוף שבוע שעבר ריאיון מיוחד שדר רשת " פוקס ניוז " שון האניטי , ידוע מקורב מאוד נשיא . " מבחן ראשון שלום עם פלסטיני צריך להיות יפסיקו שלם טרוריסט " אמר נתניהו ריאיון , שב דיבר אריכות על משכורת קצבה רשות פלסטיני עבירה מדי חודש מחבל ול משפחה . ממשל כבר הציב פני פלסטיני את דרישה מדיניות זו , מתבצעת חסות חקיקה רשמי של הרשות , תיפסק , נושא צפוי לעלות גם פגישה של טראמפ אבה מאזן . רגע לפני , נתניהו מנסה על ממשל להקשיח עמדה עם תנאי מקדים משל עצמו , למסגר את אבו מאזן סרבן מציב מכשול . שלב זה , ממשל עדיין רחוק כנראה גיבוש " דיל " יביא את סכסוך , הרבה מאוד תלה פגישה טראמפ אבה מאזן . בינתיים , נראה דרך ל גדול " טראמפ מתכנן " דיל קטן " כדי ללוות את הגעה כדי להניע את מהלך . לפי דיווח ידיעה אחרון , טראמפ צפוי הודיע ביקור על דיניות אמריקני חדש , כוללת תמיכה הקמה דין פלסטיני הכרה רשמי ירושלים בירה ישראל אך ללא העביר שגרירות , כפי הבטיח מרוצה הקמפיין . אולם זה עשוי להיות רק הסיבוב ראשון : ייתכן קרוב נתניהו היענות דרישה ממשל הגיע שולחן משא ומ , דון רצינות על נושא הסדר קבע לעשות עסק עם המתווך חזק תבל . אחרי מונה שנה הן ניסה נתניהו מנוע כל תזוזה פוזיציה מדיני שלו , ושל ישראל , עכשיו יש נשיא אחר , הוא ממש לא אובמה . עדכון ראשון : בדרך דיל גדול , טראמפ עוצר ביקור קטן ישראל עם סר : " אני לא אובמה " על אף טרם התקבל אישור רשמי ביקור נשיא א , ירושלים כבר חלצו את פקק בקבוק שמפניה משלחת תיאום לוגיסטי נחת . לשכה ראש ממשלה , מחזיקה יחסים חמים עם טראמפ , עוקב בינתיים דריכות אחרי ההתפתחויות מדיניות . מסתמן : ביקור ייערך מאי 