מרקל גבה את שר לה : " גם אני נפגש עם ארגון אזרחי " קנצלרית גרמני אמרה ריאיון עיתון גרמני כי היא גבה את זיגמאר גבריאל עימות מול נתניהו בעקבות פגישה עם נציג " שובר תייק " דבר , ביטול פגישה ין שני לא שנה את תמיכה ברלין ישראל ווידאו : שר גרמני בקר ב שם " שבוע קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הביע תמיכה אתמול שישי שר ממשלה , זיגמאר גבריאל , פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו בוטל שום נפגש עם נציג ארגוני שמאל . נשאל ריאיון עיתון גרמני אם היא גבה את גבריאל , אמרה : " כן , יש לו את גיבוי שלי . היה קשר זמן ביקור שלו ישראל " נתניהו הציב פני גבריאל אולטימטום אמר כי לא ייפגש א נוכח פגישה של האחרון עם חבר ארגון " שובר תייק " טענה מרקל , גם היא פוגשת לעתים קרוב חברי ארגון אזרחי חברתי ביקור מדינה זרות . היא הוסיף כי ביטול פגישה עימות דיפלומטי " אינו שנה דבר עובדה אנו משוכנעים כי תמיכה מדינה ישראל היא חלק מדיניות ליבה לן " עוד ב גרמני לא נכנע : לא תתקיים פגישה עם ראש ממשלה נ : " לא אפגש עם דיפלומט נפגש עם מי מכפיש את צ שמאל משיב אש : " נתניהו הציב אולטימטום אכל את הכובע " נתניהו , מתפקד גם שר , אמר ריאיון ל " גרמני כי ניסה להתפייס עם גבריאל , סירב היכנע אולטימטום לא נפגש עם . " רצה להתקשר שר גבריאל כדי הסביר את עמד כדי להבהיר את דבר , אבל הוא לא הסכים קבל את שיחה " אמר . " אני מקווה שגבריאל ייפגש איתי ביקור בא ישראל , מקום היפגש עם ארגון קיצוני חותר תחת ביטחון של ישראל " דבר , " אני לא מקבל דיפלומט מדינה אחר מבקר ישראל פוגשים ארגון מכנה את חייל פושע מלחמה . זוהי הסיבה פגישה הזה לא התקיים " עם זאת , נתניהו הוסיף יחס ין ירושלים ברלין חזק מאוד כי ישראלי מודים גרמני על עזרה שימור ביטחון ישראל . גבריאל עצמו אמר היום עם הגעה וולט , בירה מלטה , כי " נראה נתניהו נמצא תחת בעקבות מה עשה . כן הוא מופיע עיתון גרמני " דובר משרד ברלין , מרטין שפר , אמר כי גורם רשמי ישראל רץ שגבריאל ייפגש עם מתנחל מיהודה ושומרון לפני שיקיים שיחה טלפון עם נתניהו , אך גרמני סירב כך . עדכון ראשון : מרקל גבה את שר לה : " גם אני נפגש עם ארגון אזרחי " קנצלרית גרמני אמרה ריאיון עיתון גרמני כי היא גבה את זיגמאר גבריאל עימות מול נתניהו בעקבות פגישה עם נציג " שובר תייק " דבר , ביטול פגישה ין שני לא שנה את תמיכה ברלין ישראל 