תיק : " המשטרה חושדת איש עסק נוסף העניק טוב הנאה נתניהו " על פי דיווח " איש עסק ספנסר נתן עדה באחרונה עם הגעה ארצה . איל הון אמריקני , אינו מחזיק עסק ישראל , רכש עבר מחצית בית הורה של ראש ממשלה תמורת מיליון שקל . לשכה נתניהו : " לא היה לום כי אין לום " ספנסר , אמריקני מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , סר באחרונה עדה מסגרת תיק כך פורסם הבוקר שישי " על פי דיווח , , מי כונה " המוני אווירי של נתניהו ארץ הברית " תחקיר " " של רביב דרוקר , התבקש התייחס טובה ההנאה מתנה העניק לכאורה ראש ממשלה בשנים האחרונות . לפי דיווח , אין עסק ישראל , ככל ידע . דצמבר האחרון פורסם " כי רכש אח צעיר של ראש ממשלה , עד נתניהו , מחצית בית הורה מנוח ירושלים הפך מעשה שותף עם נכס . לפי נתון רשות המסים , העסקה הסתכם מיליון שקל . ני דים רכישה איש עסק אמריקני נתניהו האח יוצגו על יד פרקליט וקרוב משפחה של ראש ממשלה , דוד שמרון , שגם ניהל את עזבון האב נציון נתניהו . מטעם האחים נתניהו נמסר אז כי ראש ממשלה לא היה צד עסקה . איל הון אמריקני , לפי דיווח , הוא אחד כמה אנשי עסק זומן לתת עדה משרד י עם בוא ביקור ישראל סביבות פסח . איש עסק נוסף העיד פרשה הוא בן דודו של נתניהו , נתן יליקובסקי , ראש ממשלה טען עבר כי קנה עצמו סיגר יקר ערך כסף מזומן קיבל ממנו . מטעם ראש ממשלה נמסר בתגובה : " דובר בעוד ניסיון נואש להצדיק המלצה סרק של המשטרה . כמה פעם אפשר לנסות לעשות הנשמה מלאכותי סיפור מזמן יצא ממנו אוויר ? אנו חוזר אומרים : לא יהיה לום כי אין לום " עוד ב : איש עסק נוסף העיד על טוב הנאה העניק זוג נ המשטרה : נתניהו מוזס קלה הקים כדורגל בעלות ה על דיל : " זמן אמת לא הבין איפה הכתבה נגדי " לפני שלושה בועה העיד איש עסק , מיליארדר פויו , יחידה להב על טוב הנאה מתנה העניק בנימין ול נתניהו . על פי דיווח חדשה , שהה ישראל התבקש העיד על טוב הנאה נתניהו עת כהונה שר אוצר ראש ממשלה . סר בתגובה לדיווח כי הוא התבקש העיד אופן וולנטרי עניין חקירה של ראש ממשלה . הדגיש כי הוא אינו חשוד דבר משטרה הודה לו חום על עדות . מסגרת תיק עומד חשד כי איש עסק אוסטרלי ארנון סיפק נתניהו רעייה שר סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל במשך שנה התאם בקשה ספציפי של בן הזוג . מסגרת החקירה נגבה גם עדות של עוזר של מיליארדר , כן של שתי עובד נציגות שלו ישראל . חודש ינואר הודיע מ המשטרה רוני אלשיך על כך חקירה תיק נמצא ישורת האחרונה נשאל על כך , הוסיף כי תוך כמה בועה תסתיים החקירה תיק הזה . חודש שעבר נחקר נתניהו פעם רביעי מסגרת תיק . נחקר לאחר תאום ראש עם המשטרה ביית בלס במשך תיים זמן קצר לפני כן . עדכון ראשון : תיק : " המשטרה חושדת איש עסק נוסף העניק טוב הנאה נתניהו " על פי דיווח " איש עסק ספנסר נתן עדה באחרונה עם הגעה ארצה . איל הון אמריקני , אינו מחזיק עסק ישראל , רכש עבר מחצית בית הורה של ראש ממשלה תמורת מיליון שקל . לשכה נתניהו : " לא היה לום כי אין לום " 