תולה את שלייקס : מדוע עזב עמוס רגב את י ? אם לא הספיק חריקה עם לשכה ר , גם מערכת יחסים של רגב עם מנהלי העיתון הגיע נתק . באשר לביסמוט ? סימן מעמד רם חינמון ניתן היה לראות כבר חשיפה וואלה על אדלסון הכניס אותו אופן אישי בית לבן " זאת היה הפתעה גמור . היה שמועה אבל היא הוכחש " כך אמר היום ראשון וואלה גורם ב היום " לאחר החינמון של דון אדלסון הודיע על פרישה של עורך ראשי עמוס רגב מינוי של עורך חדש , בועז יסמוט , תפקיד מקום . גורם מייחס מהלך סיום כהונה של רגב עיתון את פרשת תיק מסגרת רגב העיד משטרה כמובן את מערכת יחסים עם ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . זכר , שנה האחרונה חל ספר עימות ין רגב לשכה ר . מפורסם שב היה סירוב של רגב דרישה דובר לשכה ר לשעבר , רן , צרף משלחת כתב התלוו ביקור של נתניהו קזחסטן דצמבר כתב אחר עיתון לא את הכתב מדיני שלם צזנה , לאחר אחרון מתח ביקורת על ר . זאת כאשר בתגובה כך , לראשונה ב היום " סיקור ביקור היה מיזערי ידיעה עלה לא וו תמונה בולט של שר נתניהו . תחילה ינואר הגיע משבר ין צמרת העיתון לשכה ר שיא כאשר חינמון הפסיק עד את ספר עותק הוא סוף שבוע , כאשר לפי הערכה הסיבה היה הורדה ספר עותק מחולק . המשך , צזנה " מורד " לא הסתפק כך חתם גם על עצומה תא כתב מדיני , חודש יוני האחרון זעם על טענה של נתניהו על כך תקשורת הישראלית התעלם רובה ביקור שלו רוסי . עצומה נטען ין היתר : " תא , כלל עיתון מכל זרם דעה חבר הישראלית , מאוחד בדעה אינו רוצים כמו רוסי " לאחר כן , על פי פרסום , הגיע " הוראה למעלה " שלא צרף את צזנה טיסה עם נתניהו , כאשר טיסה אפריקה הצטרף יסמוט טיסה אחר רגב סירב שלח כתב אחר מטעם חינמון . מקביל , " ישראל היום " הפחית בצור משמעותי את ספר תמונה של שר נתניהו . אז לאחר כל סימן התעורר חודש אחרון האם מערכת " ישראל היום " הופתע הודעה שפורסמה אישון לילה ? גורם טוען כי " הם שמר את זה עד דקה , עד אז כל השמועות הוכחש . חלק כתב ממורמר על דרך שבה זה נעשה , שהם היה צריך קרוא על זה עורך של פרש עיתון של " נגד , כתב ב היום " טוען כי כלל לא דובר הפתעה , כן היה שמועה על כך במשך תקופה : " כתובת היה על קיר . ידענו זה עומד קרה , היה שמועה על כך חודש אחרון הוא יפרוש " אמר . ניגוד לטענות פיהן דובר פיטורין גורם מציין את גיל של רגב בן כאחת סיבה פרישה . אם לא הספיק חריקה עם לשכה ר , גורם מעורה פרט טוען כי גם מערכת יחסים של רגב עם מנהלי העיתון ה אשר בהרב ו ציפי קורן לא היה מיטב בתקופה האחרונה אף הגיע כדי נתק . כך או אחר , גורם סבר כי את מחיר עזיבה של רגב את העיתון , ישלמו גם מקורב , בראשם עוזר האישית של רגב , יעל לרנר , שכ עידכנה אמש בת את הגדרה תפקיד לה עמוד פייסבוק פרטי עוזר אישי לשעבר של עורך " ישראל היום " לרנר מוגדרת על יד ספר גורם כ הכי חזק מערכת " זכות רגב מינה אותו תפקיד . " פיה יישק דבר מערכת , היא קבעה דבר עיתון , גם רמה מינוי . עמוס היה זה נתן לה את מעמד גבוה עיתון " אמר גורם . נוסף , יש הניח מינוי של יסמוט עורך ראשי החדש יביא ע שורה של ינויים מערכת , כאשר כבר עת יש מי טוען כי יסמוט ימנה את משנה עורך ראש מערכת מוספים ברוך רון ראש מערכת חדש , מקום של אריאל שמידברג . " את יסמוט הביא כדי שנה , טוען הקשר זה כתב כיר מערכת . הכתב סבר כי תחלופה עורך ראשי דווקא " עידה על סימן טוב ניגוד פרסום העיתון חזק אינו בדרך סגירה " דבר , " אם דון היה רוצה לסגור את העיתון , הוא היה נותן עמוס לכבות את שאלטר " אמר . אשר לביסמוט , סימן מעמד רם שלו ב היום " מיוחד קרב הבעלים ניתן היה למצוא ראיון מדובר ערך עם נשיא א דונלד טראמפ . חודש פברואר האחרון נפגש דון מרים אדלסון עם טראמפ בית לבן דאג הביא את יסמוט לשם , תיאום ראש . גורם מעורה אמר זמן וואלה כי " הראיון תואם מלכתחילה ביקור של , כי זה לגמרי של " יש זכר אדלסון היה ין תורמים גדול קמפיין של טראמפ נשיאות . טרם התקבל תגובה מ היום " תולה את שלייקס : מדוע עזב עמוס רגב את י ? אם לא הספיק חריקה עם לשכה ר , גם מערכת יחסים של רגב עם מנהלי העיתון הגיע נתק . באשר לביסמוט ? סימן מעמד רם חינמון ניתן היה לראות כבר חשיפה וואלה על אדלסון הכניס אותו אופן אישי בית לבן 