י הכנסה משפחה שכול : " מעמד יישאר על כל מחלוקת " אדלשטיין התייחס טקס יום זיכרון ביד לבנים ירושלים דיון סוער כנסת אירע אחרון . נתניהו : " נמשיך הגן על ארץ , זוהי מורשה אמתית של נופלים " ברקת נדרש גל טרור בירה : " עורף החזית אחד הם , אנו רגיש היטב את גבורה נופלים " טקס פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה נערך היום ראשון בית " יד לבנים " ירושלים מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , מ משרד הביטחון אלוף אוד אדם נים ראשי ישראל . תחילה טקס אמר ראש ממשלה כי " היום אנחנו מציינים את הערבה הדדי שותפות גורל קושרת את כל חלקי העם עם משפחה שכול . כול יחד מרכינים ראש זכר של חללי ערכה אומה אלף אחר נפלה ביד מרצח טרור " הוא הזכיר את חניכה היכל זיכרון החדש אמר כי הוא " רואה בו סמל חשוב , מבליט את יסוד קיום לן ארץ . אני רואה בו סמל חשוב ביטוי אחדות שכול " דבר , " אנחנו ניצב חומה בצור מול אויב , אינו שולפים את נשק ינו , כי אנחנו יודעים רק כך נהדוף חורש רע . רק כך נשיג שלום עם אלה שכן רוצים שלום . בד בד , מהלך המערכה ארוך הזה , אנחנו שומר על צלם אנוש " לבסוף חתם : " יחד נמשיך הגן על ארץ , לבן אותו , זוהי מורשה אמתית של נופלים " קריאה נ חנוכה היכל זיכרון : " נוצרי את עבר יוצר ע התחשמל מהלך ההכנות ליום זיכרון הר הרצל מצב ק של עשר אלף שם : היכל זיכרון החדש הר הרצל נחשף לראשונה י הכנסה אדלשטיין אמר נאום טקס כי " עליונות של מדינה ישראל מושגת זכות בן הבנה , לוחם לוחמות , גיבור שדה קרב וזירות טרור " דבר , " הגם שפן כל עת שלום עם שכן , אנו יודעים היטב כי עת עתה עלה לפקוח שבע עין כדי שמר על ביטחון מדינה ישראל אזרח . לשם כך , עלה שמר על צ חזק מתקדם , ערכי מוסרי , שגרה לחימה " י הכנסה הדגיש כי " צ היה ויישאר צבא העם , כל עוד ישאב את כוח עוצמה מה . כן , נוסיף לתת גיבוי מלא חייל קצין , מתמודדים כל רגע עם אתגר מורכב רגיש אין כמות " סיום דבר , בעקבות אירוע כנסת , פנה אדלשטיין משפחה שכול אמר : " השנה , אנו מחבקים א יותר תמיד מתחייבים מעמד יישאר על כל מחלוקת כל ויכוח " שבוע שעבר נערך דיון טעון כנסת על דוח מבקר על " צוק איתן " בדיון תקף אה , אם של הדר גולדין גופה מוחזקת על יד חמאס רצועה עז , את נתניהו אמרה כי הוא הפך את פחתה את משפחה של אורון אול ל העם " דבר ח מיקי זוהר ליכוד אמר לה כי טענה מוגזם . בתגובה ענה לו בכי : " חצוף כמות , אל תענה אני " נציג שפחה שכול נוסף התעמת עם י קואליציה דוד ביט . ראש עיר ברקת התייחס דבר שנה איחוד ירושלים . " שיר באב אל ואד , לוחם משורר חיים גור תיאר את הרגשה הקש מלווה א ים האלה , ימי זיכרון תקומה . גור כתב " פ ? ? ה ש ? ו ? כ ? נ ? ים ב ? ? י ? ח ? ד ע ? צ ? ב ו ? ת ? פ ? א ? ר ? ת " ביטא היטב את תחושה , כי צד אושר לראות את ירושלים גדל מתפתחת , את מדינה ישראל חזק מאי פעם , אנו אחוז כאב עמוק אב אובדן בן " ברקת נדרש גל טרור פקד את עיר בשנים האחרונות אמר כי " עורף החזית אחד הם , אנחנו רגיש היטב ירושלים וב המדינה את גבורה של נופלים , כאשר חייל , שוטר אזרח מסתערים אל תוך האש כדי הציל חיים . לוחם לוחמות סובבים א יומם ליל , חורף , סביב עיר בירה תוך שאר חלקי הם ממשיך של דור מייסד חלוץ , לוחם והחולמים " הבוקר נפתח אירוע יום זיכרון חנוכה היכל זיכרון ממלכתי הר הרצל , מעמד הנשיא ראובן ריבלין , ראש ממשלה , י הכנסה , שר הביטחון אביגדור ליברמן וה ביטחון פנים גלעד ארדן . " חנוכה היכל זיכרון היא אירוע כונן " אמר הנשיא ריבלין . " היכל זיכרון הזה אנו מבטיח לנצור את עבר , אבל אותו מידה של נחישות , התמדה , אהבה תקווה גם יצור לייצר את עתיד רוח של בן הבנה אהוב . הורה רב ואלים מי יזכור את הילד לן אחרי לכתנו . היום , יותר תמיד , אנחנו מבטיח זיכרון נין בנותינו יהיה נצר לב אומה דור לדור " היכל החדש כולל הר אבן מתנשא גובה מטר , מורכב יותר אלף לבנים שכל אחת מה נושאת את שם חלל עם תאריך מוות . רחבה כניסה היכל דולק " נר תמיד " מוצב תורן עם דגל ישראל . טקסי זיכרון רשמי ייערכו לב היכל , אורח המדינה יוזמנו אל הנחה זר זכר חללי מדינה ישראל . שם של כל חלל יופיע על לבן , עם תאריך נפילה , נר יידלק ביום אזכרה נפילה . מדי בוקר יקיים חזן צבאי טקס אזכרה חייל נפלה אותו היום . מאוחר יותר היום , שעה תישמע צפיר בת דקה אחת רחבי , ולאחריה ייפתח טקס דלקת נר זיכרון בכותל מערבי מעמד נשיא המדינה ו , שגם יישאו נאום . כמו כן , יתקיימו טקס ממלכתי רחבי . לאחר כן , שעה ייערך כנסת אירוע " שר זכר " מעמד נשיא המדינה , ראש ממשלה , י הכנסה , שר הביטחון , סגן ה ו המשטרה . יק אדמקר השתתף הכנה ידיעה י הכנסה משפחה שכול : " מעמד יישאר על כל מחלוקת " אדלשטיין התייחס טקס יום זיכרון ביד לבנים ירושלים דיון סוער כנסת אירע אחרון . נתניהו : " נמשיך הגן על ארץ , זוהי מורשה אמתית של נופלים " ברקת נדרש גל טרור בירה : " עורף החזית אחד הם , אנו רגיש היטב את גבורה נופלים " 