כינוס חירום נגד ריקון מכל אמוניה : " המדינה לא יכול ב " התאחדות תעשיין הסתדרות ערך אירוע משותף קריאה למצוא פתרון ביניים ימנע את ריקון מכל חיפה , אמור היה צאת פועל כבר תחילה חודש : " כול עד איכות סביבה , אבל צריך המשיך ייצר אמוניה " המדינה יקשה לעכב את ביצוע ההחלטה עד ב חירום נגד ריקון מכל אמוניה חיפה התקיים היום השתתפות נציג תעשיין עובד , קרא פתרון משבר הותרה מכל על כן . " מדינה ישראל לא יכול להיות בלי אמוניה " אמר נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש , אילו י ההסתדרות אבי ניסנקורן הוסיף : " כול עד איכות סביבה וב ביטחון , אבל צריך פתרון ביניים המשך ייצור אמוניה . כל תוצאה אחר היא לא הגיוני " ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיים שבוע דיון עם שרי הגן סביבה כלכלה ניסיון למצוא מתווה דחייה סגירה מכל . המדינה יקשה אתמול רביעי לעכב פעם נוסף את ריקון מכל , עד ביוני , מטרה אפשר תקופה התארגנות צרכן אמוניה בחון אפשרות נוסף פיתרון מקיף סוגיה . בבקשה צוין כי ייתכן תישקל תקופה נוסף של שימוש מכל אמוניה . קריאה נ הקפאה ההחלטה : המדינה מבקשת מלא את מכל ה עובדי " חיפה כימיקל " חסמו את צומת גהה : " נתניהו , תתערב " חיפה כימיקל " הפסיק שאב אמוניה אחד פס הייצור הושבה ברוש אמר כינוס : " הבעיה היא עי , אף אחד לא מתכוון טאטא את זה מתחת שטיח . ההתאחדות עובדת כדי אפשר את קיום המשך התעשייה את המשך אספקה חומר גלם חיוני . אחרי היה מודאג אני מתעודד , אני מקווה תגובה מטעם המדינה תוגש בית המשפט תתמוך השארה מכל עד מציאה פתרון הקמה מפעל נגב . כל פתרון הממשלה תביא מקובל עלה , לבד תהיה אמוניה תעשייה . יש פה תעשיין , יש פה עד עובד , כבר היום אנחנו יודעים על פעלים שלא יכול ייצר . התעשייה היא לא אויב ציבור . יש לן דרישה אחת ברור ראש ממשלה : דבוק עמדה ייצר פתרון ברור זמן קצר זמן הארוך . אני אומר עובד , אנחנו יחד אותו סירה אני טוח אמוניה תישאר ישראל תעשייה תשגשג " ניסנקורן , המתמודד על ראשות ההסתדרות התריע : " אם לא נמצא פתרון , כל אחד עובד מפעל ימצא את עצמו בית . מפעל לא מייצרים אמוניה כבר כמה בועה , יש עשר פעלים צריך הוריד ייצור . נשמע אני הזה מדינה ישראל , צריך עודד תעשייה , עלול הביא מצב היא כורתת במו יד את תעשייה דשן מדינה ישראל . יש פה אנשים , שפחה , פעלים בעיה חייב למצוא לה מענה . פתרון ארוך טווח הוא הקים מפעל בדרום , אבל אי אפשר הגיד שב מסתפקים ואין פתרון ביניים . אי אפשר ייצר צב שלוש שנה לא יהיה אמוניה מדינה ישראל . אנחנו זועקים את זעקה התעשייה עובד , המדינה צריך לראות את משפחה עין לעודד אותו . סוף זה אנשים , בן אדם רוצים המשיך להתפרנס , הם לא ישן כמה ימים . לא יכול להיות רגולציה תהרוג פעלים " ארמונד נקר , י רחב נגב הסתדרות מלווה את עובדי חיפה כימיקל , אמר : " אנחנו תולים תקווה פגישה עם חברי נס שר , מקווים מישהו ייתן לן פתרון , אבל יוצאים עם תחושה אין מה לעשות . אנחנו לא נגד ריקון מכל , אנחנו נגד סיכון של תושב , אבל לא ייתכן מכל נמצא עשר שנה לא יכול חכה עוד כמה שנה , לא ייתכן אף אחד לא ייתן את דעת גב נגב , שיש בו בעיה אבטלה . אנשים זועקים ייתנו הם תקווה " עדכון ראשון : כינוס חירום נגד ריקון מכל אמוניה : " המדינה לא יכול ב " התאחדות תעשיין הסתדרות ערך אירוע משותף קריאה למצוא פתרון ביניים ימנע את ריקון מכל חיפה , אמור היה צאת פועל כבר תחילה חודש : " כול עד איכות סביבה , אבל צריך המשיך ייצר אמוניה " המדינה יקשה לעכב את ביצוע ההחלטה עד ביוני 