מסתמן : טראמפ יגיע ישראל מאי בת חתן ויים בקר ב מגע מול נציג בית לבן על הסדרה ביקור של נשיא ארץ הברית , מתוכנן התקיים סמוך ליום ירושלים . טרם התקבל אישור רשמי , אך מפגישות עם נציג בית לבן עולה כי טראמפ ישהה ישראל במשך יממה אחת ווידאו : טראמפ נתניהו לאחר פגישה בית לבן מועד מתוכנן ביקור ישראל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הוא מאי , בעוד פחה חודש . טראמפ צפוי לון ישראל לילה אחד , מועד סמוך ליום ירושלים יציין את אירוע איחוד עיר . עוד לא התקבל אישור רשמי דבר ביקור מועד שב יתקיים . ההכנות ביקור החל היום חמישי , נציג שגרירות אמריקני סגל בית לבן הגיע נועד עם אנשי משרד ראש ממשלה , משרד ובית הנשיא צורך תיאום לוגיסטי . מחר צפוי משלחת קיים סיור מלון בקר בכותל עיר עתיק ירושלים , מצד מעבר אלנבי , אך אנשיה הדגיש כי ביקור עדיין ראשוני , ואין כך כדי העיד נשיא יבקר מקום הללו . על פי הערכה משטרה , בת חתן היהודים של טראמפ , איוונקה קושנר , יבקשו בקר בכותל מערבי , אך דבר הגעה הרכב משלחת כול טרם נקבע . קריאה נ דיל גדול , טראמפ עוצר ביקור קטן ישראל עם סר : " אני לא א נתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את ה מנתניהו , מקורב טראמפ : אודר לוחש על אוזן הנשיא מסגרת מגע ין ישראל ארץ הברית , טרם הוחלט מה יהיה אופי ביקור ממלכתי , רשמי או ביקור עבודה . נראה הוא לא יוגדר ממלכתי , כך שלא כל כללי טקס יתקיימו מארח יהיה ראש ממשלה נימין נתניהו לא הנשיא ראובן ריבלין . גורם ישראלי אמר וואלה ! כי אם טראמפ אכן יגיע , הוא צפוי הגיע גם יד שם , נכלל כל דרג ביקור . שבוע נשא טראמפ ני נאום כבוד יום השואה , שב גינה את אנטישמיות לפי יהודי הבטיח שמר את זכר ניצול . אנשיו של טראמפ היה עורב שורה של תקרית מביכות נושא חודש אחרון : סוף ינואר השמיט בית לבן את היהודים הודעה ליום השואה הבינלאומי , תחילה חודש השווה דובר של הנשיא , שון ספייסר , ין טבח אידליב השמדה היהודים שואה כינה את חנות ריכוז " מרכזי השואה " מקביל תיאום מדיני , עמל אנשי יחידי אבטחה אישי ב פיקוד מחוז ירושלים משטרה על בנייה תוכני אבטחה . על פי הערכה ראשוני , אלף שוטר לוחם משמר גבול ייקחו חלק מבצע , עשה להיות אחד מורכב גדול תולדה המשטרה . פקד מבצע יהיה פקד מחוז ירושלים , ניצב יורם לוי , והוא יתוכנן על יד ראש אגף מבצעים משטרה , ניצב אלון לבבי . על פי נסיון עבר , הנשיא ינחת נמל התעופה בן גוריון , כשב הגעה של אייר פורס ייסגר המרחב אווירי של ישראל . לאחר נחיתה ייערך טקס קבלה פנים רשמי , ומ יוטס הנשיא מסוק אמריקני ירושלים . מקביל תיערך המשטרה סגירה ביש , חלופה מקרה יהיה צורך להסיע את הנשיא על קרקע . קודם של טראמפ תפקיד , ברק אובמה , ערך ביקור רשמי אחד , ארבע שנה לאחר נכנס בית לבן . הוא הגיע גם הלוויה הנשיא לשעבר מעון פרס , חודש אחדים לפני תום כהונה . ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם טראמפ וושינגטון לפני חודשי , חודש אחרון נועד שליח מיוחד של טראמפ מזרח תיכון , גרינבלט , עם בכיר ישראלי פלסטיני באזור . אם ביקור ייצא פועל , זו תהיה הפעם הראשונה טראמפ יוצא גבול ארץ הברית אז הושבע תפקיד ינואר . על פי תכנון , ישראל תהיה אחת תחנה שורה של דינות באזור טראמפ יגיע יהן , וב סעודיה . מגע תיאום ביקור של נערך על רקע הגעה וושינגטון של שלח פלסטיני כירה , פועלת תיאום פגישה ין טראמפ ל הרשות אבו מאזן שבוע בא בירה אמריקני . על רקע ביקור אפשרי , אמור טראמפ קבל החלטה תחילה חודש יוני נוגע העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים . אחת חצי שנה חותם הנשיא על צו מבטל החלטה של קונגרס נושא , וה האחרון נחת חודש אחרון של ברק אובמה בית לבן . מהלך קמפיין הבחירות נשיאות הבטיח טראמפ העביר את שגרירות תל אביב , אך אז נכנס תפקיד צינן בית לבן את ציפייה נושא . עדכון ראשון : מסתמן : טראמפ יגיע ישראל מאי בת חתן ויים בקר ב מגע מול נציג בית לבן על הסדרה ביקור של נשיא ארץ הברית , מתוכנן התקיים סמוך ליום ירושלים . טרם התקבל אישור רשמי , אך מפגישות עם נציג בית לבן עולה כי טראמפ ישהה ישראל במשך יממה אחת 