נתניהו ליברמן ירך על כתב אטורים ל : " הוכחה ידידות עמוק " ראש ממשלה שר הביטחון הוד למאה חברי הסנאט אמריקני על שיגור מכתב קורא ל ה לפעול הפסקה מתקפה הטיה נגד ישראל ארגון הבינלאומי . שגריר דנון : " זו עמידה צד אמת הצדק , יש לש סוף יחס מעוות של ה " ווידאו : גרירה א ב ניקי היילי הבטיח לפעול הפסקה הטיה נגד ישראל , לפני חודשי ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן ירך היום שישי על כתב אטורים ארץ הברית ל ה אנטוניו גוטרש . " אני מודה כל אה אטורים אמריקני עומדים צד של ישראל ב " סר נתניהו בתגובה מכתב , שב נקרא הארגון הפסיק את התקפה על ישראל . גם ליברמן ירך על מכתב דף פייסבוק שלו , שם כתב : " כתב אטורים הוא הוכחה נוסף ידידות עמוק ין ארץ הברית ישראל , ערך משותפים של שתי מדינה . אטורים ראוי כל הערכה על עמדה נחרץ , הגיע הזמן ש מוסד יפסיקו את מתקפה צביעות את הטיה נגד מדינה ישראל " עוד וואלה ! : " המשטרה חושדת איש עסק נוסף העניק טוב הנאה ל התבטאות אנטישמיות : סגן של לה פן הודיע כי לא ימלא את מ זעם " גדה מערבי : עשר פלסטיני נפצע עימות עם צ שגריר ישראל ב דני דנון הגיב גם הוא על מכתב אמר כי דובר ב עמידה החזקה של ארץ הברית צד ישראל " " אנו מודים ידיד סנאט אמריקני על תמיכה חוצת מפלגה ישראל , זו הוכחה נוסף עמידה צד אמת הצדק " אמר דנון , הוסיף : " הגיע הזמן לש סוף יחס מעוות של ה לפי ישראל " מכתב , שעל ומים כל אה אטורים אמריקני , שוגר לילה גוטרש קורא לו לפעול נגד " הטיה נגד ישראל " ארגון הבינלאומי מוסד . " ארץ הברית היה שותף הקמה ה , מטרה הגן על הדור הבאים מפנה מלחמה לתמוך זכות אדם בסיסי , בעוד ארגון עשה עושה הרבה טוב , רב מדינה החברות בו סוכנות משתמשות מעמד מכובד של ה כדי קדם " כתב . פעם רב מדי , ה מנוצל ככלי הפך את ישראל מטרה " נכתב . " פעולה אלה מחזקות לעתים את העלייה כללי אנטישמיות , מרחיקות גוף ב ותיהם מקורי " עוד צוין מכתב , פורסם לראשונה ב פוסט " כי " למרות אנו , רפובליקני דמוקרט , לא מסכימים על נושא רב , אנחנו מאוחד רצון לראות את ה משפר את יחס שלו ישראל , להיאבק אנטישמיות כל צורה " נתניהו ליברמן ירך על כתב אטורים ל : " הוכחה ידידות עמוק " ראש ממשלה שר הביטחון הוד למאה חברי הסנאט אמריקני על שיגור מכתב קורא ל ה לפעול הפסקה מתקפה הטיה נגד ישראל ארגון הבינלאומי . שגריר דנון : " זו עמידה צד אמת הצדק , יש לש סוף יחס מעוות של ה " 