נתניהו טקס זיכרון הר הרצל : " גבורה נופלים היא תנאי שלום " תום צפיר בת שתי דקה , התקיים הר הרצל בית עלמין צבאי קריה אול טקסי אזכרה ממלכתי חלל ערכה ישראל . ראש ממשלה : " בואי שלח את חייל קרב , אני תמיד חושב לב בד על משפחה " ליברמן : " פועל שבת נעדר חלל שלא זכה קבורה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני טקס זיכרון ממלכתי חלל ערכה ישראל הר הרצל ירושלים כי " גבורה היא תנאי הכרחי לא רק קיום אלא גם השיג שלום עם שכן " טקס השתתף גם נשיא המדינה ראובן ריבלין , ה גדי איזנקוט והוא נפתח תום צפיר בת שתי דקה נשמע שעה . שר הביטחון אביגדור ליברמן השתתף מקביל טקס בית עלמין צבאי קריה אול הבטיח כי ישראל לא תשקוט עד שבת חלל נעדר . " אנחנו , בן שפחה שכול , נאלץ מהלך חיים דבר על יקיר לשון עבר " פתח נתניהו . " גם אני . זאת משימה קשה נשא , כי פצע עבר אובדן לעולם לא נרפא . ימי מגש כסף של ת עד היום מעט עברו עשרה עשור . כל כך הרבה השתנה מדינה , כל כך עט . חיים מוסיפים להיות ויים נכונות הקרבה גבורה של נין בנותינו . אני יודע גבורה הזה היא תנאי הכרחי לא רק קיום , אלא גם השיג שלום עם שכן . ול בואי שלח את חייל קרב , אני תמיד חושב לב בד " עוד וואלה ! מתייחדת עם זכר נופלים : אירוע יום זיכרון חלל צ שלא היה : כישרון באר שבע כיכב על דשא נפל לבנון ראש ממשלה הוסיף כי " צער הרב מדינה ישראל נבנה על חרבה , ואין לן ריר אלא המשיך הגן עליה גם אם דובר נפילה טוב נין . כל מפגש תיאר חידד את אמת מורכבת פשוט הזה . אח אנו טוב וב . כיסוף שלום מכאוב מלחמה . נפש נפש נוגעת שדה קרב נפש נפש נוגעת שדה החיים " נתניהו אמר כי הוא מאחל החלמה פצוע התחייב השיב את גופה חלל נעדר . " לא נשקוט עד נשיב הביתה את לוחם הדר גולדין אורון אול . הערב כשה יחזור ראש תורן , נדע מדינה ישראל היא נחמה אמת . הגשמה חלום של דור רב , מופת אומה הישג , כן חרף האשמה שווא רב מגדלור מוסרי אין ני לו , אזור עולם כול . לב ביום זיכרון יתרחב הכרה תודה ביום העצמאות " טקס מקביל קריה אול , אמר ליברמן כי ישראל ממשיך לפעול שבת נעדר חלל מקום קבורה לא נודע . " ביום זיכרון חלל ערכה ישראל מתעטף העם כול יגון כאב , מתייחד עם זכר של בן בנותיו מסר נפש על תקומה ישראל ארץ " פתח ליברמן . " דור אחר דור אנו נאלץ שוב שוב ללוות מנוחה עולם את טוב נין בנותינו , צעיר צעירות , מוכשר , מלח נפלה דמי יהם . זהו מחיר נורא כואב של החלטה העם היהודי להיות אדון גורל , שוב לממש ב את חיים את תרבות . מדינה ישראל נולד קמה סערה קרב . שנה אז , לא ניתן מנוח " דבר ליברמן , " כוח קורבן זכות , מעמיקה הולכת מכה שורש תקומה ישראל ארץ . עומדים אנו כאן , שפחה אחת גדול כואב . מושיטים יד חובקת כתף תומך , ממשיך לפעול שבת נעדר חללי ערכה ישראל מקום קבורה לא נודע , נושא יחד תפילה כי שורה נופלים לא תארך עוד , מי שלום מרום הוא יעשה שלום עלה על כל ישראל " מיד אחרי טקסי זיכרון חלל ערכה ישראל ייפתח טקס אזכרה ממלכתי נפגע פעולה איבה . יום זיכרון יינעל עם מעבר ליום העצמאות טקס דלקת משואה העברה דגל ערב . לפני טקס חלקה צבאי הר הרצל , קיים המשטרה טקס זיכרון חלקה המשטרה . ה אלשיך אמר כי " שם וקים על לוח בן . הפיכה עורף חזית עבירה נטל טחון גובר על משטרה ישראל , צער יש לו מחיר בד רשימה חלל פצוע . גם השנה ידענו אובדן , עת התווסף שם נוסף אל לוח . פנים ותיהם של חללי משטרה ישראל מייצגים את כלל גוון הקשה חבר " המשך דבר פנה ה משפחה שכול אמר : " אני ביט ב אלו איבד בן , בת , הורה , אח , בן זוג , מתקשה למצוא את מיל נחמה . הזמן אינו מרפא בוודאי אינו מקהה את אב אובדן . אנו מצדיעים ל , על כושר עמידה חוסן אישי אותו אתם פגינים מאבק יומיומי עם שכול . אנו מחבקים א , ניצב כל עת ימין . גורל נשזר גורל , קשר בל ינתק " אלשיך סיים שיבח את חללי המשטרה . " כל דור , קם תוכן אנשים אזר עוז יצא לפני מחנה . קם בלי בקש דבר : לא תהילה לא הכרה , לא כבוד לא שררה . הם העמיד את אחר , את החבר , את משימה , את כלל , לפני שלום טובה " אמר . " חוב הם , הוא להוקיר את גבורה , את גבורה טוב בשורה . נוכחות מי הקריב את יקר מכל וב של נופלים , אנו מתחייבים כי אירוע טרור פשיעה רצחני , לא יצליחו ערער את חוסן של ציבור ול לא ישיגו את מטרה " עדכון ראשון : נתניהו טקס זיכרון הר הרצל : " גבורה נופלים היא תנאי שלום " תום צפיר בת שתי דקה , התקיים הר הרצל בית עלמין צבאי קריה אול טקסי אזכרה ממלכתי חלל ערכה ישראל . ראש ממשלה : " בואי שלח את חייל קרב , אני תמיד חושב לב בד על משפחה " ליברמן : " פועל שבת נעדר חלל שלא זכה קבורה " 