נתניהו אבו מאזן טקס חלל פעולה איבה : " מן שלום , לא רצח " נאום טקס אזכרה שנתי נפגע פעולה איבה הר הרצל שיגר ראש ממשלה סר ל הרשות פלסטיני , שייפגש שבוע עם נשיא א וושינגטון . " אתה רוצה לעשות צעד אמיתי שלום ? בטל את תשלום מרצח " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא היום ני ל הרשות פלסטיני אבו מאזן מהלך טקס ממלכתי נפגע פעולה איבה הר הרצל ירושלים " ממן שלום לא טרור " טקס , שב השתתף גם הנשיא ראובן ריבלין ה גדי איזנקוט , ציין את זכר של איש נהרג אז , הם השנה האחרונה שב היא חנה בלדון , סטודנט בריטניה נדקר מוות פיגוע רכבת הקלה ירושלים לפני שבוע . נתניהו אמר כי " שכול מנסה פגוע כול . חללי פעולה איבה הם חלק מרכזי סיפור תקומה לן " דבר , " כולם שמר מקום לבנה דואב , זכר לא יישכח . שפחה יקר , אני ותף כאב עמוק . אני מרכין ראש זכר יקיר . כל דור דור ידע ימים , כל דור קבר את מתיו , כל דור גילה גבורה פנימי יצא מלאכה הוא משיב מלחמה תוקף . נכונות הזה לא היכנע היא הסיבה שאנחנו גוברים על טרור שלא יכול לן זה אה שנה . פעולה איבה אופי שפל פחדני , מחבל מבצע אותו תוקף כוונת תחילה חף פשע . הם עושים זאת אכזריות נוראי " עוד וואלה ! מתייחדת עם זכר נופלים : אירוע יום זיכרון חלל צ קפא זמן : פרויקט צילום מיוחד נתניהו המשיך תקף את פלסטיני : " כל מרצח הללו , שפל הללו , קבל משכורת חודשי רשות פלסטיני . רצח יותר ? קיבל יותר . הנשיא עבאס , הולך שבוע פגישה עם הנשיא טראמפ , איך אתה יכול דבר על שלום , בד בד ממן רוצח חף פשע ? בטל את תשלום מרצח . מן שלום לא רצח . כול מתעלים על יגון צער , עשייה חשוב מען אחר . כול הווים סמל צמיחה תוך שבר . אח יותיי שפחה יקר , מהלומה ניחת עלה כואב , האחדה היא יסוד קיום משותף יחד נבטיח את ניצחון של טוב על הרע . אני מאחל החלמה שלם פצוע , זכר של חללי טרור פעולה איבה יהיה חקק לבנה עד " שבוע אחרון , לקראת פגישה טראמפ אבה מאזן ביום רביעי , נתניהו עלה עקביות את דרישה רשות תפסיק את העביר משכורת קצבה מחבל , מעוגנת חקיקה רשמי של הרשות סעיף יוחדים תקציב לה , ממומן חלק כסף אמריקני . שליח מיוחד של טראמפ , גרינבלט , כבר העלה את הנושא פני אבו מאזן פגש אותו רמאללה , נושא צפוי להיות על סדר היום של פגישה עם טראמפ ביום רביעי . הבוקר שעה נשמע צפירה זיכרון בת שתי דקה , ולאחריה נערך טקס ממלכתי הר הרצל קריה אול תל אביב זכר חללי ערכה ישראל . נתניהו אבו מאזן טקס חלל פעולה איבה : " מן שלום , לא רצח " נאום טקס אזכרה שנתי נפגע פעולה איבה הר הרצל שיגר ראש ממשלה סר ל הרשות פלסטיני , שייפגש שבוע עם נשיא א וושינגטון . " אתה רוצה לעשות צעד אמיתי שלום ? בטל את תשלום מרצח " 