של החלטה א : ישראל מיליון דולר נוסף תקציב ה הורה משרד צמצם עוד יותר את התקציב ארגון , שלישי מתחילת השנה . סכום מקורי מיליון דולר נותר רק רבע . גם שגריר בדיה זומן שיחה נזיפה . נתניהו : " התנכלות שיטתי יש מחיר " ראש ממשלה נימין נתניהו הורה היום רביעי ל משרד יובל רותם מיליון דולר תקציב שנתי ישראל עבירה מוסד ה . זאת בתגובה על החלטה הוועד המנהל של א עניין ירושלים . זהו שלישי הממשלה מבצעת תקציב שנתי היא עבירה ל מתחילת השנה . בתגובה נוסף החלטה של א שבי היתר ביקרה את דיניות ישראל ירושלים זומן שגריר בדיה שיחה נזיפה . בדיה היה המדינה אירופי יחידי תמך החלטה . נתניהו אמר הבוקר פתח ישיבה ממשלה כי " ארגון א שוב קיבל אתמול החלטה הזה אשר מעמד של ישראל ירושלים בירה של העם היהודי זה שנה . אני מעריך מאוד את האחדה רוחב מעט כל מפלגה דחייה ההחלטה אבסורדי הזאת . אני מבקש לומר גם התנכלות שיטתי הזאת יש מחיר . ישראל לא תשב נגד זמן ארגון קורא לשלול את ריבונות ירושלים " סך כל התקציב הוא קצת יותר מיליון דולר , אך ינואר אחרי החלטה מועצה הביטחון נגד התנחלות הודיע ישראל על של שישה מיליון שקל . הנחה נתניהו את משרד ני מיליון דולר נוסף תקציב מופנה ארגון , בעקבות שורה של הצעה עוינות אומץ על יד המועצה זכות אדם של ה . אחרי האחרון נקבע אחרי החלטה א אתמול , התקציב שנתי ישראל עבירה ארגון יסתכם מיליון דולר בלבד . קריאה נוסף ב אישר החלטה על ריבונות ב על ההצבעה נושא ירושלים : " אנחנו כופר ב " נתניהו הוסיף עוד כי " נקודה אור אחת היה יותר דינות התנגד החלטה אשר לפני שנה , פחה דינות תמך . זוהי מגמה עקבי . אני מודה מדינה נענה בקשה שלי להתנגד , ראשן כמובן ארץ הברית , אבל מיוחד שר ראש ממשלה איטליה . איטליה היה המדינה אירופי הראשונה הודיע תתנגד . כך עש גם יוון , בריטניה , גרמני , ליטא והולנד . אני מבקש הודות גם נשיא אוקראינה מנהיג פרגוואי טוגו " דבר , " אנחנו פועל כל הזמן צמצם , אני מקווה שיום אחד גם בטל , את תיאטרון אבסורד ב כל מה קשר מדינה ישראל " לפני ישיבה , שרת התרבות מירי רגב העלה הצעה סגירה מטה ה שכונה ארמון נציב ירושלים . " מטה ה יושב ארמון נציב כבר אז מלחמה שת ימים טובה נושא מאוד ספציפי פיקוח על הפסקה האש ין מדינה . היום לא צריך פקח על הפסקה אש כי יש לן שלום עם צר ירדן . כן צריך קבל החלטה " אמרה . מקביל ישיבה , התקיים שיחה נזיפה שגריר בדיה קרל מגנוס אצל ס אירופה משרד רודיקה רדיאן גורדון ו ארגון בינלאומי אלון בר . בכיר משרד הביע את אכזב אופן ההצבעה של שטוקהולם ב . " זוהי הצבעה נגד ישראל , חלק דפוס הצבעה שיטתי " ציין בכיר משרד . של החלטה א : ישראל מיליון דולר נוסף תקציב ה הורה משרד צמצם עוד יותר את התקציב ארגון , שלישי מתחילת השנה . סכום מקורי מיליון דולר נותר רק רבע . גם שגריר בדיה זומן שיחה נזיפה . נתניהו : " התנכלות שיטתי יש מחיר " 