לראשונה זה שנה : תלמיד בית ספר חילוני זכה חידון ה לוגסי , בן בית הספר " אורט " עיר , זכה מקום ראשון חידון עולמי . " חודשי לא יצאתי בית " סיפר . מקום השני הגיע נעם הן , תלמידה אולפנה בן עקיבא מירון , מקום שלישי רביעי מתמודדת מבלארוס מתמודד מ לוגסי , בן , זכה היום ישי מקום ראשון חידון ה עולמי . לוגסי , תלמיד בית הספר " אורט " עלות , הוא הזוכה ראשון זה שנה לומד בית ספר חילוני . חידון התקיים מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר החינוך נפתל בנט ו הכנסה יולי אדלשטיין , נערך סימן שנה איחוד ירושלים . " חודשי לא יצאתי בית . לקח מורה פרטי , והוא לימד א את כל פירוש שיטה " סיפר לוגסי אחרי זכייה . " היה תחרות טוב , אבל רק הגיע שלב דו קרב , פתאום התחלה עכל שיש סיכוי משי אזכה תחרות " על חזרה צפוי שגרה סיפר כי הוא " מתכוון לקח שבוע מנוחה , להתאושש התחרות הקשה לחזור לימוד יש אני הרבה חומר להשלים " עוד וואלה ! מדינה : עשר אלף מציינים את יום העצמאות רחבי הם חופש " ילד בעל נכות שלא פסיק לחתור ל עד כיפה ברזל : עד כמה אתם מכירים את המדינה ? מקום השני זכה נעם הן , תלמידה אולפנה בן עקיבא מירון , מקום שלישי זכה אשה מבלארוס מקום רביעי זכה שלם לפגוט ארץ הברית . נתניהו נשא דבר פתח אל ראש ממשלה חידון . דבר , התייחס בקצרה נתניהו הצבעה א מתוכנן להיום נוגע ירושלים , אמר " ירושלים היא בירה העם היהודי , אף על פי יום אונסקו מנסה כפור באמת פשוט הזה . אנחנו כופר ב " אמר . שר בנט פתח את חידון נאום ובו ירך את מתמודדים נוער היהודי רחבי העולם . " אלף שנה גלות שב התפזר ין עם לשון , מעט ושכ את סיפור לן היה זה ה זכר אותו ע " אמר בנט . " היה נדמה עומק גלות מרחיק א מנבואותיה של , עד נדמה כי לעולם כבר לא נצליח חזה בשובנו ציון ה ימר אותו ין פרק , ממתינות לן ליום שב נבחר שוב להגשימן " בנט הוסיף : " אנו כותב כאן , שנה המדינה , פרק נוסף ל . ספר של מלחמה נס , ספר של ניצחון ושל אתגר ענק . ספר של קימה משואה תקומה . רק תוך הסתכלות היסטורי זאת , עלה הסתכל על אתגר גדול עומדים לפתחנו : להיות מלך היא אור גוי , מוסרי , רוחני , אינטלקטואלי , חולמת יוצר . עלה בסס מלך גדול כל מרחב ישראל מלך זו נושאת אחריות מוסרי על גורל לה " עדכון ראשון : לראשונה זה שנה : תלמיד בית ספר חילוני זכה חידון ה לוגסי , בן בית הספר " אורט " עיר , זכה מקום ראשון חידון עולמי . " חודשי לא יצאתי בית " סיפר . מקום השני הגיע נעם הן , תלמידה אולפנה בן עקיבא מירון , מקום שלישי רביעי מתמודדת מבלארוס מתמודד מ 