" שר זכר " ריבלין , נתניהו אלשיך אירוע זיכרון ב , השתתפות של בכיר המדינה , נערך רחבה הכנסה , לאחר טקס דלקת נר זיכרון בכותל מערבי . הבוקר נחנך היכל זיכרון חלל ערכה ישראל , מחר ייערכו טקס ממלכתי הר הרצל רחבי ווידאו : טקס דלקת נר זיכרון רחבה הכותל , ערב לאחר טקס דלקת נר זיכרון בכותל מערבי , פתח יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה , נערך ערב ראשון אירוע " שר זכר " רחבה הכנסה . אירוע השתתף הנשיא ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , שר הביטחון אביגדור ליברמן , סגן ה אלוף יאיר גולן ו המשטרה רוני אלשיך . מחר יתקיימו טקסי אזכרה ממלכתי הר הרצל . , מיד לאחר צפיר , יתקיים טקס זיכרון חלל ערכה ישראל . ייערך טקס זכר נפגע פעולה איבה . שעה יינעלו אירוע יום זיכרון , יחל טקס דלקת משואה הר הרצל , פותח את חגיגה יום העצמאות . עוד וואלה ! תקף משתתף טקס זיכרון יהודי פלסטיני : " אתם נ : " אינו שוכחים את לוחם שלא שב שד ה של חלל " צוק איתן " מתגעגע לאביו נזכר : " היה עלה " הבוקר נחנך היכל זיכרון הר הרצל , הכולל הר אבן מתנשא גובה מטר מורכב למעלה אלף לבנים , נושאות את שם נופלים מערכה ישראל . אחר הצהריים התקיים טקס מסורתי בית יד לבנים . נתון משרד הביטחון מוסד ביטוח לאומי , עולה כי בן אדם נפל מערכה ישראל , נוסף פעולה איבה אז שנה , עם הקים שכנות שאנן , השכונה הראשונה ירושלים חומה עיר עתיק . שנה האחרונה נוסף חייל מניין נופלים , נכה צ תו מחלה הוכר חלל . הרוג פעולה איבה תו אז קום המדינה . אזרח נהרג השנה , האחרונה שב היא אנה בלדון סטודנט בריטניה נדקר מוות פיגוע רכבת הקלה ירושלים לפני שבוע , מהלך חול מועד פסח . עדכון ראשון : " שר זכר " ריבלין , נתניהו אלשיך אירוע זיכרון ב , השתתפות של בכיר המדינה , נערך רחבה הכנסה , לאחר טקס דלקת נר זיכרון בכותל מערבי . הבוקר נחנך היכל זיכרון חלל ערכה ישראל , מחר ייערכו טקס ממלכתי הר הרצל רחבי 