נתניהו על א : יש יותר דינות עד ישראל אשר נ ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי קבלה פנים סגל דיפלומטי כי " יש היום יותר דינות נמנע או תומך ישראל אשר דינות מתנגדות ישראל . זה שינוי , פעם ראשון " זאת התייחס החלטה קיבל היום הוועד המנהל של א . דבר נתניהו , ים אחרון הוא אנשי משרד שוחח עם מנהיגי דינות רב נושא ההצבעה ארגון . " התוצאה היא ספר מדינה תומכה הצעה אבסורדי הזאת ב הולך מצטמצם " אמר . " לפני שנה זה היה דינות , לפני חצי שנה זה ירד , עכשיו זה ירד ל דינות אבל אני רוצה נגיע המשך נמש לעשות את שיטתי עקבי הזה , נוריד את זה בכלל , כי לא צריך להיות הצבעה אלה ב " נתניהו על א : יש יותר דינות עד ישראל אשר 