שבר השבת : ליכוד מתנגדים דרישה החרדים סביב חוק ה מפלגה חרדי נועד עם נתניהו דרש קדם הצעה חוק עוקפת , תחייב את אישור של שר פנים כל חוק עזר עירוני , כן העביר את סמכות אכיפה של שעה העבודה יד דרעי . ליכוד מתנגדים נחרץ : " אם החרדים רוצים , יחזירו את לפיד " ראשי מפלגה חרדי נפגש היום רביעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו מטרה פתר את " שבר השבת " נוצר בעקבות החלטה מאפשרת פתיחה מרכול פיצוציה תל אביב . שר אריה דרעי ויעקב יצמן ו שה גפני יהדות תורה העלה פני נתניהו שר תיירות יריב לוי שתי דרישה עיקרי . דרישה אחת היא קדם את הצעה החוק הגיש ח גפני , מטרה עקף את החלטה כן מנוע מקר אלה עתיד כך שר פנים יהיה מחויב אשר כל חוק עזר עירוני התקבל אז ינואר . לוי התנגד הצעה העלה ראשי מפלגה חרדי . עם זאת , לפי גורם נכח פגישה , נתניהו וה הביע הסכמה עקרוני הצעה חוק ממשלתי , שלא תכלול את תל אביב . עוד וואלה ! פתיחה מרכול שבת : מנהיג רוחני ב אי נפרוש מ זועמים : חבר מועצה ראשון ציון קדם הצעה פתיחה עסק שבת דרישה השנייה מנתניהו , שאותה מוביל דרעי , היא העביר את סמכות אכיפה של שעה העבודה מנוחה שר העבודה רווחה חיים יד של שר פנים . זאת עוד , דרש י ש להגביר את אכיפה להוסיף אה תקן אמצעות הצעה חוק ממשלתי . ליכוד מתנגדים דרישה זו אופן . גורם מפלגה אמר וואלה ! כי " ליכוד לא ייקח כך חלק " דבר הגורמים , " אם החרדים רוצים , יחזירו את יאיר לפיד " דים קבע היפגש פעם נוסף מחר צהריים . מיקי גיצין , מ תנועה " ישראל חופשי " טען כי " קואליציה מחזיקה את רוב חילוני ישראל בן ערובה הישרדות הופכת את מדינה ישראל בן ברק " דבר , " הצעה נוכחי שוברת שיא אבסורד , אפילו מונח היסטורי " " לפי חלום אוטופי של נתניהו , כל ישראל תופקר כפייה דתי רק מדינה תל אביב תישאר חופשי דמוקרטי " הוסיף גיצין . " אנו עומדים על כך אופי השבת חייב להיקבע רמה מקומי לאפשר כל עיר החליט על דין השבת תחם , על פי הרכב תושב רצון רוב " שבוע שעבר נפגש נציג סיעה חרדי דתיות עם שר לוי , מהלך פגישה הבהיר את צורך קידום הצעה החוק חדש , אופן ישמר את סטטוס קוו עניין שמירה השבת מרכול תל אביב רחבי . כבר פגישה זו הביע לוי התנגדות מסויגת הצעה החוק הגיש גפני הבהיר כי צריך נהג רגישות כדי לא פגוע רגש ציבור חילוני או הביא נסיקה של לפיד סקר . לפני שבועי החליט אשר את חוק עזר עירוני של תל אביב מתיר את פתיחה שבת של מרכול פיצוציה . שבוע שעבר קיים משפטי ממשלה אביחי מנדנבליט דיון משרד דרישה של שר דרעי בקש דיון נוסף עתירה הרכב מורחב . אם בקשה זו תתקבל , משבר פוליטי ירוכך צד של החרדים , תוך תקווה החלטה תשונה מישור משפטי . שבר השבת : ליכוד מתנגדים דרישה החרדים סביב חוק ה מפלגה חרדי נועד עם נתניהו דרש קדם הצעה חוק עוקפת , תחייב את אישור של שר פנים כל חוק עזר עירוני , כן העביר את סמכות אכיפה של שעה העבודה יד דרעי . ליכוד מתנגדים נחרץ : " אם החרדים רוצים , יחזירו את לפיד " 