נתניהו על ההצבעה נושא ירושלים : " אנחנו כופר ב " ראש ממשלה התייחס הצבעה ארגון ה , נוגעת מעמד של ירושלים ככל הנראה בידי רוב החברות ארגון . " ירושלים היא בירה העם היהודי , יום א מנסה כפור באמת פשוט הזה " אמר פתח אלה חידון ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי הצבעה א נוגע מעמד של ירושלים , צפה התקיים המשך היום . פתח אל ראש ממשלה חידון ה עולמי , אמר נתניהו כי " ירושלים היא בירה העם היהודי , אף על פי יום א מנסה כפור באמת פשוט הזה . אנחנו כופר ב " הוועד המנהל של ארגון קשר מדע התרבות של ה צפוי היום גרסה חדש של ההחלטה שנתי שלו , קובת כי ישראל אינה ריבון ירושלים . זאת , דום החלטה אומץ על יד אסיפה כללי של הארגון אוקטובר האחרון . עוד וואלה ! זה שנה : תלמיד בית ספר חילוני זכה חידון ה ה עד כיפה ברזל : עד כמה אתם מכירים את המדינה ? חוגגים עצמאות בית הנשיא : שר יחד עם חייל צטיינים ההחלטה ככל הנראה על יד רוב בין מדינה החברות וועד המנהל של הארגון , אך ים אחרון עשה משרד מאמץ דיפלומטי שכנע כמה יותר דינות אירופי להתנגד החלטה לזכות תמיכה , שאותה הגדיר " איכותי " הפעם , פלסטיני , אמצעות דינות ערב מקדמות את ההחלטה , צר , לבנון , רוק , עומן , קטאר וסודאן סיכם ראש עם מדינה אירופי על נוסח מרוכך , הסכים הסיר ממנה משפט שמנתקים את זיקה של ישראל וה היהודי הר בית כותל מערבי , כמו גם הוסיף משפט מדגיש את חשיבות של ירושלים עבר שלוש הדתות מונותאיסטיות יהדות , נצרות אסלאם . עם זאת , נוסח עדיין מתייחס ישראל כוח כובש ירושלים כן מותח ביקורת על פעולה ישראלי מזרח ירושלים עיר עתיק על הסגר ימי ישראל מטילה על רצועה עז , מבלי הזכיר את התקפה חמאס על ישראל . שבוע אחרון מנהל משרד שגריר ישראל ב כרמל אמה מגע אינטנסיבי מול מדינה החברות ארגון כך גם דיפלומט ישראלי ערי בירה של דינות מוצא ניסיון גייס כמה יותר דינות יתנגדו או ימנעו הצבעה . משל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ סייע אף הוא מאמץ ניסה גייס תמיכה עמדה ישראל והוא צפוי הצביע נגד כל קרה . נתניהו על ההצבעה נושא ירושלים : " אנחנו כופר ב " ראש ממשלה התייחס הצבעה ארגון ה , נוגעת מעמד של ירושלים ככל הנראה בידי רוב החברות ארגון . " ירושלים היא בירה העם היהודי , יום א מנסה כפור באמת פשוט הזה " אמר פתח אלה חידון ה 