רגב צולם פי מ טקס הר הרצל מפיק : " לא קיבל הוראה " מצלמה טקס ממלכתי בערב יום העצמאות התמקד שרת התרבות פעם , בשר נתניהו תשע פעם אילו איזנקוט אלשיך שלוש פעם בלבד . פיק טקס דחה את הטענה על התמקדות כוונת שתיים : " היה טקס עולה " במאי סירב ל הפקה טקס דלקת משואה ביום העצמאות הדף היום רביעי את הטענה על התמקדות כוונת של מצלמה טקס שרת התרבות מירי רגב רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . טקס נערך ביום ני , ערב יום העצמאות , התמקד מצלמה פעם בשר רגב תשע פעם נתניהו . ל , צולם ה גדי איזנקוט ו רוני אלשיך שלוש פעם כל אחד . אני אומר בצור מפורש : לא היה הוראה כוונת להתמקד במי בא טקס " אמר פיק טקס יגאל בן דוד בתגובה פנייה וואלה ! , " היה טקס עולה מרשה , לא שמע טענה אף אחד " מאי טקס , רן צחור , סרב התייחס לטענות . טקס הועבר שידור חי כלי התקשורת דרך צלמת הפקה . עוד וואלה ! אונס קבוצתי הרצליה קורס : שלושה החשודים ש אישר את הליך חקיקה הקמה תאגיד חדש ה מטס יום העצמאות : ני " הרקולס " טס סמיכות רב מדי ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא נכח עצמו אירוע תוקף כללי טקס , שב נואם ראשי הוא יושב ראש הכנסה , אך צד דבר של יולי אדלשטיין הוא דבק מנהג שנה האחרונות שלח רך מצולמת שודר על מסך . אדלשטיין אמר טקס : " לא כל דבר חיים לן הוא ימין או שמאל . לא כל ימין הוא ימין פשיסטי , לא כל שמאל הוא שמאל בוגדני . אם נמשיך בדרך פסול זו נוביל פלגנות נביא על עצם חורבן " מהלך טקס , אנשים תחום שונה השיא משואה , הם כדורגלן עבר אורה מלמיליאן , הזמר שחקן יהורם גאון , סופר אל עמיר מייסד חברה " מובילאיי " אמנון שעשוע . השנה נערך טקס דלקת משואה סימן " יובל שנה שחרור איחוד של ירושלים בירה נצחי של ישראל וה היהודי " שרביט ניהול טקס עבר השנה יד של מעון דרעי , נכנס נעל של דוד רוקני , מפקד מיתולוגי של טקס . דרעי סיפר כי רוקני סייע לו הכנה טקס של השנה . " שביל הוא ודל חיקוי . עשה עבר המון טקס ביחד . נפגש א כמה פעם , ישבן בית שלו . הראה לו את צורה הכין כבוד הנושא : שנה ירושלים , הוא עיר תיקן כל מה אמר " רגב צולם פי מ טקס הר הרצל מפיק : " לא קיבל הוראה " מצלמה טקס ממלכתי בערב יום העצמאות התמקד שרת התרבות פעם , בשר נתניהו תשע פעם אילו איזנקוט אלשיך שלוש פעם בלבד . פיק טקס דחה את הטענה על התמקדות כוונת שתיים : " היה טקס עולה " במאי סירב התייחס 