אמנה חמאס חדש פורסם נתניהו : " צג שווא , אין שינוי אמיתי " עיקר של סמך מדיניות החדש כוללים את הסרה קריאה השמדה של ישראל השמטה הקשר תנועה " האחים מוסלמי " ישראל בהיר : " חמאס מנסה שטות בעולם , אך הוא לא יצליח " דובר חמאס : " לא נוותר על יותינו היסטורי " ווידאו : סרטון פרסם פעיל חמאס , לפני חודש ארגון חמאס הציג ערב ני אופן רשמי את אמנה חדש , חידוש העיקריים ב השוואה לאמנה מקורי שנת , כוללים את הסרה קריאה השמדה של ישראל השמטה הקשר תנועה " האחים מוסלמי " האמנה הוצג על יד ראש לשכה מדיני חאלד משעל דוחא , בירה קטאר , לווה בכיר הארגון . משעל קרא מהלך האירוע כי " ניסוח האמנה החדש החל לפני תיים , היא משקפת קונצנזוס נרחב " דבר , " נהג חמאס הסכים על צורך הגיע מסמך משקף הסכמה נרחב " תוך הארגון וב פלסטיני אופן כללי . הוא הוסיף , על פי דיווח סוכנות ידיעה טורקית " אנטוליה " כי " שירות העם הוא כבוד גדול " כמו כן , הוא התייחס רמיזה מתיחות עם ישראל טען כי גדוד עז , זרוע צבאי של חמאס , " יביאו חירות אסיר " עוד וואלה ! חשכה גדול : רשות רוצים אינתיפאדה עזתית נגד ח מאזן נגד חמאס : " הרשות תפסיק ממן את אספקה החשמל רצועה שעה חשמל ביום , בתי החולים עז בדרך השבתה : " חמאס רוצה נסבול " על פי ההערכות , צעד של הארגון פלסטיני , נועד שפר את יחסים עם דינות מערב , כמו גם עם דינות פרסי עם צר , רואה ב מוסלמי " ארגון טרור . אולם מסמך , עיקר הודלף כלי התקשורת שבוע אחרון , עורר תגובה חריף צד ישראלי . ראש ממשלה נימין נתניהו כינה זאת " צג שווא " הוסיף : " אנו רואים חמאס ממשיך השקיע את כל משאב לא רק הכנה מלחמה ישראל , אלא גם חינוך ילד עז הכחדה ישראל . ביום חמאס יפסיק חפר נהר יפנה משאב תשתית אזרחי יפסיק לחנך הרג ישראלי , זה יהיה שינוי אמיתי . זה לא קר " גם שר ביטחון פנים גלעד ארדן טען כי דובר ב שווא תרגיל יחסי ציבור , שכל מטרה היא גייס לגיטימציה בינלאומי " דבר , " קהילה בינלאומי אסור התייחס מצע חמאס שינוי דיניות תנועה " טענה ארדן , הארגון " פועל מציאות כל יום רצח יהודי ישראלי ללא הבחנה , תוך ניצול האוכלוסייה אזרחי עז מגן אנושי " הוא הוסיף כי " בפועל , חמאס ממשיך כל עת קדם מתקפה טרור הסתה פרוע קוראת רצח ישראלי , ממשיך סרב להכיר זכות של ישראל התקיים " דובר ראש ממשלה תקשורת הזרה , דייוויד קיז , הוסיף טען כי חמאס מנסה " להשלות את העולם " עזר סמך מדיניות מרוכך . " חמאס מנסה שטות בעולם , אך הוא לא יצליח " הבהיר קיז , " הם מקימים נהר טרור שיגר אלף על גבי אלף של טיל עבר אזרח ישראלי . זהו חמאס אמיתי " מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , התייחס גם הוא פרסום האמנה , הודעה פרסם דף פייסבוק רשמי שלו שפה ערבי . " חוקה מוות מען אללה הוא משאלה הגבוהה , אלו הם פנים אמתיות של ארגון טרור חמאס , לא האמנה לא מסמך החדש שלו שהם רמאות הונאה טהור " טען מרדכי . ארגון טרור חמאס שם לעג ציני את העולם , הוא מנסה הציג עצמו דרך נאור מתקדם " הוסיף . " אנחנו צוחקים שום ראה כבר כיצד ארגון טרור חמאס דמוקרטיה , הוא מוציא הורג את מתנגד משליך אותו מה , כן משפיל נשים אשר אין הן כל מקום לשכה מדיני , ממשיך פעילות טרור תוך ניצול כל עזרה עולם מטרה רצח מקום טפל בעיה הרצועה " דבר , " ארגון טרור חמאס יכול שנה מילה אמנה או מסמך החדש , אך אין ום דבר אמיתי נאמן הם והם אינו וו את נייר שהם נכתב עלה , נייר הווה מחיצה אחור חמאס מנסה להסתיר את פעולה אידיאולוגיה נפשע שלו אך ללא הואיל " מרדכי חתם את פוסט תגית " מסמך של חמאס הוא הונאה " גורם ערבי טען כי עיתוי פרסום מסמך נועד להיות זמן קצר לפני ביקור של י הרשות פלסטיני אבו מאזן וושינגטון שבוע , שם ייפגש ביום רביעי עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בית לבן . זאת , מסגרת מאמץ אמריקני קדם פריצה דרך מגע ין ישראל פלסטיני . דובר חמאס סאמי אבו זוהרי סר טעם כי ההכרה מדינה פלסטיני גבול היא ניסיון הגיע הסכמה עם פלג פלסטיני אחר , דבר . עם זאת , הוא הבהיר כי " ניגוד פתח , חמאס לא מקבל את זכות של ישראל התקיים על שארית שטח . עמדה עקבי של חמאס היא לא לוותר על אף אחד יותינו היסטורי לא להכיר כיבוש ישראלי " עיקרי האמנה חדש הודלף כבר חודש שעבר על יד בכיר חמאס עיתון ערבי " " יוצא אור לונדון , המשך פורסם טיוטה מסמך מלא עיתון לבנוני " " כיר חמאס אחמד יוסוף אישר אז כי פרט פורסם מדויק . מסמך כולל ראשי פרק סעיף , נוגעים סוגיה כמו פעילות פוליטי של הארגון , אל ירושלים , יחס ל ציוני " זכות השיב סוגיה ירושלים . ההבדלים מרכזי ין נוסח נוגעים הגדרה " האויב " של הארגון , מבוסס רצועה עז , חזון מדיני נוגע פתרון הסכסוך . אמנה , מדגיש הארגון כי הוא " בדיל ין היהודים , עם הספר , יהדות דת , לבין הכיבוש פרויקט ציוני " אמנה מובהר כי " הסכסוך הוא לא עם היהודים של דת , חמאס יתנגד כל מי ינסה פגוע עם פלסטיני יותיו , ללא קשר לדתו , לאום או זהות " האמנה קוראת ביטול הצהרה לפור , תכנית החלוקה של ה הסכם אוסלו , מדגישה כי " אין חלופה שחרור פלשתין כול , נהר עד ים , לא שנה כמה יימשך הכיבוש " עם זאת , חמאס מכיר ב דין פלסטיני על בסיס גבול עם ירושלים כבירה שיבה פליט עקור " כ לאומי , שמשמעו לא כולל הכרה ישות ציוני או ויתר על יותיו של העם פלסטיני " סעיף ראשון של האמנה , מוגדר חמאס " תנועה שחרור התנגדות לאומי פלסטיני אסלאמית , מטרה שחרור פלשתין התנגדות פרויקט ציוני , התייחסות אסלאם בסיס עקרונותיה מטרה " המשך , מוגדרים גבול של " פלשתין היסטורי , מנהר ירדן מזרח לים תיכון מערב , ראש נקרה צפון אום בדרום , יחידה אינו ניתן הפרדה , היא אדמה של העם פלסטיני מולדת " סעיף נוגע ירושלים , נכתב אמנה כי " ירושלים היא בירה פלשתין , בעל מעמד דתי , היסטורי תרבותי ערבי , אסלאמי אנושי , ובה מקום קדוש אסלאם נצרות , בראשם מסגד מבורך " עוד הובהר כי " עם פלסטיני אומה ערבי מוסלמי יש זכות קבוע עליה , לא יהיה ום ויתור עליה או על חלק ממנה " נוסח האמנה יוצא נגד " פעולה ייהוד , התנחלות זיוף עובד " בירה . עדכון ראשון : חמאס חדש פורסם נתניהו : " צג שווא , אין שינוי אמיתי " עיקר של סמך מדיניות החדש כוללים את הסרה קריאה השמדה של ישראל השמטה הקשר תנועה " האחים מוסלמי " ישראל בהיר : " חמאס מנסה שטות בעולם , אך הוא לא יצליח " דובר חמאס : " לא נוותר על יותינו היסטורי " 