פוני עמונה ל : אשר הקים אתר זמני מגורי ה המאבק של פוני מאחז עמונה פנה ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו בשם נשות יישוב קריאה אשר עלייה תושב על קרקע באזור מיועד הקמה יישוב חלופי ע . זאת , טענה חרף הסתייגות משפטי ממשלה הקמה אתר גור זמני מקום . " כבר יותר שלושה חודש אנו גר תנאי פנימייה אינו מתאימים ניהול תקין של שפחה " נכתב פנייה . " תחושה תלישה גדול . אנו חי יום יום את אבדן בית , חום משפחתיות . איבד את יציב בסיסי ביותר , לה זקוק כל אדם כל לב : הורה , בן נוער ילד " פוני עמונה ל : אשר הקים אתר זמני מגורי 