ארמניה , מונגוליה , גרוזיה לפני ישראל מדד חופש ה חופש עיתונות של ארגון " עיתונאי ללא גבול " עולה כי ישראל ממוקמת בדיוק אמצע . מ מועדון עיתונאי ירושלים : " נוסף צנזורה פגיעה זכות עיתונאי פלסטיני , יחס עוין של נתניהו לפי התקשורת הוא אחד הגורמים מיקום נמוך " העובדה מדינה גון רומני , נמיביה ממוקמות על ישראל מדד חופש עיתונות מעוררת דאגה " כך אמר אורה דרומי , מ מועדון עיתונאי ירושלים , התארח אולפן וואלה ! . דרומי הוסיף כי " השנה , נוסף צנזורה צבאי פגיעה זכות עיתונאי פלסטיני , מציינים ארגון את יחס עוין של ראש ממשלה נימין נתניהו לפי התקשורת אחד הגורמים מיקום נמוך של מדינה ישראל מדד " דד חופש עיתונות של ארגון " עיתונאי ללא גבול " התפרסם תחילה חודש מציב את ישראל בדיוק אמצע מקום תוך דינות . פניה מדורג דינות כמו ארמניה , מונגוליה , גרוזיה ארגנטינה . ציון אותו קיבל ישראל הוא , כאשר נורבגיה מדורגת מקום ראשון עם ציון , מקום האחרון צפון קוריאה עם ציון של . מדד בקר את ישראל בעקבות צנזורה צבאי פגיעה עיתונאי פלסטיני . דרומי הוסיף כי " למרות אין אצל התנכלות עיתונאי רמה של סכנה חיים , ישראל חולקת עי עולמי : חל התדרדרות מצב חופש עיתונות עולמי התנכלות עיתונות אינה נחלה משטר אוטוריטריים דיקטטורה , אלא גם דמוקרטיה . מידה רב חופש עיתונות הפך שבריר בעקבות אמירה אמירה בלתי נסבל , חוק דרקונים , ניגוד אינטרס אפילו שימוש אלימות פיסי כל זה דמוקרטיה רומם את חופש עיתונות עבר " עם זאת , יש ציין כי ישראל מוקם מקום כך למעשה דובר עלייה דירוג . כמו כן , חשוב להדגיש מדובר דירוג של דינות מרחק ין מקום דירוג של בריטניה זכה נקודה מקום דירוג של א זכה נקודה אינו משמעותי כל כך . מועדון עיתונאי ירושלמי יארח את מ עיתונאי ללא גבול כנס מיוחד נושא חופש עיתונות ייערך מאי . מסגרת כנס יתארח גם עיתונאי נודע קארל ברנסטין , חשף את פרשת ווטרגייט שנה ביחד עם וב וודוורד . ארמניה , מונגוליה , גרוזיה לפני ישראל מדד חופש ה חופש עיתונות של ארגון " עיתונאי ללא גבול " עולה כי ישראל ממוקמת בדיוק אמצע . מ מועדון עיתונאי ירושלים : " נוסף צנזורה פגיעה זכות עיתונאי פלסטיני , יחס עוין של נתניהו לפי התקשורת הוא אחד הגורמים מיקום נמוך " 