ממשלה אישר את הליך חקיקה הקמה תאגיד חדש ה ממשלה אישר את החוק הושג פשרה ין נתניהו כחלון סמיכה את עד שר אשר אותו עוד ערב לפני עלתו קריאה ראשון מחר . זאת מטרה להשלים את מהלך עד מאי , מועד שב תאגיד " כאן " אמור התחיל לפעול . אופוזיציה הודיע תחרים את ההצבעה על ה לוח זמן צפוף מיוחד , קואליציה החלה היום רביעי את תהליך חקיקה של פיצול תאגיד שידור ציבורי הקמה תאגיד חדש שידור חדש אקטואליה . ההליך ינוהל מתכונת זק , ניסיון להשלימו עד מאי , מועד שב אמור כיום התאגיד " כאן " התחיל את שידור . ממשלה אישר את החוק סמיכה את עד שר חקיקה אשר אותו ישיבה תתקיים כמה שעה לאחר כן , כדי מנוע את אפשרות הגשה ערר . בערב , מליאה הכנסה תכונס ישיבה פגרה מיוחד כדי הניח את הצעה החוק , מחר בערב החוק צפוי לעלות הצבעה קריאה ראשון . חברי סיעה אופוזיציה הודיע כי יחרימו את ההצבעה על הצעה החוק . מהלך ישיבה ממשלה דרש שר הביטחון אביגדור ליברמן כי שידור רדיו ר יעברו אחריות תאגיד " כאן " יד תאגיד חדש החדש כן את הגדלה התקן תחנה . גם שר איוב קרא דרש כי שידור ערבית יועברו חטיבה אחת יחד עם חטיבה חדש של התאגיד אחריות גוף חדש החדש וב שנה את הצעה החוק נוכחי קובעת כי שידור ערבית שפה נוסף ישארו תחת אחרית תאגיד " כאן " דבר קרא , " חשוב שכל שידור כל השפות יעברו תאגיד חדש החדש וב יישמר גם עיקרון שוויון " לפי הצעה החוק , גובש מסגרת הפשרה הביא סיום את משבר קואליציוני ין שר האוצר שה חלון ראש ממשלה נימין נתניהו סביב סוגיה שידור ציבורי , תאגיד " כאן " לא יעסוק בכלל חדשה אקטואליה , חטיבה חדש שלו תבוטל . מרבי עובדי חטיבה חדש תאגיד , כמו גם עובדי רשות שידור , יעברו עבד תאגיד חדש החדש יוקם , אך הוא יעבוד תחת הנהלה חדש , תמונה על יד דרג פוליטי לא תהיה כפף הנהלה נוכחי של התאגיד . ראשי תאגיד " כאן " אלדד גיל עומר לא תהיה כל נגיעה גוף חדש החדש , לפי ההערכה מנהל חטיבה חדש תאגיד הנוכחי , ברוך שי , צפוי להיות מוחלף . סוגיה התאגיד גרם לפני חודשי משבר קואליציוני חמור ין ראש ממשלה שר האוצר , נמצא נתק מוחלט אז . על רקע מתיחות ין שני , ממשלה אישר גם את תכנית חלון הגדלה נקודה זיכוי מס הורה עובד , היא חלק תכנית " נטו שפחה " שר האוצר הודיע עליה חודש שעבר , מבלי עד את ראש ממשלה . התכנה צפוי להגדיל את נקודה זיכוי בן זוג עובד הורה ילד קטן עד גיל שש , להשוות את נקודה זיכוי ין גבר נשים המשך להגדיל את הכנסה של בן זוג עובד אלף שקל שנה . תזכיר חוק פיצול התאגיד כבר בערב חג פסח , אך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרש יינתנו יום עיון ציבור , מה יצר לוח זמן וקים מיוחד חקיקה . שבוע שעבר אישר הכנסה הליך זק את דחייה תחילה שידור תאגיד " כאן " שבוע , אם חקיקה פיצול שידור חדש לא תושלם עד מאי , התאגיד יעלה אוויר מתוכנן ישדר חדש לפי ייעוד מקורי . תוך הכרה לוח זמן , ניסה ליכוד שבוע שעבר לדחות את עלייה שידור התאגיד שבוע נוסף , אך חלון התנגד מהלך והוא נבלם . אחרי חוק יאושר קריאה ראשון , הוא יעבור דיון הכנה קריאה שני ישית וועדה מיוחד כנסת הוקם צורך עניין , ראש עומד י קואליציה דוד ביט ליכוד . לפי ההערכה , ביט עשוי המשך לנסות לדחות את שידור התאגיד בתקופה נוסף מהלך דיון וועדה , אך סביבה האוצר הבהיר ים אחרון כי לא יסכימו כך . שבוע שעבר הזהיר אנשי לשכה המשפטית של הכנסה מלוח זמן צפוף , אמר כי כי אם חקיקה תגיע קריאה ראשון רק ביום ני , מאי , לא ניתן יהיה נהל הליך חקיקה ראוי מאפשר חבר הכנסה למד את החוק להבין אותו , הזהיר מ פגום " בתגובה , קואליציה כינס ישיבה ממשלה מיוחד אישור הצעה החוק , כדי אפשר עוד כמה ימים תהליך חקיקה כנסת . עם זאת , גם לוח זמן הנוכחי עורר תרעומת אופוזיציה . ח רב מיכאלי , י סיעה מחנה ציוני מרכזת אופוזיציה , פנה ל הכנסה יולי אדלשטיין בבקשה לדחות את ההצבעה קריאה ראשון מתוכנן לחמישי בערב . אדלשטיין דחה את בקשה טענה כי כינוס פגרה הוא הליך " שכיח " אך טענה אופוזיציה דובר ב יוצר הליך חקיקה פגום לא ראוי " מקביל , למרות דרישה משפטי יינתנו יום עיון ציבור תזכיר החוק , וואלה ! נודע כי ים אחרון אירע תקלה אתר ממשלה שב מוצגים תזכירי החוק ממשלתי עיון ציבור הגשה הערה . במשך ארבעה ימים האתר לא תפקד גולש נתקל הודעה שגיאה , כך שגם אם מישהו רץ הגיש הערה על החוק הוא נתקל הודעה שגיאה לא היה אפשרות טכני לעשות זאת . התקלה תוקנה אז , אך ח אייל מחנה ציוני פנה אתמול משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרישה להאריך את הזמן הערה ציבור טענה מדובר ב מהותי " הנחיה שלו . " אור האמור , ביום חמישי הקרוב ויים למצוא עצמו חברי הכנסה מצביע על הצעה חוק שלא עברה ום תהליך תקין של שיקול דעת ביקורת ציבורי " כתבה מנדלבליט . ח רב מיכאלי פנה אף היא מנדלבליט יקשה כי של התקלה אתר יאריך את פרק הזמן ניתן הערה ציבור ימנע את המשך חקיקה כנסת עד יושלמו ימי התקלה . עדכון ראשון : ממשלה אישר את הליך חקיקה הקמה תאגיד חדש ה ממשלה אישר את החוק הושג פשרה ין נתניהו כחלון סמיכה את עד שר אשר אותו עוד ערב לפני עלתו קריאה ראשון מחר . זאת מטרה להשלים את מהלך עד מאי , מועד שב תאגיד " כאן " אמור התחיל לפעול . אופוזיציה הודיע תחרים את ההצבעה על החוק 