א אישר החלטה על ריבונות ב אישר החלטה קובעת כי ישראל אינה ריבון בבירתה . החלטה הוסר משפט שמנתקים את זיקה המדינה הר בית כותל , אולם היא עדיין נחשב כוח כובש . נתניהו : " ספר מדינה תומכה הצעה אבסורדי הזאת מצטמצם " ווידאו : הרב מאזוז על החלטה א אוקטובר הוועד המנהל של א אישר היום ישי החלטה קובעת כי ישראל אינה ריבון ירושלים . זאת , דום החלטה אומץ על יד אסיפה כללי של הארגון נובמבר האחרון . דינות תמך הצעה , הן רוסי סין . ין עשר מדינה התנגד הצעה ארץ הברית , איטליה , בריטניה , הולנד , ליטא , יוון , פרגוואי , אוקראינה טוגו . דינות נמנע שלוש נעדר הצבעה . ים אחרון עשה משרד מאמץ דיפלומטי שכנע כמה יותר דינות אירופי להתנגד החלטה לזכות תמיכה , שאותה הגדיר " איכותי " ים אחרון ראש ממשלה שוחח טלפון עם עם נשיא אוקראינה , פרגוואי , קניה יוון כן עם שר איטלקי ניסיון שכנע את מדינה לא תמך החלטה . ירושלים מביעים שביעות רצון מגמה פחה דינות תומכה למעלה מחצית דינות התנגד או נמנע , על אף החלטה אושר , רואים את מאמץ דיפלומטי מוצלח , שום טענה נשבר קונצנזוס אירופי . נוסח אושר היום עדיין מתייחס ישראל כוח כובש ירושלים כן מותח ביקורת על פעולה ישראלי מזרח ירושלים עיר עתיק על הסגר ימי ישראל מטילה על רצועה עז , מבלי הזכיר את התקפה חמאס על ישראל . עוד וואלה ! הבריטית : שקול רצינות הכרה מדינה פ : " מעריכים את הצהרה קוריאה צפוני נגד י אמריקני ל ה : " הפסיק את מתקפה נגד ישראל " הפעם , פלסטיני , אמצעות דינות ערב מקדמות את ההחלטה , צר , לבנון , רוק , עומן , קטאר וסודאן סיכם ראש עם מדינה אירופי על נוסח מרוכך , הסכים הסיר ממנה משפט שמנתקים את זיקה של ישראל וה היהודי הר בית כותל מערבי , כמו גם הוסיף משפט מדגיש את חשיבות של ירושלים עבר שלוש הדתות מונותאיסטיות יהדות , נצרות אסלאם . אירוע קבלה פנים סגל דיפלומטי אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " יום אחרון קיים שיחה רב עם מנהיגי מדינה ש , כך עש גם אנשי משרד , יחס הצבעה אבסורדי מתקיימת עכשיו ב . התוצאה היא ספר מדינה תומכה הצעה אבסורדי הזאת ב הולך מצטמצם . אבל אני רוצה נגיע המשך נמש לעשות את שיטתי עקבי הזה , נוריד את זה בכלל , כי לא צריך להיות הצבעה אלה ב . דבר של שגריר ישראל ב , כרמל , " דובר הישג דיפלומטי אדיר . תמיכה ישראל מעט הכפיל את עצמה התפשט אפריקה , דרום אמריקה מזרח אירופה " עם זאת , הוסיף כי " הצביע נגד דין ביום העצמאות לה זה שפל חדש של דינות ערב " שגריר ישראל ב דני דנון הוסיף כי " ההחלטה מעוות הזה ניסיון ערער על הקשר ין ישראל ירושלים לא ישנו את העובדה כי ירושלים היא בירה נצחי של העם היהודי . דבר , " ישראל לא תעבור שתיקה מול ההחלטה מביש הזה " סגנית שר ציפי חוטובלי יצא גם היא נגד ההחלטה , אמרה כי היא " רק פוגע רלוונטי של הארגון אמור שמר מורשת תרבות אך פעם אחר פעם מועל תפקיד , מדובר ישראל " דבר של חוטובלי , " ישראל אינה זקוק אישור מגוף פוליטי לקשר היסטורי בלתי מעורער בירה נצחי ירושלים , קשר בן שנה מדבר מכל אבן אבן עיר . ישראל מוקירה את מדינה עמד צד של אמת לא נכנע פוליטיקה מסלפת את ההיסטוריה " שר הגנה סביבה עניין ירושלים זאב אלקין אמר בתגובה כי " התשובה החלטה א זה המשך בניה נרחב ירושלים המשך השקעה משאבים גדול שימור הנחלה של מורשת היסטריה לן ירושלים בז אנחנו עוסקים יום יום " דבר , " א לא היה עבר קצב הזה לא יהיה קיים גם עתיד , אבל הקשר של עם ישראל ירושלים ריבונות ב יישארו נצח " א אישר החלטה על ריבונות ב אישר החלטה קובעת כי ישראל אינה ריבון בבירתה . החלטה הוסר משפט שמנתקים את זיקה המדינה הר בית כותל , אולם היא עדיין נחשב כוח כובש . נתניהו : " ספר מדינה תומכה הצעה אבסורדי הזאת מצטמצם " 