נתניהו על פגישה טראמפ אבה מאזן : מקווה שינוי יקדם את ה ממשלה הגיב חיוב פגישה ין נשיא א ל הרשות פלסטיני הביע תקווה חידוש ה . נגד , הוא אמר כי אבו מאזן לא אמר אמת סיפר " פלסטיני מחנכים את ילד שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי הוא מקווה פגישה התקיים אתמול בית לבן ין הנשיא דונלד טראמפ ל הרשות פלסטיני אבו מאזן תוביל שינוי יקדם את שלום . דבר אמר מהלך פגישה עם ראש ממשלה רומני סורין גרינדיאנו , הוסיף נתניהו נגד כי " פלסטיני לא מחנכים את ילד של שלום , ניגוד מה אמר אבו מאזן אתמול " דבר נתניהו , " הם קוראים בתי הספר של על רוצח המון של ישראלי והם מממנים טרוריסט , אבל אני מקווה אפשר יהיה הביא שינוי להשיג שלום אמיתי . זה משהו ישראל תמיד מוכן אל . אני תמיד מוכן שלום אמיתי " אתמול אמר טראמפ אבו מאזן " דבר קול ברור נגד הסתה שנאה " לפי דובר בית לבן שון ספייסר הוא הביע פנים את חשש העברה תשלום משפחה חבל אסיר כלוא ישראל . אבו מאזן אמר כי הוא " מצפה עבד יחד " עם הנשיא טראמפ , " בדרך הסכם שלום " הוא ציין כי הרשות פלסטיני נותר מחויב עקרון שתי מדינה . " אנחנו אמין מאמץ יכול הצליח , כי לך יש נחישות . אני מאמין נגיע פתרון . אדון הנשיא , אני מאמין שאנחנו מסוגל , הנהגה עם כישורי משא ומ לך , הביא הסכם שלום היסטורי " קריאה נוסף על ה חיבק את אבו מאזן , אבל לא נתן לו משהו לנפנף בו ב לבן : טראמפ " הביע חשש " פני אבו מאזן תשלום משפחה מ אבו מאזן : " זו העסקה הקשה כול ? בוא נוכיח זו טעות " לשכה נתניהו סימן שבוע אחרון את נושא תשלום הרשות מחבל בן משפחה יעד מרכזי לקראת פגישה אבו מאזן טראמפ , ראש ממשלה התייחס נושא פומבי כמה פעם שבוע אחרון , מקביל פעילות מוגבר נושא רשת חברתי . לפני שבוע , נתניהו העניק ריאיון מיוחד שדר רשת פוקס ניוז שון האניטי , ידוע מקורב מאוד נשיא והגיע מיוחד ישראל שביל ריאיון . נתניהו הקדיש בו יותר מעשר דקה גינוי מדיניות של העביר משכורת קצבה רשות פלסטיני עבירה מדי חודש מחבל בן משפחה . מבחן ראשון שלום עם פלסטיני צריך להיות יפסיקו שלם טרוריסט אמר נתניהו ריאיון , והוא שב על מסר הזה כמה פעם אז . שליח מיוחד של טראמפ , גרינבלט , כבר העלה את הנושא פני עבאס פגש אותו רמאללה חודש , נושא עלה גם פגישה ההכנה של צוות פלסטיני וושינגטון לקראת פגישה היום . נתניהו על פגישה טראמפ אבה מאזן : מקווה שינוי יקדם את ה ממשלה הגיב חיוב פגישה ין נשיא א ל הרשות פלסטיני הביע תקווה חידוש ה . נגד , הוא אמר כי אבו מאזן לא אמר אמת סיפר " פלסטיני מחנכים את ילד שלום " 