זיקוק הופעה רחבי : ישראל חוגגת שנה ע דלקת משואה הר הרצל , קרא י הכנסה אחדות עם : " פילוג יביא עלה חורבן " אנשים השיא משואה , הם כדורגלן עבר אורה מלמיליאן זמר יהורם גאון . צף חגיגה ירושלים ערים נ דלקת משואה פותח את חגיגה יום העצמאות של מדינה ישראל נערך אמש ני הר הרצל ירושלים . אנשים תחום שונה השיא משואה , הם כדורגלן עבר אורה מלמיליאן , הזמר שחקן יהורם גאון , סופר אל עמיר מייסד חברה " מובילאיי " אמנון שעשוע . השנה נערך טקס דלקת משואה סימן " יובל שנה שחרור איחוד של ירושלים בירה נצחי של ישראל וה היהודי " יושב ראש הכנסה יולי אדלשטיין התייחס נאום טקס חבר הישראלית , קרא : " לא כל דבר חיים לן הוא ימין או שמאל . לא כל ימין הוא ימין פשיסטי , לא כל שמאל הוא שמאל בוגדני . אם נמשיך בדרך פסול זו נוביל פלגנות נביא על עצם חורבן " דבר , " הרבה מתח שנאה מיותר היה ב שנה חלף . מקום לשוחח אחד עם השני צעק אחד על השני , מקום בדק את דבר מיהר להאשים . רוב שנאה , שכ איך אהוב " עוד וואלה ! ישתתף מטס יום העצמאות : " בקרוב ישולב משימה מ יום העצמאות : מיליון איש חיים ב הציל את חבר תחת בול ה לבנון " אנו חייב יצור כאן חברה מופת " המשיך אדלשטיין , " חברה שבה יש כבוד לאחר לשון , חברה מגלה חמלה לפי חלש נזקק , חברה מכבדת את מסורת לה מנחילה לדור בא את אוצר רוח , התרבות , השכלה , המחקר מדע " דבר , " בוא ניצור חברה מכבדת את זקן , את ניצול השואה את בוני , הודות הם אנו זוכים לחגוג את עצמאות , התגאות הישג " נאום הוסיף י הכנסה כי " חברה זאת מוקיעה כל אלימות . חבר זאת , גם יהדות גם דמוקרטיה מעמד מיוחד והן שלימות אחת את השנייה " אדלשטיין הקדיש גם חלק נכבד נאום ירושלים , התאם נושא טקס . " קריאה של מוטה גור , בית , הגיע מיליון יהודי רחבי העולם גם אל , ילד יהודי גולה , ליבו עלה על ותיו " סיפר . " מיד עם נחיתה , לאחר שחרור כלא סובייטי , ביקש יסיעו א ישר כותל . לעולם לא אשכח את תחושה , נגע יד לראשונה אבן הכותל קרירות " " גם היום , עיני כל יהודי העולם , עדיין ואות המשך בניין שלם של ירושלים " קרא אדלשטיין . " גם היום , אנו שב מביעים תקווה , ירושלים תישאר מאוחד ריבונות ישראל נצח נצח " דבר , " ירושלים היא קור עוצמה רוח של העם הזה . כן , גם היום עלה שמר על אחדות ירושלים , אך לא פחה כך , עלה שמר על אחדות ישראל " אדלשטיין עוד אמר כי " השנה , שנת יובל איחוד של ירושלים , כול , בן כל הדתות , עדה לאום , אנשי פריפריה מרכז , אנשי הבקעה , יהודה ושומרון מטולה עד אילה כול , כול ירושלמי ! " סיום נאום , קרא אדלשטיין " להריח את ריח משכר של וק מחניודה " " לשמוע את קריאה סליחה רחוב ירושלים " ו מלוא ריאה את אוויר הר צלול , עיר שבה רק ב אה עוד אה וו " פתח טקס הוקרן רך מיוחד ראש ממשלה נימין נתניהו , ב קרא : " ישראל עולם לא היה כל כך חזק " דבר , " אלף שנה חלם על דגל משל , על צבא ישמור עלה , על דין תהיה לן בית . יחד אנחנו מגיש את חלום גדול לן " נתניהו הוסיף : " איפה היה לפני שנה איפה אנחנו היום ? מי היה מאמין ? אנחנו אמין , מנהיגי העולם אמין " ראש ממשלה עוד קרא : " סוד לן הוא אזרחי ישראל . אין כמו המדינה המדינה לן , אין כמו העם לן , חג עצמאות שמח " רשימה מדליקי משואה נכלל גם מנהל מחלקה כירורגיה כללי בית החולים הדס הר צוף אחמד עיר , אל מזרחי , מסעדן ו עד סוחר וק מחנה יהודה לשעבר , רבני חנה הנקין , לוחם הצנחנים לשעבר יעקב יק , מירי ארנטל , הקים ארגון סיוע ילד חולי סרטן , דין סמטה , חניכה ב חינוך עיוור " מתנדב מוסד . את משואה תפוצו הדליק הרב אמריקני שה חיים מרווין הייר , דיקן מייסד " רכז מעון יזנטל " מיכאל סטיינדאהרט , פילנתרופ אמריקני מוכר מפעל המרכזי הוא סיור " תגלית " לבסוף , את משואה צ הדליק סגן דין ארגיל , הוא פקד צוות חוד גדוד " צפע " של חטיבה הצנחנים , ירוס ירושלים שיגוט , ראש דור הסברה מפקד קצין החינוך נוער ראשי . י וועדה טקס סמל מושיק אביב סר כי " בחיר שיא משואה משקפת את פסיפס ירושלמי ישראלי מיטב , משחררי עיר , בונה , סמל מרכזי תרבות הירושלמית ואנשים ראוי משקפים את רוח המקום " השנה עבר שרביט ניהול טקס יד של ס מעון דרעי , מחליף את דוד רוקני , מפקד מיתולוגי של טקס . דרעי סיפר כי רוקני סייע לו הכנה טקס של השנה . " שביל הוא ודל חיקוי . עשה עבר המון טקס ביחד . נפגש א כמה פעם , ישבן בית שלו . הראה לו את צורה הכין כבוד הנושא : שנה ירושלים , הוא עיר תיקן כל מה אמר " דרעי סיפר כי רוקני הגיע שלוש פעם לצפות חזרה . " זה כבוד גדול זכות גדול החליף אותו " גם ניסיון הרב נצבר מהלך שנה , סביר דרעי , לא מספיק כדי היערך פיקוד על טקס דלקת משואה . " פיקד עבר על טקס רב , הנשיא קלינטון , נשיא רוסי ביקור אפיפיור , אבל ום דבר לא דומה זה . זה טקס גדול חשוב ביותר " עדכון ראשון : זיקוק הופעה רחבי : ישראל חוגגת שנה ע דלקת משואה הר הרצל , קרא י הכנסה אחדות עם : " פילוג יביא עלה חורבן " אנשים השיא משואה , הם כדורגלן עבר אורה מלמיליאן זמר יהורם גאון . צף חגיגה ירושלים ערים נוסף 