עימות ין ח רקע חוק לאום : מושב נפתח מליאה כנסתאחרי פגרה פסח נפתח מושב מליאה הצעה נדחה . מהלך ישיבה צוין יום הרצל ו הכנסה , ראש ממשלה ו אופוזיציה נשא דבר . גלאון תקף את אדלשטיין : " ייחס שמאל בוגדנות " ו את נתניהו : " פופוליסט " מליאה הכנסה התכנס היום ני ישיבה הראשונה מושב לאחר פגרה פסח . על סדר היום היה הצעה ממשלה דיון הצעה חוק . מהלך ישיבה צוין יום נימין זאב הרצל נשא דבר י הכנסה יולי אדלשטיין , ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה , ח יצחק הרצוג . י מרצ , ח זהבה גלאון , מתח ביקורת חריף מליאה על י הכנסה יולי אדשלטיין על נאום בערב יום העצמאות , מהלך אמר כי " לא כל שמאל בוגדני " " יולי אדלשטיין אומר כל ימין הוא ימין פאשיסטי לא כל שמאל הוא שמאל , הוא מייחס שמאל בוגדנות . פרשנות היא שמאל כול , בוגד צריך טפל , אולי אפילו כמו טיפל רבי בוגד . לא מפתיע עדיין לא שמע אותו מתנצל על כינה את שמאל . מיל היה התרה דם " קריאה נ , השבת חוק לאום : הכנסה חוזר פגרה מושב ס : המשטרה תגבה עדה מאדלסון ביקור ישראל בעוד ש שר אישר את " חוק לאום " שנוי מחלוקת גלאון הוסיף כי מה שמאכזב לא פחה " זה רפיון ערכי מהדהד של מי מתיימרים קרוא עצמו חלופה נתניהו , אבל בפועל מתנהגים כמו חבורה חדל אישים . איפה אופוזיציה באמת צריך גנות ? ראה כבר איך מיל הופכות אצבע על הדק , הותקף שלושה חברי נס קשה בערב יום זיכרון משפחה שכול ישראלי פלסטיני , לא שמע אף ח מגנה את זה . והם לא יוכלו לומר , או . זה קורה נגד עין , אפילו לא אכפת הם " י סיעה מרצ אילן גילאון אמר כי " שרי ממשלה מענגים את עצמו סמל , טקס הצעה חוק שכל עניין תקיעה אצבע עין מיעוט , מתנגדים פוליטים תקשורת " דבר , " איש לא קם ערער על דמות , אופה סמל של המדינה זה שנה , אך לביריוני קואליציה כנראה מריחים חירות , היה דחוף הביא כבר עכשיו את שינוי הללו חוק להצית בקבוק תבערה נוסף מציאות החיים עמוס שסע ישראל " לאחר הצבעה נדחה , עלה נתניהו נאום מליאה ישיבה זכר של הרצל . ח עיסוואי ליכוד דבר : " את חוק לאום עשה כבוד של הרצל . פופוליסט " הגנה של ראש ממשלה ח אורן חזן ליכוד : " תמצא את דרך עוף החוצה " נאום אמר נתניהו כי " , שאנחנו מקדם יבסס מבחינה חוקי את עמדה של ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אין ום סתירה ין היווה של ישראל דמוקרטיה , לבין היווה דין של העם היהודי . יש לן מחויבות מתמיד הבטיח שוויון זכות כלל אזרחי המדינה . התשובה ניצחת שולל ציונות היא חיזוק מדינה היהודים גאווה מורשה " הרצוג נאם אחרון התייחס גם הוא חוק לאום . " וויכוח ציוני מלווה א שנה דור הוא וויכוח מדיני . לא נוכל בלי וויכוח מדיני הרי מדינה היהודים , מדינה לאום של העם היהודי אין מעה חוק אום , אלא הבטחה לאום " הוא אף קרא ראש ממשלה , לקראת ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , פתח שיחה שלום . " קורא ל ממשלה להניע תהליך מדיני על בסיס הסדר ביטחון אמיתי אפקטיבי ישמרו את מדינה העם היהודי , דין יהודי דמוקרטי דור כפי ראה הרצל חזון " מושב נפתח אחרי חודש חצי של פגרה עם אווירה פוליטי נפיצה מיוחד . הליך חקיקה פיצול תאגיד שידור ציבורי , סוגיה השבת מאבק נכה הם רק חלק נושא עמד יעמדו מרכז סדר היום של חברי הכנסה שבוע קרוב . אלה גם ויים ערער את יציבות של קואליציה , בעוד אוויר רחפת אפשרות יהיה זה מושב האחרון לפני התפזרות הכנסה לקראת הקדמה הבחירות . מוקדם יותר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי מושב הנוכחי יקדם את " חוק לאום " כפי נחשף לראשונה וואלה ! . נתניהו הבהיר כי הצעה החוק ממשלתי תוגש תוך חודשי . " החוק קבע את העובדה מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , מולדת היסטורי . הוא מעגן ספר חוק של ישראל את הדגל לן , ההמנון לן , את היווה של ירושלים בירה נצחי " הוא הוסיף כי " ליכוד יוביל את החוק חשוב הזה אני מצפה מכל מפלגה ציוני תמך בו " גם ראשי סיעה אחר התייחס הצעה החוק . ראש אופוזיציה אמר כי החוק " פר את איזון עדין קדוש ין היהודית דמוקרטי " י סיעה יש עתיד אמר כי מפלגה תתמוך חוק לאום , אך לא נוסח הציע ח אבי דיכטר . " מה אושר אתמול אינו חוק לאום " אמר לפיד הוסיף כי יש עתיד תומך חוק לאום מרוכך של חבר הכנסה בן בגין ליכוד . " נוסח נכון " הסביר לפיד , " רוח נכון , החוק הזה יכול הביא איחוד , חיבור , יצירה חברה טוב יותר " לפיד האשים את קואליציה כך מנסה " הפך את מה יכול היה להיות חוק חשוב משמעותי , עוד סיבוב של שנאה פחד . עוד נסיון לפצל לשסע את המדינה הזה . עלבון גלה מיותר אזרח ישראל ערב " עדכון ראשון עימות ין ח רקע חוק לאום : מושב נפתח מליאה כנסתאחרי פגרה פסח נפתח מושב מליאה הצעה נדחה . מהלך ישיבה צוין יום הרצל ו הכנסה , ראש ממשלה ו אופוזיציה נשא דבר . גלאון תקף את אדלשטיין : " ייחס שמאל בוגדנות " ו את נתניהו : " פופוליסט " 