זמן ש הדין שלו מתעכב : פאקר דווקא מנהל עסק כ אוסטרלי , מקורב ראש ממשלה , דרוש חיקור דין מסגרת פרשת המתנה . מקביל לטענות על צב רפואי מונע ממנו לתאם ועד כך אף ייתכן יביא וויתור על עדות , התברר כי אחרון כר את חלק חבר הפקה הוליוודי . משרד משפט סירב להגיב ווידאו פרקליט המובילה תיק נתניהו , שבוע שעבר : " אין מתנה פעוט זה חודש רשות אכיפה החוק ישראל פועל ללא הצלחה לתאם חיקור דין מיליארדר אוסטרלי פאקר , עדות נדרש מסגרת חקירה תיק עוסק מתנה קיבל לכאורה ראש ממשלה נימין נתניהו אנשי עסק עמם הוא מיודד . פעולה רב כשל בדרך חיקור הדין , אף הביא קריאות מצד בכיר משטרה לוותר על עדות . ין היתר , נתקל חוקר המשטרה קשיים נובעים מאי שירות העיד בגין נסיבה רפואי שונות . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מ חול אוזל : נתניהו בדרך לאבד את ה " שלו חליף לוט ב : המשטרה תגבה עדה מאדלסון ביקור ישראל בעוד ש רוזנטל : " משטרה הוחלט על כתב אישום נגד ראש ממשלה " אולם , לפני שבוע , בעוד חוקר מכתתים רגל דווח אתר " יזנס אינסיידר " כי פאקר ביצע עסקה ענק , מסגרת כר את חלק חבר הפקה הוליוודי " רטפק אנטרטיינמנט " ארבע שנה לאחר הקים את החברה , עם שותף ברט רטנר , כר פאקר את חלק ללן לווטניק מולטי מיליונר יהודי נחשב איש השני עושר בריטניה , מחזיק בעלות גם ב מיוזיק " " כלל תעשייה " כן חלק מנייה חלק בעלותו משותף חבר . ישראל הגיש זה כבר בקשה חיקור דין פאקר , אולם עד כה טרם התקיים לו חקירה . סיבה זו , מתעכבת המשטרה העברה מצאי החקירה אחר , נוגעים עיקר איש עסק ארנון , מתנה הועבר ראש ממשלה רעייה שר סכום מצטבר של אות אלף שקל . בקשה הישראלית חיקור דין פאקר התעכב עד כה , על פי ידע , של עניין ורים מיליארדר אוסטרלי . אולם , לאחר עסקה ענק ביצע , נדמה שפאקר מנהל את עסק רגיל , אם כן לא ברור הסיבה ש אינו יכול התפנות חיקור דין מסגרת תיק . להב נמסר : " חיקור דין הוא הליך אחריות פרקליטות , לפיכך יש לפנות יהם " משרד משפט סירב להגיב . זמן ש הדין שלו מתעכב : פאקר דווקא מנהל עסק כ אוסטרלי , מקורב ראש ממשלה , דרוש חיקור דין מסגרת פרשת המתנה . מקביל לטענות על צב רפואי מונע ממנו לתאם ועד כך אף ייתכן יביא וויתור על עדות , התברר כי אחרון כר את חלק חבר הפקה הוליוודי . משרד משפט סירב להגיב 