סביבה נתניהו עונים דבר פרקליט : " אין פסול יחס עם חבר " מטעם ראש ממשלה סר תגובה דבר תקיף של עורך הדין , המובילה את צוות החקירה תיק . היא טענה כי לא דובר ב פעוט " מקורב נתניהו : " דובר סיגר ניתן פעם רב על פני שנה חברות " סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו סר ערב חמישי בתגובה לטענות השמיע פרקליט המובילה את תיק החקירה נגד , פיהן " אין דבר כזה מתנה פעוט " מסר כי : " אין ום בסיס טעון דבר כלשהו היה פסול יחסים ין ראש ממשלה לבין חבר " דבר גורם טעם של נתניהו , " ראשית , החברות הדוק ין משפחה היא עובדה אין ערער עליה , כולל גם תקופה ראש ממשלה היה אזרח פרטי " " שנית , אנו כופר סכום ננקבים , וב קרה דובר סיגר ניתן פעם רב על פני שנה חברות . כן הטענה כאילו ניתן מתנה אחת שווי של אות אלף שקל , או ניתן הרבה מתנה שווי של אלף דולר כל אחת , פשוט אינה נכון . ישית , מהלך כל שנה הללו לא היה ום אינטרס לא ניתן ום תמורה . אנו חוזר אומרים : לא היה לום , ול גם לא יהיה לום " עוד וואלה ! : " המשטרה חושדת איש עסק נוסף העניק טוב הנאה ל : איש עסק נוסף העיד על טוב הנאה העניק זוג נ המשטרה : נתניהו מוזס קלה הקים כדורגל בעלות ה ע בן ארי אמרה ערב כי " אין דבר כזה מתנה פעוט , כל דבר תלה בנסיבות אך אל החברות עולה כל תיק " בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , אמרה את דבר ביום עיון של לשכה עורכי הדין . " מדובר מתנה שווי אות אלף שקל , אני מתקשה קבל מדובר אך רק מתנה ין חבר " אמרה בן ארי ל יעל גרוסמן , י עד איסור הלבנה הון לשכה עורכי הדין . " אני יודעת על עצמי על חבר אף אחד מאייה לא נותן או מקבל מתנה סכום אלה . האינטרסים מצב כזה חייב להיבחן " דיון נערך מסגרת פאנל עסק עבירה שוחד גבול , ערך ע גרוסמן ו אילן שדי , י משותף של פורום ארצי משפט , מדע טכנולוגיה . בן ארי ענה שאלה עסקה הרחבה גבול שוחד הגדרה גבול יחסי החברות , אם מתנה פעוט מאוד נחשב כעבירת שוחד חמור . בן ארי היה תובע פרשה הולילנד תיק דוד אפל . בחינה , גם דולר מספיקים עבירה שוחד העמדה לדין , כך יותר כך זה טח בטח . סכום לא חייב להיות גדול שביל מי נותן , אלא שביל מי מקבל . אם אדם על אינטרס מקדם עניין נותן סכום כזה נציג ציבור , זה מה שנה " סביבה נתניהו עונים דבר פרקליט : " אין פסול יחס עם חבר " מטעם ראש ממשלה סר תגובה דבר תקיף של עורך הדין , המובילה את צוות החקירה תיק . היא טענה כי לא דובר ב פעוט " מקורב נתניהו : " דובר סיגר ניתן פעם רב על פני שנה חברות " 