ה התנגד ביקור טראמפ ישראל עכשיו חזרו ב שנה חצי , היה מועמד רפובליקני , חתם ח על עצום קוראת נתניהו שלא פגוש את טראמפ של התבטאות גזען . עת , רוב שינה את עמדה , הם ני חברי קואליציה היחידים חתם אז . יוזמת מכתב , ח רוזין : " ציבור אמריקני מימש את זכות " ווידאו : פגישה של טראמפ נתניהו וושינגטון חודש פברואר ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ממשלה כי " מדינה ישראל תתכבד בעוד שבועי לארח את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רעייה מסע ראשון נשיא ארץ הברית " שנה חצי לאחר עשר ח חתם על כתב קורא לו שלא היפגש עם אם יגיע ישראל . חודש דצמבר , בשיאה של מערכת הבחירות נשיאות ארץ הברית , חתם חברי נס , רוב אופוזיציה , על כתב קורא נתניהו שלא היפגש עם טראמפ של אמירה גזען , וב הצהרה כי יאסור כניסה מוסלמי מדינה . עם זאת , רוב שינה את עמדה אז הסביר זאת הבדל ין ביקור של מועמד נשיאות לבין נשיא ארץ הברית עצמו . ח מיכל רוזין מרצ , יזמה את מכתב אף אמרה אז כי פגישה נתניהו עם טראמפ נותנת גיבוי אמירה גזען , הסביר היום כי ציבור אמריקני " מימש את זכות דמוקרטי בחר טראמפ להיות מנהיג העולם חופשי , ין אם בחיר זו לרוחי וב אם לא " היא הדגיש כי " זה לא סוד אני סולדת אמירה הקשה לפי מיעוט נשים זמן מערכת הבחירות " עוד וואלה ! נשיא גרמני : " מעריכים את ה על ה נגד ה : " גנב דונם חריגה בנייה ירושלים , הוא לא על ה שר אישר את " חוק לאום " שנוי מחלוקת ני ה היחידים קואליציה חתם על מכתב י סיעה כול ח רועה פולקמן ו יעקב מרגי ש הביע תמיכה ביקור הקרוב של הנשיא טראמפ ישראל . פולקמן אמר כי תמיכה מכתב " נגע דרישה ספציפי חזרה מדבר פוגעני של מועמד נשיאות " כי הוא " מכבד את הנשיא נבחר של ארץ הברית " מרגי טען כי אור הבהרה מעשה של טראמפ תפקיד , הוא " תומך נלהב ביקור ישראל " לעומת רוזין , י מפלגה ח זהבה גלאון הדגיש נחרץ כי עמדה לא השתנה : " טראמפ הוא נשיא ארץ הברית נבחר מולו נתניהו צריך להתנהל , אבל זה לא שנה את זה הוא עבריין ין סדרה גזען " ח עיסאווי , גם כן חבר סיעה מרצ , ביקש אז שר פנים מנוע את כניסה טראמפ ישראל , נשמע היום פחה . הוא הצהיר כי טראמפ נהג אורך הקמפיין גזענות , בוטות שנאה נשים כי אינו חושב שינה את אופה את ותיו עניין מהותי , אך הוסיף כי " כדי לראות הלך יקדם את פתרון הסכסוך , אני מוכן אכל גם את צפרדע שם טראמפ " יותר עשרה חברי נס מפלגה מחנה ציוני חתם על מכתב , אך רק בודד הם הגיב פנייה . מרבי משיב אמר כי עת חתימה טראמפ לא היה נשיא כעת יש כבד את ביקור . ח עמיר , מועמד ראשות העבודה , ירך על ביקור צפוי של טראמפ אמר כי " כל ביקור של נשיא אמריקני הוא חשוב רגש " הוא הוסיף כי " אור דבר קשה בעל אופי גזעני אמר אותו עת , פגישה של ראש ממשלה עם היה " ח איתן כבל אמר גם הוא כי " רגע דונלד טראמפ הפך מועמד נשיאות נשיא עלה כבד אותו " ח נחמן שי עמד גם הוא על ההבדל ין מועמד נשיא הוסיף כי " יש בהלה מחנה ימין זה לא טראמפ שהם ציפה לו . הוא מתעניין עניין מזרח תיכון , הוא בא להזיז דבר " ח עמר בר לב , חשבון הטוויטר שלו נגד הגעה הנשיא עת הקמפיין , אמר כי רגע טראמפ נבחר " חל עלה כללי טקס דיפלומטי אני מתכוון כבד אותו " ח איתן ברוש טען כי כיום " אין מקום התעסקות נושא , אני מאחל לו הצלחה רב " ח רב מיכאלי הסביר כי " יש הבדל ין פגישה עם מועמד לבין פגישה עם נשיא ארץ הברית . אנחנו לא בוחרות בוחרים את נשיא ארץ הברית " מפלגת יש עתיד , שישה חברי נס טעם חתם אז על עצום נגד פגישה , נשמע גם כן קול מתון יותר , חלק מ אף לא הזכיר תגובה את מכתב שעל חתם . ח יעקב פרי אמר כי " טראמפ הוא נשיא ארץ הברית אנחנו קבל את ביקור ברכה " ח חיים ילין טען כי חתימה על עצום אז הגיע " אור התנגדות התערבות ישראלי של נתניהו בחיר ארץ הברית , כפי שאנחנו לא נרצה יתערבו עניין המדינה לן " הוסיף כי " היות פעם טראמפ יגיע נשיא לא מועמד נשיאות , עלה לארח אותו כפי שאנחנו מארח את כל מנהיגי העולם " ח יעל גרם השיב גם כי " כל ביקור ישראל מסגרת תפקיד מבורך " ח עליז לביא הוסיף כי טראמפ " הוא נשיא ארץ הברית , בת בריתה גדול חשוב של ישראל . אנחנו מברכים אותו עם הגיע ארצה מייחלים ביקור מוצלח " כמה חבר הכנסה רשימה משותף הגיב פנייה לא התנצל על חתימה על עצום שנה שעברה . ח דב חנין אמר כי " מאה ימים הראשונים כהונה טראמפ הראה הוא סוכן לא רק דיבור אלא גם מעשה " ח אחמד טיבי טען כי " אמירה על מוסלמי היה גזען , והוא טרם חזר בו מה " ח חנין זועבי אמרה כי " טראמפ מגיע ללא כל שורה או שינוי דיניות אסטרטגי גב עמדה תומך כל מה ישראל מייצגת : נישול , גירוש , דיכוי אפרטהייד " זועבי הוסיף כי " איפה של ישראל גורמות כל אזור , כל תמיכה ב מאיימת על צדק דמוקרטיה באזור . כן , ישראל שותף באיום זה . טראמפ לא רצה הזאת , לא באזור , בדיוק כמו עמית נתניהו " ה התנגד ביקור טראמפ ישראל עכשיו חזרו ב שנה חצי , היה מועמד רפובליקני , חתם ח על עצום קוראת נתניהו שלא פגוש את טראמפ של התבטאות גזען . עת , רוב שינה את עמדה , הם ני חברי קואליציה היחידים חתם אז . יוזמת מכתב , ח רוזין : " ציבור אמריקני מימש את זכות " 