חקירה פרשת המתנה מתארכת אלוהים נמצא פרט ה חודשי הודיע מ המשטרה כי חקירה ראש ממשלה חשד קבלה טוב הנאה נמצא ישורת האחרונה . אלא שבוע לאחר הכרזה הורחב צוות פרקליט עוסקים חקירה . עת תוספת האחרונה צוות , ע יאה בן ארי , נקרא כדי להשלים את תמונה פ חודשי בדיוק התייחס מ המשטרה רוני אלשיך פרשה המתנה , מסגרת נחשד ראש ממשלה נימין נתניהו קבלה טוב הנאה מאה אלף שקל חבר בעל הון . ה צוטט אז מי אמר " אני חושב שאנחנו ישורת האחרונה של טיפול משטרתי . אנחנו נמצא סוף , אנחנו מבצעים השלמה חקירה , זה לא הרבה , רגע נשלים את מהלך נגבש את החומרים נעביר זאת פרקליטות " משמע דבר ניתן היה להעריך חלוף חודשי תמים יהיו קלסרי ראיה רב פרוס על שולחן עמוס עייף של פרקליט מטפלים פרשה , חקירה המשטרה הסתיים לה זה כבר . ידוע , לא כך קר . החקירה עודן מתנהלת , לא ברור מת תסתיים . תיק מעין אלו אלוהים מצא פרט קטן נאסף מהלך החקירה . רק הם יכול לפרוס את תמונה מלא פני מקבל ההחלטות פרקליטות , אם יוגש כתב אישום , פני בית המשפט . ניתן להעריך פרקליט מלווה את החקירה יקשו השלמה חקירה נקודה שונות , מחייבות את העמקה החקירה אורכות זמן . לא רק חקירה לא הסתיים , אלא חודש לאחר התבטאות של ה , שאל עט הקדים את זמן , החליט פרקליט המדינה שי ניצן הרחיב את צוות פרקליט עוסק חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . ין היתר , הצטרף צוות עורך הדין יאה בן ארי , עומדת ראש פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . עוד וואלה ! כירה צוות חקירה נתניהו : " אות אלף שקל אינו מ נתניהו עונים דבר פרקליט : " אין פסול יחס עם חבר " בן ארי היא עורך דין כירה , מנוסה מוערכת , ניהל ין היתר את תיק " הולילנד " מתמחה עבירות מתחום הצווארון לבן . התבטאות האחרונות של ע בן ארי כנס מקצועי ערך לשכה עורכי הדין תל אביב תפס מיד את כותרת ראשי : " מדובר על אות אלף שקל ניתן עובד ציבור אני מתקשה קבל מדובר אך רק מתנה חבר חבר . אף אחד לא מקבל או דורש אות אלף שקל מחבר " כלי תקשורת שונה התפרש דבר כאילו פרקליט כבר גיבש דעה כי יש מקום הגיש כתב אישום ב המתנה " אך האמנם ? לבד התבטאות זו , האיר ע בן ארי כמה נקודה מערפלות את תמונה . " יש הרבה תיק שוחד עכשיו " אמרה פרקליט , הוסיף , " כל תיק הוא עולם מלוא ע , ואין ספק מאוד עניין בחינה בחון את יחסי החברות ין נותן מקבל . צריך בדק כל תיק תיק את יחסי החברות , מת הם החל , עד כמה הם קרוב , הם האינטרסים של נותן מול מקבל כן הלאה " אם כך , עורך הדין בן ארי הציג השקפה משפטי ברור , פיה סכום סף גבוה אף גבוה פחה ניתן עובד ציבור , קיים יהם חשד שחיתות מחייבים חקירה , אף העמדה לדין אם יימצאו ראיה מעשה פלילי . אך אותו נשימה בהיר פרקליט כי נדרש חינה פרטני מדוקדק של כל עובד רלוונטי כדי גלות אם דובר מתנה ניתן תמימות מסגרת קשר חברי ללא כל קבלה תמורה , או שמא עורב אינטרס כלכלי יכול הגיע כדי עבירות פלילי . השאלה העלה עורך הדין בן ארי יכולת הסביר מדוע החקירה פרשה המתנה מתארכת . ניתן להעריך מסגרת החקירה מתבצע ים אלה מבצע חפירה אחר ידע על כל אחת אחת השאלה העלה פרקליט , הן על יד איתור סמכים אותנטי והן על יד גבייה עדות נוסף . ארשה עצמו להעריך כי אם תמונה ראיה פרשה היה כה ברור חד משמעי החקירה היה מסתיימת זה כבר , לא היה נדרש העמקה השלמה , מאריכות אותו הרבה עבר הערכה של מ המשטרה . אם נשליך את דבר אמרה עורך הדין בן ארי כנס לשכה על פרשת המתנה נוכל לומר שעם סיום החקירה פרקליטות תבחן את ראיה ייאספו , תנסה ברר , עזרה , אם אכן היה חברות הדוק ארוכה שנה ין משפחה טענה נתניהו , מת היא החלה , האם היה הדדי מסוים הבאה מתנה מי יזם את הביא , מה היה שווי סיגר העניק איש עסק ארנון נתניהו , על פני איזה תקופה הוא העניק לו אותו , האם היה אינטרס מסחרי נתניהו יכול היה סייע קידום או היה צף קיום אינטרס אלה עתיד , בשורה התחתונה מדוע נתן איש עסק ארנון מתנה יקר ערך בנימין נתניהו רעייה . אז מה ניתן לומר כבר היום ? פעם גם מ גם פרקליט כירה לא מביאים חשבון עד סוף את עוצמת רעש את משמעות מופרז יינתנו כל התבטאות של מדובר חקירה כה רגיש . ע אשר הלפרין , לשעבר סנגור צבאי ראשי חקירה פרשת המתנה מתארכת אלוהים נמצא פרט ה חודשי הודיע מ המשטרה כי חקירה ראש ממשלה חשד קבלה טוב הנאה נמצא ישורת האחרונה . אלא שבוע לאחר הכרזה הורחב צוות פרקליט עוסקים חקירה . עת תוספת האחרונה צוות , ע יאה בן ארי , נקרא כדי להשלים את תמונה פרשנות 