נתניהו לקראת ביקור טראמפ : " אנחנו רוצים שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה ממשלה היום ראשון ביקור צפוי של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל סוף חודש . " טראמפ מבקש בחון את הדרכים חידוש תהליך שלום עם פלסטיני , אני ותף רצון הזה אזרחי ישראל שותף רצון הזה " אמר נתניהו . " אנחנו רוצים שלום . אנחנו גם מחנכים את ילד לן שלום " הוא הוסיף כי " שמע את אבו מאזן משבח טרוריסט משלם הם לפי חומרה רציחה שהם עש , שמע את אבו מאזן אומר פלסטיני מחנכים את ילד שלום גם כן . לצערי זה פשוט לא נכון " נתניהו לקראת ביקור טראמפ : " אנחנו רוצים שלום " 