שר לשעבר בן אלון , מנהיגי ציבור , הלך עולם גיל , נאבק בשנים האחרונות מחל סרטן , יובא מנוחה ירושלים בשעות הצהריים . הוא היה ח בכנסות כיהן שר תיירות ממשלה השנייה של רון , פיטר אותו בעקבות התנגדות תכנית התנתקות . בנט : " נלחם מען ישראל ללא פשרה " שר לשעבר בן אלון , מנהיגי ציבור , הלך עולם היום שישי לאחר אבק ממושך מחל סרטן והוא בן . אלון , נם שלישי של משנה נשיא בית המשפט עליון , מנחם אלון , רות , הותיר א איש , סופר אמונה אלון , שישה ילד . אח הוא הרב מוטי אלון , אף הוא בולטים ציונות דתי , הורשע שני מקר של מעשה גוון כוח קטין . אלון יובא היום מנוחה ירושלים שעה . אלון נולד שכונה רחב ירושלים שנת . צבא שירה חיל תותחן השתחרר דרגה . הוסמך רבנות שימש רב דתי שלוחה עמק בית שאן , שנה לאחר כן היה רב כמה ישיבה ירושלים . הקים יחד עם חנן פורת את ישיבה בית אור הר צוף עמד ראש , עד נכנס לחיים פוליטי . תיים קודם הצטרף ל ארץ " תנועה הוביל מחאה ציבורי נגד הסכם אוסלו . מסגרת פעילות זו הוא נחקר חשד המרדה הפרה סדר , אבל לא הועמד לדין . הוא נכנס לראשונה כנסת חבר מטעם מפלגה מולדת . אלון היה מיוזמי איחוד פלגה ימין , נבחר כנסת שוב מסגרת מפלגה איחוד לאומי . שלוש שנה לאחר כן נבחר עמוד ראש מולדת לאחר גבר על פ זאבי . אלון היה חבר נס ין שנה , בכנסות , כן כיהן שר תיירות בשנים . ביוני אותו שנה , בעקבות התנגדות תכנית התנתקות , פיטר ראש ממשלה אריאל רון את אלון את אביגדור ליברמן , כיהן שר תשתית לאומי מטעם איחוד לאומי . קריאה נוסף : אסיים עם ירושלים , אמשיך ישראל " ניר ברקת מחכה טיימינג פוליטי ה ל : פתח חקירה נגד יש עתיד חשד קנייה קול ב רגב נגד התאגיד , טייק : " יש הם להפיל את ממשלה " , אובחן לראשונה אלון חולה סרטן , גידול התגלה גרון . לאחר טיפול הוא שב פעילות ציבורי . תיים לאחר כן , שלהי , פרש חיים פוליטי לאחר הוצב מקום וה ריאלי רשימה בית היהודי . התגלה שוב מחלה גוף . איחוד לאומי נמסר כי המפלגה אבל על כת של ה לשעבר . " הרב בן אלון היה איש תורה חזון מעש , ייזכר תמיד זכות עשייה תרומה רב שנה בניין ירושלים , שמירה על שלמות פעילות מדיני הוביל בעולם חיזוק עמדה הבינלאומי של מדינה ישראל . נזכור נמש את דרך מורשת " שר החינוך נפתל בנט נפרד אלון כאב . " הלך מאייה איש ספר , איש תורה איש ישראל השלמה . הרב שר לשעבר בן אלון , לוחם מען ישראל לוחם מחלה קשה , שניים ללא פשרה בלי היכנע . היה שר אלון הכבוד להיות פוטר ממשלה כדי שלא יצביע נגד תכנית התנתקות , היות מוביל המחאה ציבורי נגד הסכם אוסלו , וב צומת דרך עשה תמיד את מה נכון עם מדינה , ללא עיגולי פינה ללא קיצור . מעל הכול , היה בן אדם עם לב ענק . יהי זכר ברוך " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי " הרב בן אלון היה איש גדול עם לב ענק , הקדיש את כל כול עשייה ציבורי חינוכי . שר , חבר נס , איש עשייה , חזון רוח , היה הרב בן אלון מגדולי לוחם פועל מען ישראל , תושב בונה . חבר ידיד הוא היה ע חברותא , מחויבות חבר הישראלית היה עמוק , שורשי ואינה יודעת פשרה . בשנים האחרונות פעל חיזוק עמדה של ישראל רחבי העולם , תוך הוא אגד ארגון רב כח משפיע , פעיל יוזם לוחם בידוד של ישראל תומך ב גם ותיה הקשה נגד דעת קהל עוין " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד אלון אמר כי היה איש נע הליכה . " רעייה אני מביעים צער עמוק על פטירה של הרב בן אלון , אוהב ישראל , רב מחנך , לשעבר חבר נס שר . חיים ציבורי פעל תוך הכנסה מחוץ לה מען עם ישראל , תורה ישראל ישראל " שר הביטחון ליברמן אמר כי " הרב בן אלון היה איש של עקרונות ערך , חבר של אמת אהבה העם , דאגה הם , עמדה תמיד נגד עין . בן משפחה מפואר מיוחד , היה בן אדם חריף שכל , עם מחשבה בהיר ראייה נכוחה של מציאות . הוא יחסר כול . אני משתתף אבל כבד של משפחה " סגן שר הביטחון , ח אל בן דהן בית היהודי , אמר כי אלון היה ציוני נלהב . " זהו יום עצוב כואב . בן אלון היה מגדולי אוהבי ישראל , עם ישראל תורה . בן ניחן כושר הסברה גדול , ידע קרב גם אלו אינו בעל ברית אהבה וה . זכה למד עם בן לגור שכנות אל . יהי זכר ברוך " עדכון ראשון : שר לשעבר בן אלון , מנהיגי ציבור , הלך עולם גיל , נאבק בשנים האחרונות מחל סרטן , יובא מנוחה ירושלים בשעות הצהריים . הוא היה ח בכנסות כיהן שר תיירות ממשלה השנייה של רון , פיטר אותו בעקבות התנגדות תכנית התנתקות . בנט : " נלחם מען ישראל ללא פשרה " 