הערכה : המשטרה תגבה עדה מאדלסון ביקור ישראל בעוד ש " ישראל היום " צפוי לנחות ישראל מקביל ביקור של הנשיא טראמפ , להשתתף אירוע רגל יום ירושלים . המשטרה , גבה עדה מרון אודר הגיע הלוויה פרס , צפוי גם הפעם היעזר הגעה של מקורב נתניהו כדי קדם את חקירה פרקליט המובילה את חקירה נתניהו : " אין מתנה פעוט מערכת אכיפה החוק מעריכים כי ימי ביקור ישראל של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ויים בעקיפין סייע קידום חקירה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . מקביל הגעה טראמפ , צפוי לנחות ישראל גם מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " דון אדלסון . משטרה בקשים גב עדה מאדלסון , מקורב של נתניהו , עתיד השתתף חלק אירוע יום ירושלים ייערכו סמך ביקור . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מ כירה צוות חקירה נתניהו : " אות אלף שקל אינו מ רוזנטל : " משטרה הוחלט על כתב אישום נגד ראש ה נתניהו עונים דבר פרקליט : " אין פסול יחס עם חבר " גורם ב היום " ציין כי אדלסון צפוי בקר ישראל פעם נוסף בתקופה קרוב , יגיע בעוד חודש אירוע חגיגה עשור הקמה העיתון . לאחר נגבה עדות של עורך ראשי יוצא של העיתון , עמוס רגב , נודע כי חוקר המשטרה יבקשו גם את עדות של אדלסון , ין היתר אשר מגע ניהל לכאורה ראש ממשלה עם מ ידיעה אחרון , נוני מוזס , כפי פורסם מסגרת חקירה תיק . עדות של אדלסון מוגדרת כ " משטרה , גורם ארגון מעורב פרט ורים כי היא תהיה משמעותי התקדמות חקירה . מהלך הלוויה של נשיא המדינה לשעבר , מעון פרס , ניצל חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י את הגעה של אישים בכיר ישראל , וב היתר נגבה עדות של מיליארדר נשיא קונגרס היהודי עולמי , רון אודר . נדמה שגם הפעם , תנצל המשטרה את הגעה של בכיר מ מקורב נתניהו , תגבה עדות גם עניין תיק עוסק מתנה קיבל לכאורה נתניהו אנשי עסק עמם הוא מיודד , הם ארנון פאקר . משטרה סירב התייחס אופן רשמי הערכה פיה אדלסון יוזמן להתייצב משרד להב לוד , מרוחק קילומטר ספור רחבה נמל התעופה בן גוריון , שם יתקיים טקס קבלה פנים רשמי נשיא טראמפ . ע יאה בן ארי , פרקליט הבכיר מלווה את חקירה נתניהו , אמרה שבוע שעבר כי " אין דבר כזה מתנה פעוט , כל דבר תלה בנסיבות אך אל החברות עולה כל תיק " בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , אמרה את דבר ביום עיון של לשכה עורכי הדין . מדובר מתנה שווי אות אלף שקל , אני מתקשה קבל מדובר אך רק מתנה ין חבר " אמרה בן ארי . " אני יודעת על עצמי על חבר אף אחד מאייה לא נותן או מקבל מתנה סכום אלה . האינטרסים מצב כזה חייב להיבחן " חבר הכנסה מיקי רוזנטל מחנה ציוני התייחס אתמול נושא , מסגרת אירוע שבתרבות , אמר כי משטרה כבר הוחלט על כתב אישום נגד נתניהו תיק , עבירות של קבלה מתנה אסור הפרה אמון . אירוע " שבתרבות " מודיעין , הנחיה עיתונאית עמל דואק , אמר רוזנטל כי הוא יודע זאת וודאות הוסיף : " פרשנות נתניהו מנסה לתת מתנה קיבל מאה אלף היא אינה פרשנות המשטרה " טעם של נתניהו נמסר לאחר דבר : " אפשר חשב איזה הפתעה . אחרי מדליפים המשטרה במשך חודש ימליצו להעמיד לדין האם מישהו עלה דעה יהיה הם לרדת להודות אין לום ? באשר דובר החדש של המשטרה מטעם עצמו , מיקי רוזנטל , חבר שמאל אנו אומרים : חפשו ל את ישועה מקום אחר " עדכון ראשון : הערכה : המשטרה תגבה עדה מאדלסון ביקור ישראל בעוד ש " ישראל היום " צפוי לנחות ישראל מקביל ביקור של הנשיא טראמפ , להשתתף אירוע רגל יום ירושלים . המשטרה , גבה עדה מרון אודר הגיע הלוויה פרס , צפוי גם הפעם היעזר הגעה של מקורב נתניהו כדי קדם את חקירה 