מלון " קינג דיויד " ייסגר : ישראל מתכוננת נחיתה של ט הביטחון רשות שדה התעופה נערך לקראת ביקור של נשיא א ישראל מאי . טראמפ צפוי התארח עם פמלייתו , תכלול ין היתר את רעייה , בת איוונקה עלה קושנר , מלון ירושלים ייסגר על כל חדר ע ארץ הברית דונלד טראמפ , עתיד לנחות ישראל מאי , צפוי לשהות שעה , מערכת הביטחון , רשות שדה התעופה מתכוננים ים אחרון הגעה . על פי לוח זמן מתוכנן , מטוס נשיאותי " אייר פורס " עלה פמליית הנשיא , תכלול ין היתר את רעייה מלניה , בת איוונקה עלה קושנר , יצא ערב סעודי ינחת רחבה " " מיועדת ל נמל התעופה בן גוריון ביום ני בעוד שבועי שעה . טראמפ אנשיו יתקבלו בידי ראש ממשלה נימין נתניהו סגל בכיר שירות המדינה . טראמפ צפוי התארח עם רעייה מלניה מלון " קינג דיויד " ירושלים . נוכח זאת , מלון , על כל חדר , ייסגר טובה הנשיא פמלייתו . חלק אנשי הנשיא יתארחו מלון אחר וכים . על פי חלק דיווח , טראמפ עשוי שאת נאום מצד , אולם לא ברור אם דבר אכן יצא פועל . כמו כן , צפוי טראמפ ערוך פגישה עם מ ישראל , הנשיא ראובן ריבלין . ביום למחרת , יום ישי , ימריא טראמפ מטוס שעה צהריים כיוון רומא , שם ייפגש עם אפיפיור פרנציסקוס . מהלך נחיתה המראה צפוי להיסגר המרחב אווירי של ישראל המראה נחיתות . לוח זמן של הנשיא טרם ידע , אך הוא יכלול וודאות פגישה עם ראש ממשלה נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן , ככל הנראה בית לחם . קריאה נוסף : גן חול " המשטרה נערך מבצע ענק אבטחה ביקור ט : " טראמפ דחה הצעה השתתף אירוע שנה מלחמה שת ה את דאעש , להתניע משא ומ : טראמפ יפתח את ביקור ריאד פתח ישיבה ממשלה הבוקר התייחס נתניהו ביקור של טראמפ . " מדינה ישראל תתכבד בעוד שבועי לארח את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רעייה מסע ראשון נשיא ארץ הברית " אמר ראש ממשלה . " הנשיא יתקבל כאן חום רב ידיד גדול של ישראל כפי ראוי מנהיג בעל ברית גדול . הנשיא מבקש בחון את הדרכים חידוש תהליך שלום עם פלסטיני . אני ותף רצון הזה אזרחי ישראל שותף רצון הזה . אנחנו רוצים שלום . אנחנו גם מחנכים את ילד לן שלום " עם זאת , הוסיף נתניהו : " שמע את אבו מאזן משבח טרוריסט משלם הם לפי חומרה רציחה שהם עש . שמע את אבו מאזן אומר פלסטיני מחנכים את ילד שלום גם כן . לצערי זה פשוט לא נכון " שבוע שעבר החלה המשטרה היערכות ביקור של טראמפ ישראל תחת שם קוד " גן חול " מבצע אבטחה מורכב רגיש יכלול עשרה אלף שוטר , יפעלו פיקוד של מ המשטרה רוני אלשיך . ים אחרון החל אגף מבצעים של המשטרה לבן את תכנית מבצע , אל שותף כוח מחוז ירושלים , מחוז רכז מחוז ש . אמריקני מעדיפים תנועה הנשיא טראמפ פמלייתו מ ירושלים תיעש מסוק חיל אוויר אמריקני , כפי היה ביקור קודם של נשיא ארץ הברית ישראל , אולם משטרה נערך גם אפשרות תכנית השתנות , יהיה צורך השתמש כביש . כך , משל , עת ביקור של ברק אובמה , סופה רוח ואבק פתאומי מנע מסוק להמריא . מקרה כזה , כביש ייחסם לחלוטין במשך שעה , לוחם של משמר גבול מ יתפרסו כל אורך . עוד לפני יציאה שיירה נמל התעופה בן גוריון , כביש יהפוך סטרילי לא תתאפשר תנועה כלי רכב עלה , עד הגעה שיירה ירושלים . מלון " קינג דיויד " ייסגר : ישראל מתכוננת נחיתה של ט הביטחון רשות שדה התעופה נערך לקראת ביקור של נשיא א ישראל מאי . טראמפ צפוי התארח עם פמלייתו , תכלול ין היתר את רעייה , בת איוונקה עלה קושנר , מלון ירושלים ייסגר על כל חדר ע 