דיווח : " טראמפ דחה הצעה השתתף אירוע שנה מלחמה שת ימים " לפי דיווח עיתון " אל חיאת " לונדוני , ישראל הציע בית לבן לדחות את ביקור ישראל יוני , אז ייערכו אירוע . וושינגטון דחה את הצעה כדי לא להיתפס מוטה מדי טובה ישראל , כן של אילוץ לוח זמן . גורם מדיני : " דיווח אינו נכון " בית לבן דחה הצעה ישראלי ערוך את ביקור של הנשיא דונלד טראמפ ישראל חודש יוני כדי יוכל השתתף אירוע ציון שנה מלחמה שת ימים כך דווח הבוקר בת עיתון " אל חיאת " יוצא אור לונדון . טראמפ צפוי בקר ישראל מאי מהלך מסע ראשון ל אז נכנס תפקיד . לפי דיווח , הצעה הישראלית נדחה שתי סיבה : אחת , שום מהלך כזה עשוי להזיק עמדה האמרקנית , תיתפס של כך מוטה טובה ישראל הסיבה השנייה היא בעיה לוח זמן , כן טראמפ צפוי השתתף פסגה נ נערך סוף מאי . גורם מדיני סר כי דיווח אל חיאת פיו ארץ הברית סירב בקשה ישראל קיים את ביקור של טראמפ תחילה יוני מועד ציון שנה מלחמה שת ימים " אינו נכון " דבר הגורמים , לא היה פנייה ארץ הברית לדחות את הגעה הנשיא כפי נטען . " נשמח לארח את הנשיא כל עת ייבחר " הוסיף . עוד וואלה ! את דאעש , להתניע משא ומ : טראמפ יפתח את ביקור ב חול " המשטרה נערך מבצע ענק אבטחה ביקור ט ב : מגע עסקה נשק שווי מיליארד דולר עם סעודיה טראמפ אישר ביום חמישי את דבר ביקור מתוכנן מזרח תיכון . " סובלנות היא אבן פינה שלום , ול אני מוכן הודיע הודעה היסטורי משמעותי לחלוק א שהמסע ראשון שלי יהיה ערב סעודי , אחר כך ישראל אז פגישה עם אפיפיור רומא " אמר . דבר נאמר בית לבן טקס חתימה על צו נשיאותי נושא חופש דת . מהלך ביקור ריאד ישתתף טראמפ פסגה מנהיגי ערב , שבה ידונו משתתף מלחמה אסלאם קיצוני הרחקה ערב סעודי . גורם בית לבן סר כי " מטרה פגישה היא לכנס יחד את כל מדינה וה מלחמה נגד אי סובלנות דתי " דבר , " אחרי הבחירות סעודי פנה ינו רצה יחסים חדש עם אמריקה . הנשיא הניח את יסוד שלו מה הוא רוצה לראות באזור : מלחמה אידאולוגיה רדיקלי , עצירה מימון טרור , גברת מעורבות שותף באזור מלחמה איראן דאעש " הנסיעה תתקיים אמנם סביב השתתפות טראמפ כינוס נ , אך הוא בחר צרף מסע ראשון שלו שלושה יעד המהווים רכז שלוש הדתות : היהדות ירושלים , האסלאם מכה הנצרות וותיקן . בחיר בערב סעודי יעד ראשון ביקור היא הימצאות מקום קדוש אסלאם מדינה , דיאלוג עם המנהיגים עולם ערבי . טראמפ עשוי גם בקר רשות פלסטיני . לפי כיר בית לבן , ביקור שכ ייתכן יתקיים פרופיל נמוך . " נסיעה הזה יש דבר ובים שאנחנו עובד עלה עלה נשמור אופן חשאי " אמר . " סמך עלה , יש לן דיאלוג כובד יכול הביא תוצאה , תקווה נוכל להשיג הרבה דבר יצירה דיאלוג עם הרבה אנשים " עדכון ראשון : דיווח : " טראמפ דחה הצעה השתתף אירוע שנה מלחמה שת ימים " לפי דיווח עיתון " אל חיאת " לונדוני , ישראל הציע בית לבן לדחות את ביקור ישראל יוני , אז ייערכו אירוע . וושינגטון דחה את הצעה כדי לא להיתפס מוטה מדי טובה ישראל , כן של אילוץ לוח זמן . גורם מדיני : " דיווח אינו נכון " 