נשיא גרמני על משבר עם ישראל : " קבל ארגון ביקורתי שלטון " שטיינמאייר נשא נאום באוניברסיטה עברי , אחרי נפגש עם נתניהו וריבלין , רקע משבר סביב פגישה שר גרמני עם ארגוני זכות אדם . " אמר אני לדחות את ביקור , אבל זה לא פתרון " אמר . נתניהו : " חייל אמה מידה מוסריות " נשיא גרמני שטיינמאייר אמר ערב ראשון באוניברסיטה עברי ירושלים כי " יש קבל ארגון ביקורתי לפי השלטון " רקע משבר נגרם ין ברלין ירושלים בעקבות פגישה של שר זיגמר גבריאל עם ארגוני זכות אדם חודש שעבר . בעקבות פגישה , ביטל ראש ממשלה נימין נתניהו את פגישה עם גבריאל , ספג על כך ביקורת מצד ממשלה של קנצלרית אנגלה מרקל . עם זאת , נשיא גרמני נפגש עם ראש ממשלה עם הנשיא ראובן ריבלין , מהלך ביקור ישראל . " ממשלה ישראל גרמני מחזיקות דעה אד שונות נוגע מה לגיטימי מה לא " אמר שטיינמאייר התייחס נושא . הרבה אנשים אמר אני זה זמן לא טוב ביקור אמר אני לדחות אותו . אני האזין , החליט זה לא פתרון . לא כי ההחלטה של נתניהו בטל את פגישה עם שר היא נכון , אלא כי אמעל תפקיד אם אבטל זאת . מה שלא יהיה , תלמיד יקר , אל לן שלא יהיה דיאלוג ין ישראל גרמני " לפני פגישה , נועד שטיינמאייר עם נתניהו עם ריבלין . נתניהו אמר לו כי " ישראל חייל מפקד אמיץ בעל אמה מידה מוסריות אין שנייה הן " הוסיף כי ין גרמני ישראל יש " שותף מיוחד , ברית מיוחד " ריבלין , צד , הודה עמית פגישה לפני כן על כך גרמני התנגד החלטה האחרונה התקבל ב , שבה נמתח ביקורת על דיניות ישראל ירושלים , הביע תמיכה מרומזת פגישה של שר גרמני עם " שובר תייק " ו " דבר הנשיא , " אנו מעריכים את מנהיגות של גרמני בתקופה נוכחי הגנה על דמוקרטיה ערך בעולם כול אירופה פרט . ישראל היא דמוקרטיה תוסס עם קול שונה , גוונים ביקורתי , גם אם לעתים קול האלה קשה עיכול מקוממים " ריבלין הוסיף כי " דווקא תוך מחויבות כבוד עמדה שונות , אנו דוחה את החלטה האחרונה של א מגדירה את ישראל כוח כובש ירושלים , בירה , שבה אתה ניצב עת אדון הנשיא . עם לא יכול להיות כובש ארץ " נשיא גרמני על משבר עם ישראל : " קבל ארגון ביקורתי שלטון " שטיינמאייר נשא נאום באוניברסיטה עברי , אחרי נפגש עם נתניהו וריבלין , רקע משבר סביב פגישה שר גרמני עם ארגוני זכות אדם . " אמר אני לדחות את ביקור , אבל זה לא פתרון " אמר . נתניהו : " חייל אמה מידה מוסריות " 