פרקליט כירה צוות חקירה נתניהו : " אות אלף שקל אינו מתנה " רקע חקירה תיק אמרה ע יאה בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , שימש תובע פרשה הולילנד , כי גם דולר מספיקים העמדה לדין עבירה שוחד . סביבה נתניהו הגיב : " אין פסול יחסים ב לבין חבר " ע יאה בן ארי , פרקליט הבכיר מלווה את חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו , אמרה אמש חמישי כי " אין דבר כזה מתנה פעוט , כל דבר תלה בנסיבות אך אל החברות עולה כל תיק " בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , אמרה את דבר ביום עיון של לשכה עורכי הדין . מדובר מתנה שווי אות אלף שקל , אני מתקשה קבל מדובר אך רק מתנה ין חבר " אמרה בן ארי ל יעל גרוסמן , י עד איסור הלבנה הון לשכה עורכי הדין . " אני יודעת על עצמי על חבר אף אחד מאייה לא נותן או מקבל מתנה סכום אלה . האינטרסים מצב כזה חייב להיבחן " קריאה נ : " המשטרה חושדת איש עסק נוסף העניק טוב הנאה ל נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות : " א חוקר ? זו בדיחה . מותר קבל מתנה מחבר " דיון נערך מסגרת פאנל עסק עבירה שוחד גבול , ערך ע גרוסמן ו אילן שדי , י משותף של פורום ארצי משפט , מדע טכנולוגיה . בן ארי ענה שאלה עסקה הרחבה גבול שוחד הגדרה גבול יחסי החברות , אם מתנה פעוט מאוד נחשב כעבירת שוחד חמור . בן ארי היה תובע פרשה הולילנד תיק דוד אפל . בחינה , גם דולר מספיקים עבירה שוחד העמדה לדין , כך יותר כך זה טח בטח . סכום לא חייב להיות גדול שביל מי נותן , אלא שביל מי מקבל . אם אדם על אינטרס מקדם עניין נותן סכום כזה נציג ציבור , זה מה שנה " סביבה של ראש ממשלה הגיב ערב דבר אמר כי : " אין ום בסיס טעון דבר כלשהו היה פסול יחסים ין ראש ממשלה לבין חבר " דבר גורם טעם של נתניהו , " ראשית , החברות הדוק ין משפחה היא עובדה אין ערער עליה , כולל גם תקופה ראש ממשלה היה אזרח פרטי " " שנית , אנו כופר סכום ננקבים , וב קרה דובר סיגר ניתן פעם רב על פני שנה חברות . כן הטענה כאילו ניתן מתנה אחת שווי של אות אלף שקל , או ניתן הרבה מתנה שווי של אלף דולר כל אחת , פשוט אינה נכון . ישית , מהלך כל שנה הללו לא היה ום אינטרס לא ניתן ום תמורה . אנו חוזר אומרים : לא היה לום , ול גם לא יהיה לום " ראש ממשלה נחקר חודש אחרון ארבע פעם , על חשד שתי פרשות : תיק , נוגע טובה הנאה קיבל לכאורה אנשי עסק וב ארנון , תיק , נוגע שיחה קיים עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס גב שינוי אופי סיקור שלו . נתניהו הכחיש חקירה כי ידע על המתנה ניתן רעייה שר אדם עצמאי אני אדם עצמאי , לא צריך לצפות נושא אלה אדע כל דבר " הוא הוסיף כי כלל לא ידע מה שווי המתנה , אותו כינה בית ראש ממשלה " רודים " ו " שם קוד בקבוק שמפניה רודה סיגר יקר ערך . " לא דקה כמה עולה כל סיגר , בוודאי את סכום מצטבר אורך שנה רב " אמר נתניהו . בדיון מליאה הכנסה אמר נתניהו : " מותר , על פי החוק , קבל מתנה מחבר . אז מעוות את החוק . חוק אחד כולם , עכשיו אומרים אסור קבל מתנה מחבר . יש פה קמפיין חסר תקדים של ציד רדיפה , של צביעות הפעלה " עדכון ראשון : פרקליט כירה צוות חקירה נתניהו : " אות אלף שקל אינו מתנה " רקע חקירה תיק אמרה ע יאה בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , שימש תובע פרשה הולילנד , כי גם דולר מספיקים העמדה לדין עבירה שוחד . סביבה נתניהו הגיב : " אין פסול יחסים ב לבין חבר " 