ח רוזנטל : " משטרה הוחלט על כתב אישום נגד ראש ממשלה " ה מחנה ציוני טען ב " מודיעין כי הוא יודע וודאות על החלטה הגיש כתב אישום תיק עבירות של קבלה מתנה אסור הפרה אמון . טעם של נתניהו נמסר : " שמאל יחפש ישועה מקום אחר " חבר הכנסה מיקי רוזנטל מחנה ציוני טען היום בת כי משטרה כבר הוחלט על כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו תיק עבירות של קבלה מתנה אסור הפרה אמון . אירוע " שבתרבות " מודיעין , הנחיה עיתונאית עמל דואק , אמר רוזנטל כי הוא יודע זאת וודאות הוסיף : " פרשנות נתניהו מנסה לתת מתנה קיבל מאה אלף היא אינה פרשנות המשטרה " עם זאת , רונזטל ציין כי ין המלצה המשטרה כתב אישום עומד משפטי ממשלה . " כבר היה ספר המלצה שטר להעמיד את נתניהו רעייה לדין הסתיים מריחה לא לום " טען . דבר , " נבחר ציבור מקבל מתנה היקף אלה זה בלתי נסבל . אם לא יוגש כתב אישום , אנחנו בצורת . נתניהו מודאג צדק , שבר התאגיד , כמו משבר בא בקרוב , הוא חתירה של ראש ממשלה יציאה בחיר לפני המלצה המשטרה על מנה לחמוק כתב אישום " רוזנטל אמר את דבר רקע דבר ע יאה בן ארי , פרקליט הבכיר מלווה את חקירה ראש ממשלה , שלף , " אין דבר כזה מתנה פעוט , כל דבר תלה בנסיבות אך אל החברות עולה כל תיק " טעם של נתניהו נמסר כי " אפשר חשב איזה הפתעה . אחרי מדליפים המשטרה במשך חודש ימליצו להעמיד לדין האם מישהו עלה דעה יהיה הם לרדת להודות אין לום ? באשר דובר החדש של המשטרה מטעם עצמו , מיקי רוזנטל , חבר שמאל אנו אומרים : חפשו ל את ישועה מקום אחר " עוד ב כירה צוות חקירה נתניהו : " אות אלף שקל אינו מ : " המשטרה חושדת איש עסק נוסף העניק טוב הנאה ל נתניהו פרשה המתנה : " לא ידע שר קיבל שמפניות " אירוע מודיעין התייחס ניצב בדימוס יואב יש עתיד דבר פרקליט . " לצערי הרב , אני חושב היא אמרה את מה שכל אחד ציבור בין , זה ראש ממשלה אומר על דוכן הכנסה מותר קבל מתנה מחבר , זה לא אומר מותר . מציאות היא אסור קבל . תארו ל אלוף צבא , היה מקבל כל חודש וודקה אלף שקל , הוא דקה אחת היה נשאר צבא ? אנחנו מגיעים שיח הזה מותר קבל מתנה מחבר יוון אמירות של נבחר ציבור לא מספיק ברור הקשר האלה " אמר . דבר , " נימין נתניהו לא יכול טעון הוא לא יודע מה כללי מותר אסר , כי אם נגיד הוא לא ידע פעם , אז הסביר לו את זה סגר לו את תיק הקודם פרשת עמד שגם שם היה ערבוב תחום ין ציבורי פרט , ין כללי מותר אסר . אסור להתבלבל , ראש ממשלה לן יודע שיש לו תיק סגור עבירות של שחיתות " ח נחמן שי מחנה ציוני , השתתף גם הוא אירוע תקף את ראש ממשלה נושא התאגיד . " ניסיון השתלטות של נתניהו על התקשורת שידור ציבורי מדינה ישראל הם מחטף פוליטי תכלית השחתה התקשורת כוון של דמוקרטיה " אמר . עדכון ראשון : ח רוזנטל : " משטרה הוחלט על כתב אישום נגד ראש ממשלה " ה מחנה ציוני טען ב " מודיעין כי הוא יודע וודאות על החלטה הגיש כתב אישום תיק עבירות של קבלה מתנה אסור הפרה אמון . טעם של נתניהו נמסר : " שמאל יחפש ישועה מקום אחר " 