התאגיד , השבת חוק לאום : הכנסה חוזר פגרה מושב ס הפסקה של חודש חצי , הכנסה תשוב היום פעילות תפתח את מושב , כש שולחן מונחות הצעה חוק נפיצות , הן גורל תאגיד שידור ציבורי , פתיחה מרכול שבת הגדלה קצבה נכה כשב מרחף איום תמידי הקדמה ה תחזור היום ני פעילות סדיר תפתח את מושב אחרי חודש חצי של פגרה , עם אווירה פוליטי נפיצה מיוחד . הליך חקיקה פיצול תאגיד שידור ציבורי , סוגיה השבת מאבק נכה הם רק חלק נושא יעמדו מרכז סדר היום של חברי הכנסה שבוע קרוב . אלה גם ויים ערער את יציבות של קואליציה , כאשר השאלה מרכזי מרחפת אוויר האם מושב הוא האחרון לפני התפזרות הכנסה לקראת הקדמה הבחירות ? תפוח האדמה לוהט ביותר שמתגלגל ים אלה קואליציה הוא חוק התאגיד , צפה לעבור ביום רביעי הקרוב קריאה שני ישית מליאה . וועדה משותף וועדות הכנסה כלכלה , ראש עומד י קואליציה ח ביט ליכוד , החל אתמול נהל דיון על הצעה החוק לקראת אישור סופי , לא מן נמנע עד אז יצוצו חילוק דעה ין סיעה קואליציה . מפלגה ישראל יתנו הציב אתמול רשימה דרישה משל תמיכה חוק , הן ייצוג עולים תאגיד החדש הכפלה תקציב רדיו ר . אולם , מש קיבל התחייבות עגן דרישה אלה חוק , נציגה , ח רוברט אילטוב נטש את דיון . גם אפשרות עולה לא אחת בתקופה האחרונה מצד חברי נס ליכוד , פיה יש לדחות פעם נוסף את שידור התאגיד , עלול להצית מחדש את עימות עם שר האוצר שה חלון מתנגד כך אופן . י סיעה כול ח רועה פולקמן הצהיר אתמול וועדה כי אם ישנו משהו לוח זמן , " לא יהיה חוק " מסר הזה מהדהד שני דים יודעים יהיה קשה עמוד תאריך צפוף שנקבעו השלמה משימה . עוד וואלה ! : צד גופה בעל , המתין שעה : " צלצל , סימס , לום לא ע פן בנאום התבוסה : " על החזית הלאומית להמציא את עצמה מ : המשטרה תגבה עדה מאדלסון ביקור ישראל בעוד שבועי משבר פוליטי השני יעסיק את הכנסה שבוע קרוב מגיע כיוון מפלגה חרדי . לפי פסיקה ב , מרכול ייפתחו שבת תל אביב . עם זאת , ש יהדות תורה דורשות קדם חקיקה מסגרת תבוטל ההחלטה אף תמנע מקר דומים בערים אחר , כך שר פנים אריה דרעי יהיה חייב אשר כל חוק עזר עירוני אושר החל ינואר . ליכוד כבר הודיע עדינות כי הם מתנגדים . זאת , חשש שחוק כזה יצור אנטגוניזם ויוביל נסיקה של י יש עתיד יאיר לפיד סקר , אך חלק מראשי מפלגה חרדי ממשיך להתעקש . שבוע האחרון הם קיים שתי פגישה עם נתניהו , אך גם הסכמה חלקיות עלה דיווח תקשורת עומדות פני קשיים חקיקתיים משפטי . ני דים מקווים כי בית המשפט ייעתר בקשה קיים דיון נוסף עתירה סוחר , החלטה ב הוביל משבר פוליטי , תקווה הרכב ופטים מורחב ייתן החלטה טוב יותר ע . סוגיה נוסף , נפיצה לא פחה , מונחת לפני חברי הכנסה מעט מקביל שולחן של היא מעמד של רפורמי קונסרבטיבים בכותל מערבי . בעוד החלטה ממשלה ינואר נבלם , ש תדרוש מושב הקרוב קדם את החוק מכונה " חוק הכותל " מטרה הרחיק את זרם לא אורתודוקסים רחבה תפילה מרכזי תהפוך את רבנות ראשית ישראל אחראי בלעדי על המקום . כדי לא יצור שבר עם יהדות ארץ הברית , נתניהו נמנע עד כה קבל כל החלטה נושא , אך לא מיהר ממש את שינוי החלטה ממשלה מטרה לא יצור שבר עם סיעה חרדי . שתי הצעה החוק , השבת כותל , כבר מונחות על שולחן הכנסה , שלב זה שר דרעי , יצמן ו שה גפני מצהירים כי לא יוותרו עלה אולם מבלי לאיים פרישה . אחד מאבק חברתי בולט מושב הקרוב הוא אבק נכה . אבק חבר נס רב ינסו לגרוף עלה הון תקשורתי צפה ככב שבוע קרוב כנסת . המאבק הזה מתנהל בעיקר ין ליכוד כול . חברי הכנסה ביט מיקי זוהר , רכז קואליציה וועדת הכספים , מעכבים שבוע אחרון את פנייה האוצר העברה עודף תקציב של עשרה מיליארד שקל עד יעלו את קצבה נכה שקל חודש . חלון עצמו יעלה את קצבה נכה הדרגה שקל חודש . מי יושב צד רושם עצמו הצלחה הוא ח אילן גילאון מרצ , נאבק תקופה ארוך על העלאה קצבה נכה . נוסף על כך , יוזמה של חלון הגדלה נקודה זיכוי מס הורה עובד מסגרת תוכני " נטו שפחה " צפוי הגיע בקרוב כנסת אחרי אושר וועדת שר . אולם , זו עלול להיות מושפעת משבר פוליטי אחר , משל , מאבק נכה , תוצאה ממנו עלול חברי נס ליכוד לעכב גם את יוזמה הזה . לבד נושא פוליטי מעוררים מחלוקת תוך קואליציה , אופוזיציה תהיה גם לא עט עבודה סיכול הצעה חוק שנוי מחלוקת יעלו על סדר היום . חוק לאום אושר אתמול וועדת שר , חוק מואזין הצעה נוסף ויות שוב מושב הקרוב לעורר את חיכוך מחדש . למרות כל , את רוב תשומה לב מערכת פוליטי יתפוס שבוע קרוב ביקור צפוי ראשון של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול ישיבה ממשלה כי מדינה ישראל תתכבד בעוד שבועי לארח את טראמפ רעייה מסע ראשון נשיא , אך ספק אם נתניהו עצמו צופה את רשימה דרישה שאיתה יבוא הנשיא החדש מטרה להניע תהליך מדיני . שותף של נתניהו ממשלה נוכחי ערים כך , והם , אולי מחשבה נתניהו יספק שוב רשימה תירוץ רשימה , כבר החל להתחמם על וים . התאגיד , השבת חוק לאום : הכנסה חוזר פגרה מושב ס הפסקה של חודש חצי , הכנסה תשוב היום פעילות תפתח את מושב , כש שולחן מונחות הצעה חוק נפיצות , הן גורל תאגיד שידור ציבורי , פתיחה מרכול שבת הגדלה קצבה נכה כשב מרחף איום תמידי הקדמה הבחירות 