גרפיטי בילוי פאב : נשיא גרמני סייר שוק מחנה יהודה עם הנשיא ר ראשון אז נבחר נשיא נפגש שטיינמאייר עם הנשיא ריבלין ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו . צל מתיחות ין ירושלים ברלין לא ייפגש הנשיא עם ארגוני שמאל , אך הוא צפוי התייחס תקרית עם " שובר תייק " נשיא גרמני , שטיינמאייר , נחת אמש בת ישראל , על רקע מתיחות מדיני עם ברלין בעקבות פגישה שר גרמני עם נציג " שובר תייק " חודש שעבר . זהו ביקור ראשון של שטיינמאייר ישראל נשיא , אז נבחר תפקיד פברואר האחרון . את ביקור החל שטיינמאייר סיור עם נשיא המדינה ראובן ריבלין שוק מחנה יהודה ירושלים . הנשיא ריבלין ליווה את עמית , את רעייה אלקה בודנבנדר סיור ין מבלים מתחם השוק , שלושה אף עצר שיחה אחד פאב מקום . נוסף , סקרה הפמלייה ציורי גרפיטי מקשטים את תריס חנות סגור שוק , אייר אמן גרפיטי סולומון סוזה מסגרת פרויקט " " אחד ציור מופיע דיוקן של סבא רבא של ריבלין רבי יוסף ריבלין היה מיוזמי הבנייה חומה עיר עתיק ירושלים . עוד וואלה ! של גרמני על נתניהו : " אין אולטימטום ין ד גבה את שר לה : " גם אני נפגש עם ארגון א גרמני השווה ין קורבן שמאל יהודי שואה גרם סערה את פנים של שטיינמאייר קיבל אמש נמל התעופה בן גוריון שר איוב קרא . מחר ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , גם יישא נאום באוניברסיטה עברי ירושלים , שב הוא צפוי מתח ביקורת על ממשלה ישראל להתייחס גם תקרית עם " שובר תייק " שבוע האחרון , לקראת הגעה של שטיינמאייר ישראל , עלה ירושלים חשש דום שר זיגמר גבריאל , גם הנשיא ירצה היפגש עם נציג " שובר תייק " בשל כך הועבר סר ברלין הדגיש כי לשכה ראש ממשלה מצפה ממנו לא נהג כך . זאת לאחר חודש שעבר ביטל נתניהו את פגישה מתוכנן עם שר גבריאל , שום אחרון סירב היענות אולטימטום הציב לו נתניהו שלא היפגש עם נציג " שובר תייק " ו " תקרית הוביל הסלמה יחסים וחים גם כך ין נתניהו קנצלרית אנגלה מרקל , דבר גורם מדיני , אם שטיינמאייר היה מתעקש היפגש עם נציג ארגון הללו , זה היה מוביל ל מדיני גדול " גורם מדיני אמר וואלה ! כי " עדיף שני דים שטיינמאייר החליט לא היכנס פינה הזה להימנע מבוכה " ביום חמישי הודיע שטיינמאייר כי אינו מתכוון היפגש עם נציג ארגוני שמאל , אך כן מתכוון התייחס תקרית דיפלומטי עמם מהלך נאום יישא באוניברסיטה עברי . הנשיא גרמני , עד בחיר נשיא עמד ראש המפלגה שימש שר ממשלה מרקל , נחשב לידידותי לפי ישראל גם תקופה של מתיחות ין נתניהו קנצלרית . עם זאת , הוא ביקורתי לפי ממשלה ישראל נושא השמיע ביקורת נוקבת גם על " חוק עמותה " חוקק ישראל שנה שעברה . לפני הגעה ישראל , הדגיש שטיינמאייר את תמיכה גרמני ארגון החברה אזרחי ישראל , מתח ביקורת מרומזת על צעד של ראש ממשלה . " ארגון כמו חזק את דמוקרטיה הישראלית , הם לא בוגד כמו שהם מתוארים על יד ממשלה נתניהו ימין . מי מסכן את דמוקרטיה הם גורם רוצים טאטא אמיתה מצער כואב מתחת שטיח " נמסר הודעה לשכה ביום חמישי . גבריאל צפוי גם קיים מפגש עם ארגון יהודי ערב מייצגים את החברה אזרחי ביקור שיקיים גבעה חביב . שר גרמני גבריאל , קיבל גיבוי מלא שבוע אחרון קנצלרית מרקל , התייחס תקרית ריאיון פורסם אתמול עיתון גרמני " ילד " " אין אולטימטום ין דמוקרטי " אמר גבריאל הבהיר כי אם היה נדרש בחור שוב אם היפגש עם ארגון אזרחי , הוא היה עושה זאת . " זה ברור בחינה שצריך לשמוע גם את קול ביקורתי " עדכון ראשון : גרפיטי בילוי פאב : נשיא גרמני סייר שוק מחנה יהודה עם הנשיא ר ראשון אז נבחר נשיא נפגש שטיינמאייר עם הנשיא ריבלין ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו . צל מתיחות ין ירושלים ברלין לא ייפגש הנשיא עם ארגוני שמאל , אך הוא צפוי התייחס תקרית עם " שובר תייק " 