סביבה נתניהו דחה את טענה פרקליט : לא היה א ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב חמישי דבר ע יאה בן ארי , פרקליט הבכיר צוות תביעה נגד אמר כי : " אין בסיס טעון דבר כלשהו היה פסול יחסים ין ראש ממשלה לבין חבר . החברות הדוק ין משפחה היא עובדה חד משמעי אין ערער עליה . אנו כופר סכום ננקבים , וב קרה דובר סיגר ניתן פעם רב על פני שנה חברות . כן הטענה כאילו ניתן מתנה אחת שווי של אות אלף שקל , או ניתן הרבה מתנה שווי של אלף דולר כל אחת , פשוט אינה נכון . מהלך כל שנה הללו לא היה ום אינטרס לא ניתן ום תמורה " סביבה נתניהו דחה את טענה פרקליט : לא היה 