אודר שיחה סגור : " טראמפ נחוש להשיג הסכם שלום " איש עסק היה מיודד עם נתניהו עבר משמש כיום שליח לא רשמי של נשיא א שוחח עם נציג ישראלי בן יורק הביע אופטימיות אשר נכונות של אבו מאזן חדש את משא ומ . סביבה נתניהו , יחסים עם אודר עלה על שרטון , מודאג כי הוא " לוחש על אוזן " של טראמפ נתניהו ישיבה ממשלה : " טראמפ מבקש בחון דרך חידוש שיחה " הנשיא טראמפ נחוש להשיג הסכם שלום ישים את כל כובד משקל מהלך " כך אמר ים אחרון שיחה סגור איש עסק רון אודר , משמש שליח לא רשמי של נשיא ארץ הברית ניסיון להניע מחדש את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . אודר , משמש גם נשיא קונגרס היהודי עולמי , השתתף ביום ראשון כנס של העיתון " פוסט " בן יורק שב השתתף גם שורה של פוליטיקאי ישראלי בכיר , הם שר נפתל בנט , אייל שקד , יובל , ישראל , אופיר אקוניס ו אופוזיציה יצחק הרצוג . שול כנס שוחח אודר עם חלק ישראלי על ההתפתחויות מדיניות האחרונות אמר כי הוא " אופטימי אבו מאזן יסכים חדש את שיחה " עוד ב מנתניהו , מקורב טראמפ : אודר לוחש על אוזן ה לפני פגישה עם טראמפ : אבו מאזן נועד עם מיליארדר רון ל אודר : " ישראל צועדת בדרך שלום עם ביטחון " כפי נחשף לראשונה וואלה ! , שבוע אחרון אודר גביר את מעורבות במאמצי בית לבן חדש את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , והוא שמש שליח לא רשמי של טראמפ כל נוגע ניסיון להשיג את " דיל " ין דים . הוא אף נפגש פעם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן האחרונה שב היה שבוע שעבר , ארוחה ערב משותף עם שליח מיוחד של הנשיא , גרינבלט , וושינגטון , יום לפני פגישה של אבו מאזן עם טראמפ . אודר מחזיק חברות היסטורי של יותר שנה עם טראמפ . עבר היה גם ידיד קרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו , אף שימש שליח טעם משא ומ חשאי ניהל עם סוריה כהונה קודם שנה . עם זאת , עשור האחרון יחסים ין שני החמיץ . סביבה ראש ממשלה ורים אודר " לוחש על אוזן " של טראמפ נושא , והוא זה מעודד אותו לנסות להשיג הסכם ין דים . " יש רק ני אנשים ורים אפשר באמת להשיג דיל טראמפ אודר " אמר קור ישראלי כיר וואלה ! . כיר אחר , מקורב ראש ממשלה , הוסיף כי " אודר מאוד התקרב פלסטיני , והוא כנראה אמר טראמפ שאת פלסטיני הוא יצליח הביא שולחן משא ומ , בעיה היא נתניהו " נאום של אודר ביום ראשון כנס " פוסט " הוא נמנע להתייחס ישיר מעורבות מאחורי קלע מגע משל טראמפ , אך הביע אופטימיות נוגע עתיד ישראל . " אני מאמין ישראל תשגשג תזרח יותר מאי פעם כי אנחנו בדרך לקראת שלום עם ביטחון " אמר . לפי פרסום של בן כספי עיתון " מעריב שבוע " אז נחשף מעורבות של אודר מגע , הוא עומד תחת התקפה של " גורם יהודי קיצוני , מכנים אותו " גיס חמישי " לפי דיווח , משרד של אודר הזמין משלוח של ארוחה יוקרתי מאחת מסעדה נועד פגישה שלו עם אבו מאזן , אך " יד נעלם הביא ביטול משלוח , מבלי אודר ידע " יחסים ין אודר נתניהו ידרדרו עשור האחרון בעקבות סדרה של פרסום ביקורתי לפי ראש ממשלה משפחה , אודר הוא אחד בעל . יחסים קריר ין נתניהו ללאודר הפך אז ספטמבר האחרון נתק מוחלט . אודר הגיע אז השתתף הלוויה של חבר קרוב נוסף שלו , הנשיא לשעבר מעון פרס . מהלך ביקור , התבקש איש עסק היהודי לתת עדה משטרה , בדיקה אחר כך הפך חקירה תיק , מכונה גם " פרשת המתנה " תוך כך , שר תחבורה , ישראל , נפגש אתמול וושינגטון עם שגריר ארץ הברית החדש , דיויד פרידמן . פגישה , שבה השתתף גם שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , נידון סוגיה מקומי אזוריות לקראת ביקור נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ישראל בעוד שבוע הגעה של פרידמן שבוע בא . הציג את יוזמה אזורי אותו הוא קדם האי מלאכותי מול חופי עז רשת מסילה אזורי . היום צפוי הציג את יוזמה פני המועצה ביטחון לאומי השתתפות שגריר שליח מיוחד של הנשיא גרינבלט . אודר שיחה סגור : " טראמפ נחוש להשיג הסכם שלום " איש עסק היה מיודד עם נתניהו עבר משמש כיום שליח לא רשמי של נשיא א שוחח עם נציג ישראלי בן יורק הביע אופטימיות אשר נכונות של אבו מאזן חדש את משא ומ . סביבה נתניהו , יחסים עם אודר עלה על שרטון , מודאג כי הוא " לוחש על אוזן " של טראמפ 