שעון חול אוזל : נתניהו בדרך לאבד את ה " שלו חליף לוט ב חודש קצוב חוק מילוי מקום שר התקשורת יסתיימו מאי , על פי ההערכות ראש ממשלה לא יוכל החזיר יד את מושכה . לפני שלושה חודש מונה נגב מחליף זמני של שר התקשורת נתניהו , חודש שעבר : " התקשורת יצרה תעשייה של דכדוך שעון חול לקראת סיום של שלושה חודש קצוב על פי חוק מילוי מקום של שר התקשורת הולך אוזל , ימים קרוב ככל הנראה ראש ממשלה נימין נתניהו לוותר סופי על תיק . עד מאי , יידרש נתניהו קבל החלטה על מינוי קבוע תפקיד , משרד נחשב ל " של ראש ממשלה . על פי ההערכה , נתניהו לא יוכל החזיר את תיק יד , מנה שר תקשורת קבוע אחר . לאחר הבחירות האחרונות , התעקש נתניהו השאיר יד את תיק התקשורת , אולם חודש פברואר האחרון הוא העביר אותו אופן זמני יד צחי נגב . זאת , על רקע עתירה דרש את הפסקה כהונה של נתניהו שר התקשורת של ניגוד עניין , נוכח יחס עם מיליארדר ארנון , בעל אחד גורם מרכזי חקירה תיק , " פרשת המתנה " עוד וואלה ! , השבת חוק לאום : הכנסה חוזר פגרה מושב ס : המשטרה תגבה עדה מאדלסון ביקור ישראל בעוד ש רוזנטל : " משטרה הוחלט על כתב אישום נגד ראש ממשלה " לאחר נחשף קשר של נתניהו עם מסגרת חקירה תיק , אור גילוי על קשר של ראש ממשלה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס מסגרת חקירה תיק , הוגש שתי עתירה נגד המשך כהונה תפקיד אחת , טעם של י אופוזיציה יצחק הרצוג , שנייה על יד תנועה איכות השלטון . בעקבות עתירה , הבהיר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ראש ממשלה כי יתקשה הגן על מינוי , נתניהו החליט להפקיד את תיק אופן זמני יד של נגב . אולם , תקופה מילוי מקום של שר מוגבל שלושה חודש בלבד , על פי החוק , לא ניתן להאריכה . כיוון עתירה עדיין עומדות תלות , אור עמדה משפטי ממשלה , נתניהו ככל הנראה לא יוכל החזיר את תיק יד והוא יצטרך לוותר על תיק אופן מלא . גורם סביבה ראש ממשלה אמר וואלה ! כי נתניהו טרם נדרש נושא מינוי , לא ברור אם יחליט מנה את נגב עצמו מינוי קבע , או העביר את תיק יד שר אחר . עבר שרת התרבות ספורט מירי רגב הביע עניין תפקיד , אך גורם סביבה אמר וואלה ! כי היא לא צפוי בקש את תיק . לפני חודשי , על רקע שבר תאגיד שידור ציבורי , הרצוג פנה שוב משפטי ממשלה דרש ממנו הטיל על נתניהו מגבלה אישיות מנוע ממנו כל עיסוק תחום התקשורת . עם זאת , מנדלבליט קבע כי " תוקף תפקיד , רשאי ראש ממשלה עסוק עניין נוגעים משרדי ממשלה שונה , עובדה הוא אינו כהן עוד שר התקשורת אינה שוללת את מעורבות תחום התקשורת כובע ראש ממשלה " מנדלבליט הוסיף כי נוכח רגישות עניין , הובהר ראש ממשלה כי המשך חווה דעת שכ נמסר נושא , עלה הימנע לטפל נושא משפיעים על מי מקיימים עם קשר חברות אישי . כמו כן , קבע משפטי כי יהיה על נתניהו עם במקרים שב טיפול תחום התקשורת יהיה כרך נושא מעין אלו . עדכון ראשון : שעון חול אוזל : נתניהו בדרך לאבד את ה " שלו חליף לוט ב חודש קצוב חוק מילוי מקום שר התקשורת יסתיימו מאי , על פי ההערכות ראש ממשלה לא יוכל החזיר יד את מושכה . לפני שלושה חודש מונה נגב מחליף זמני של שר התקשורת 