תום דיון של שעה : הכנסה אישר את פיצול תאגיד ה החוק הושג פשרה ין ראש ממשלה נתניהו שר האוצר חלון עברה ברוב של תומך מול מתנגדים . ח כבל אמר בדיון כי הליך חקיקה " היה מבזה . משבר לא יסתיים פה " ווידאו : דיון חוק פיצול התאגיד , שבוע אחרי דיון נמשך יותר חמש שעה , מליאה הכנסה אישר לילה חמישי קריאה שני ישית את הצעה חוק שידור ציבורי ישראלי הושג פשרה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון . הצעה נועד לפצל את תאגיד שידור ציבורי כך יוקם תאגיד חדש שידור חדש אקטואליה . הליך חקיקה נוהל מתכונת זק , מטרה להשלימו לפני מאי , מועד שב התאגיד " כאן " יחל את שידור . נתניהו , ראשי סיעה קואליציה , שר גלעד ארדן , ח יאיר לפיד רוב שרי ממשלה לא נכח הצבעה . הצעה החוק אושר ברוב של תומך מול מתנגדים . י קואליציה ח דוד ביט הציג את הצעה החוק מליאה , אחרי במשך ארבעה ימים וועדה משותף וועדות הכנסה כלכלה הכין את החוק . ח אילן גילאון מרצ ניצל את זמן דיבור שלו כדי להקריא את רשימה אות מפוטרים מרשות שידור , סיום הקראה ביקש הם סליחה . ח יעקב פרי יש עתיד התייחס כספי ציבור " נשפך שווא " האשים כך את ראש ממשלה קואליציה . " בזבז עשר מיליון שקל כיס של אזרחי ישראל . שביל מה ? שביל האינטרסים אישי פוליטי ש " י עד כלכלה , ח איתן כבל מחנה ציוני אמר כי הליך חקיקה " היה אולי מבזה ביותר חווה בשנים האחרונות . הצעה חוק רדוד , לא אפוי , בא רק כדי לרצות את ראש ממשלה . היה כול שחקן תיאטרון שלו , פיונים קטן " כבל אמר כי משבר סביב התאגיד " לא יסתיים פה , יהיה גם תיקון תיקון , אם הכול לא יקרוס קודם " עוד נושא : אתה תשלם ביוקר " מאחורי דיון לילי סוער על ה החוק פיצול התאגיד אושר קריאה ראשון אופוזיציה ה אישר את הליך חקיקה הקמה תאגיד חדש החדש לפי החוק , תאגיד " כאן " לא יתעסק חדשה אקטואליה , חטיבה חדש שלו תבוטל . מרבי עובדי חטיבה חדש תאגיד ישמרו על עבודה יעברו עבד תאגיד חדש החדש יוקם , יחד עם עובד נוסף מרשות שידור , אך הוא יעבוד תחת הנהלה חדש , תמונה על יד דרג פוליטי לא תהיה כפף הנהלה נוכחי של התאגיד . ראשי תאגיד " כאן " אלדד גיל עומר לא תהיה כל נגיעה גוף חדש החדש , מנהל חטיבה חדש תאגיד " כאן " עיתונאי ברוך שי , יישאר תפקיד אך רק עורך ראשי . עלה , ימונה מנהל כללי תאגיד חדש , ירכז יד את כל סמכות נוגעות תקציב , ניהול שוטף קבלה עובד עיתונאי תאגיד . אם שי לא ירצה המשיך תפקיד , המנהל כללי זמני יקבל גם את סמכות עורך . כל קרה , לא ניתן יהיה בצע ינויים ארגוני תאגיד חדש ייעודי , תפקיד כל העובדים יישארו כפי נקבע חטיבה חדש . במשך שלושה חודש תמנה מועצה תאגיד חדש מנהל כללי שלא יהיו יד סמכות עיתונאית . מנגנון מינוי עורך ראשי קבוע קדנציה של ארבע שנה , יהיה אפשר האריך כהונה אחת נוסף יהיה אמצעות עד איתור ראשות המנהל כללי קבוע שני נושאי שר אחר תאגיד חדש . ני עמוד חוק מוקדשים אפשרות שבה תתעורר מחלוקת ין תאגיד חדש תאגיד " כאן " פיה " יכריעו עניין י המועצה ו מועצה תאגיד חדש " אם לא יגיעו הסכמה ב , ים מומחה יכריע מחלוקת , אחרון יהיה נציג ציבור בלתי תלה על ניסיון מעשי משמעותי תחום שידור טלוויזיה . מקרה שלא הגיע הסכמה דבר מינוי מומחה או מומחה לא קיבל החלטה תוך ארבעה ימים אז מונה , יוכל כל אחד יושב ראש של מועצה לפנות משפטי ממשלה בבקשה מינוי מומחה יכריע מחלוקת מומחה ימנה משפטי ממשלה יהיה שופט בדימוס של בית המשפט עליון או של בית משפט חוזה , והוא ייתן את החלטה עניין הקדם אפשרי לאחר מינוי . דובר מחלוקת מעט עניין מחייבים הכרעה מיידי או פריצה שידור . התקציב שנתי של תאגיד חדש יהיה סכום של מיליון שקל יועבר לו משרד תחבורה . המשרד ינכה תוך סך סכום אגרה רישיון הוא גובה , כל חודש , סכום סך של מיליון שקל יעבירו אל תאגיד חדש . לפי דרישה ש , חוק נקבע גם כי תוקם תוך התאגיד חדש תחנה רדיו חרדי עורך ראשי ככל הנראה יהיה מזוהה עם המפלגה . לפי דרישה ישראל יתנו , רדיו ר , תחנה משודרת כיום כמה פות , הן רוסי , נתפס כאחת מעניקה חבר המפלגה סיקור אוהד מאוד , תהיה חלק תאגיד חדש החדש תשדר ברוב שעה יממה שפה הרוסית . תום דיון של שעה : הכנסה אישר את פיצול תאגיד ה החוק הושג פשרה ין ראש ממשלה נתניהו שר האוצר חלון עברה ברוב של תומך מול מתנגדים . ח כבל אמר בדיון כי הליך חקיקה " היה מבזה . משבר לא יסתיים פה " 