פ דחה את הצעה פלסטיני . נתניהו : " ניצחון קרב על מעמד ישראל " ברוב של אחוז מול הצליח נשיא פ אינפנטינו הוריד את הצעה השעיה ישראל סדר היום של קונגרס נערך בחריין , פחה עד אוקטובר . עופר עיני : " ניתן פוליטיקאי עסוק גבול " קונגרס פ נמשך היום חמישי בחריין , אחד דיון התמקד בקבוצות אליצור עירוני יהודה , הפועל אורנית , הפועל בקעה ירדן , ב עירוני אריאל , ב גבעה זאב ו עלה אדום . שש הקבוצות הללו ממוקמות עבר קו הריק משחקות תחת ההתאחדות כדורגל של ישראל . ההתאחדות פלסטיני דורשת כבר כמה שנה קבוצה הללו לא יורשו שחק עבר קו ירוק . היום , ניסיון פלסטיני העביר הצבעה נושא לקדם את השעיה ישראל מ נחל כישלון , לאחר חבר הארגון קבע שלא הצביע נושא מהלך קונגרס מקום זאת , דחה את ההחלטה עד אוקטובר כל פחה . תחילה עלה דבר י ההתאחדות פלסטיני , , אמר : " זו הפעם החמישית ב אני פונה קונגרס תור י ההתאחדות פלסטיני . פלשתין צריך קבל זכות דומות כל חברה אחר ב . אז , ההתאחדות פלסטיני נאבק על הכרתה . על פי חוקי פ , אסור מועדון שחק על אדמה של מועדון אחר ללא רשות . ההתאחדות הישראלית , עידוד ממשלה , מעודד את זה אף ניסה על פ . קונגרס שעבר הגיש הצעה להשעות את ישראל שכן אותו תמורה הקמה עדה תטפל בעיה . אנחנו לא בקשים עת השעיה , אבל כן החלטה תמנע מועדון ישראלי שחק על אדמה פלסטיני , או על אדמה נגנב פלסטיני . ראש ממשלה הישראלית נתניהו התקשר נשיא פ אינפנטינו ביקש הוריד את הנושא סדר היום של קונגרס . אני מודה נשיא פ סירב בקשה . האם יש התערבות גדול זו של ממשלה עניין כדורגל ? התאחדות אחר הושעה של כך עבר . אני קורא ל ממש את שאיפה לה שמירה על זכות אדם . אף פעם לא נפסיק הילחם על יותיהם של השחקנים פלסטיני . אני רוצה לש סוף סבל של השחקנים שלי הפרה זכות אדם " בתגובה דבר עלה לבמה י ההתאחדות הישראלית , עופר עיני , אמר : " שמע את נאום של מי אני עדיין קורא לו ידיד , , נאום פוליטי התחלה עד סוף . כל המטרה של הצעה הזה היא מקום ש תתעסק כדורגל , תתעסק גבול אלה אחר . סכסוך אלה קיים בעוד דינות . בוא ניתן פוליטיקאי לעשות את עבודה אנחנו פה נתעסק כדורגל . אני לא מתכוון החזיר נאום שנאה חזרה . דרך , כמו ראה לפני תיים קונגרס , היא לנסות כדורגל יקרב בות . הצעה תוך וועדה , גם טוקיו גם , בוא נעשה שחק כדורגל ין פלשתין ישראל נקרא לו . ניקח את הכנסה בנייה אקדמיה ילד . ישבן תיים קידם הרבה נושא וועדה יעיד על זה ה טוקיו סקסוואלה . לא אחריות וועדה לא אחריות פ קבוע גבול של דינות . אני שוב קורא , בוא נקרב בות לא ללבות את השנאה . קונגרס הזה חייב לעשות כל כדי יהיה כדורגל כל מקום יהיו תחרות כל מקום . אני רוצה הודות אח בחריין , על הכבוד עם קיבל א פה יחס נתן לן . הוכחה כדורגל יכול קרב בות " , שכ ישב חזרה מקום זמן זה , ביקש שוב את רשות דיבור תקף : " אני שומע את נאום הנלהב הזה של עופר עיני . אין אני עי לנצל את כדורגל גשר ין עם , אבל תתייחס ינו פרטנר . אבל יחסי אני לא חושב שאנחנו יכול למצוא את עמק השווה . זה עניין עקרוני ו אין זכות לתת סף מועדון שחקים על אדמה אחר . מה קורה פלשתין זו הפרה ברור של חוק . אתה עופר עיני , דבר על התנחלות חלק מישראל , אבל ב החליט התנחלות הם פשע מלחמה . הצבא תוקף א רובה , את ילד שלי . זו הפעם החמישית ב אני מבקש צדק עמידה חוק פ " מיד א גם עורך הדין של ההתאחדות פלסטיני פנה דבר קשה נשיא פ אינפנטינו אמר לו : " אתה שנה את חוק התאם רצון , רגע האחרון . זו חזרה ימים אפל של פ " אינפנטינו עצמו אמר : " אני לא חושב נושא הזה צריך להיות חלק סדר היום של קונגרס , טח שלא פעם החמישית . נכון , וועדה קח הרבה זמן לא קיבל ד רק עכשיו אנחנו מגיעים לשם . וועדה הציע קונגרס לא הצביע על הצעה פלסטיני היום , אלא רק . אני חושב זה מאוחר מדי . האם קונגרס מוכן הצביע על אפשרות דון בז אוקטובר הקרוב ? " לאחר כן נערך ההצבעה סיום נקבע , ברוב של אחוז מול , החלטה נושא תתקבל אוקטובר הקרוב , כל פחה . תגובה ההתאחדות כדורגל : " ההתאחדות הישראלית , ראשות ה עופר עיני , ה רתם קמר משפטי ע אפרים ברק , פעל הצלחה קונגרס של פ בחריין מניעה ניסיון פלסטיני להעלות הצבעה החלטה תכלית הפסקה הפעילות של שש הקבוצות פועל יהודה ושומרון אליצור עירוני יהודה , הפועל אורנית , הפועל בקעה ירדן , ב עירוני אריאל , ב גבעה זאב ו עלה אדום . י ההתאחדות פלסטיני לא שך את בקשה למרות יום ישי החליט מועצה פ פה אחד כי לא תאפשר הצבעה נושא מידה ימשיך להתעקש תעלה הצעה משל ביטול סעיף . י עד פיקוח טוקיו סקסוואלה הסביר כי הגיש קונגרס סיכום אישי שלו עד כה עבודה וועדה ואין דובר ב מוס של וועדה . סקסוואלה הוסיף כי יש צורך עבודה נוסף עד ניתן יהיה הגיש ד מוס מועצה פ . תוצאה ההצבעה היה מול דחייה הצעה פלסטיני לאפשר ארכה עד המשך הניסיונות למצוא פתרון מוסכמים " עופר עיני , י ההתאחדות , אמר לאחר ההצבעה : " אני גא ייצג את ההתאחדות הישראלית את מדינה ישראל כאן בחריין , מקום בו דגל ישראל מונף עת גאון . יחס ינו היה חם , אוהד מעורר מחשבה על ימים טוב עוד נכון לן . עבודה מאומץ , חכם פור נמשך חודש ארוך הגיע שיא ים אחרון , עלה יפה נסיון פלסטיני להביך את ישראל להוביל לצעדיים מעשי נגד לא צלח . יש לן חבר טוב נאמן ב . אין אני מספיק מלים כדי הודות הם על עמידה איתן צד על ההחלטה הצביע פה אחד עד הסרה הצעה פלסטיני . הצליח להבהיר שוב כי עירוב פוליטיקה ספורט עלול להיות הרה אסון ול על פ הימנע כך . כדורגל ישוחק ישראל כל מקום אני טוח כך יהיה גם רשות פלסטיני . כל מקום בו רוצים שחק כדורגל יש לפעול לעשות כל כדי הדבר יתאפשר . כרטיס אדום ש צריך להוציא הוא אך רק מי מבקש אמצעות הארגון חשוב הזה מנוע כדורגל בגלל אספירציות פוליטי . רב טוב תרם הישג הזה , בעולם ישראל , צריך זכר זאת להוקיר תודה . אני יודע זה לא סוף פסוק , אבל כל דבר בעת . עת הזאת , מותר לן להגניב חיוך קטן לחזור ליהנות משחק כדורגל " פ דחה את הצעה פלסטיני . נתניהו : " ניצחון קרב על מעמד ישראל " ברוב של אחוז מול הצליח נשיא פ אינפנטינו הוריד את הצעה השעיה ישראל סדר היום של קונגרס נערך בחריין , פחה עד אוקטובר . עופר עיני : " ניתן פוליטיקאי עסוק גבול " 