דיווח : טראמפ יכריז על חידוש משא ומ מהלך ביקור ב פלסטיני סר עיתון " " כי טראמפ , יגיע ישראל ולגדה מערבי בעוד שבוע , צפוי קצוב זמן של ין תשעה חודש שנה מגע תחת חסות . לפי דיווח , החל ההכנות פגישה משולש של נתניהו , אבו מאזן טראמפ מסגרת ה ההכנות פגישה משולש ין ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מהלך ביקור של האחרון באזור המשך חודש כך סר אתמול ישי גורם פלסטיני בכיר עיתון ערבי " " יוצא אור לונדון . על פי דיווח , אבו מאזן שוחח על כך עם טראמפ פגישה האחרונה וושינגטון הציג פנים " מפה דרך " חידוש משא ומ ין דים . כמו כן , הגורמים פלסטיני טען כי הנשיא אמריקני צפוי תום ביקור באזור הכריז אופן רשמי על חידוש משא ומ ין דים , לקצוב זמן של ין תשעה חודש שנה מגע תחת חסות . טראמפ צפוי הגיע ישראל ולגדה מערבי מאי , לווה אישים בכיר ממשל , וטרם נקבע לוח זמן סופי של ביקור . עוד וואלה ! גרמני נפגש עם אבו מאזן הניח זר על קבר של ע לפני פגישה עם טראמפ : אבו מאזן נועד עם מיליארדר רון ל על פגישה טראמפ אבה מאזן : מקווה שינוי יקדם את שלום מוקדם יותר אתמול נפגש אבו מאזן רמאללה עם נשיא גרמני שטיינמאייר , מהלך מסיבה עיתונאי משותף אמר כי מוכן היפגש עם טראמפ עם נתניהו , תחת חסות של הנשיא אמריקני . שטיינמאייר הוסיף כי שינוי באזור דורשים " ניסיון נוסף חדש את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני " אתמול דווח וואלה ! כי איש עסק רון אודר , משמש שליח לא רשמי של נשיא ארץ הברית ניסיון להניע מחדש את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , אמר שיחה ים אחרון כי " הנשיא טראמפ נחוש להשיג הסכם שלום , ישים את כל כובד משקל מהלך " אודר , משמש גם נשיא קונגרס היהודי עולמי , שוחח שול נס של העיתון " פוסט " בן יורק עם גורם ישראלי בכיר על ההתפתחויות מדיניות האחרונות אמר כי הוא " אופטימי אבו מאזן יסכים חדש את שיחה " שבוע שעבר , אמר אבו מאזן תום פגישה עם טראמפ וושינגטון כי הוא " מצפה עבד יחד " עם הנשיא , " בדרך הסכם שלום " הוא ציין כי הרשות פלסטיני נותר מחויב עקרון שתי מדינה . " אנחנו אמין מאמץ יכול הצליח , כי לך יש נחישות " קרא י הרשות . " אני מאמין נגיע פתרון . אדון הנשיא , אני מאמין שאנחנו מסוגל , הנהגה עם כישורי משא ומ לך , הביא הסכם שלום היסטורי " עדכון ראשון : דיווח : טראמפ יכריז על חידוש משא ומ מהלך ביקור ב פלסטיני סר עיתון " " כי טראמפ , יגיע ישראל ולגדה מערבי בעוד שבוע , צפוי קצוב זמן של ין תשעה חודש שנה מגע תחת חסות . לפי דיווח , החל ההכנות פגישה משולש של נתניהו , אבו מאזן טראמפ מסגרת ביקור 