יום לאחר המלצה על קצבה נכות ר הקים עדה ח אחרי עבד זליכה על גיבוש דוח העלאה קצבה נכה הודיע נתניהו כי אבי שמחון יעמוד ראש צוות חדש יקבע את אופן חלוקה הכספים נכה . " ימסמסו את זה בעוד חודש נכה לא יראו את כסף " ראש ממשלה נימין נתניהו הורה ערב רביעי על הקים צוות יקבע את גובה קצבה נכות את אופן חלוקה . מהלך מתבצע יום לאחר הוגש מסקנה צוות ראשות ירון זליכה , לשעבר חשב כללי אוצר , נוגע העלאה הקצבאות נכה . צוות , הוקם הוראה שר האוצר חלון , הציג את מסקנה פני חלון , שר הרווחה בכיר נוסף משרד ממשלה ביטוח לאומי . הוראה התקבל לאחר פגישה זימן נתניהו עם שר האוצר שה חלון , שר הרווחה חיים יושב ראש קואליציה דוד ביט . צוות אמור הגיש המלצה ראשוני תוך חודש . זליכה סירב להגיב שאלה מה צורך בעוד צוות יגבש מסקנה פתרון שבר נכה , אך אמר שיחה עם וואלה ! : " זכות של ר בחון את המלצה מען נכה , אני רק יכול לקוות כי הוא יאמצן מהרה כפי שר האוצר אותו " לפי מתווה זליכה , קצבה נכות תעלה סכום של שקל ארבע פעימה , בעוד הציע ערב להשוות אותו שכר מינימום , עומד על שקל , ארבע פעימה החל שנת . דבר , " יש הביא פתרון משי מצוקה כלכלי של נכה " הוא אשר את מסקנה זליכה כל קשר הקטנה מיסוי נכה נקלט שוק העבודה . קריאה נ נכה תעלה שקל חודש יחולקו ארבע פ נכה : עשר חסמו לסירוגין את ביש כניסה ל זועמים על תכנית חלון : " שלא יגידו אין סף , הכול פוליטי " גורם ארגון נכה הביע ערב אכזבה הקמה צוות החדש שיחה עם וואלה ! , אמר : " מקימים צוות עוד צוות כדי לגרוף קרדיט , ימסמסו את זה בעוד חודש נכה לא יראו את כסף . היה שבוע שתי הפגנה מול משרד האוצר , זה לא מוצא חן עין חלון הוא רוצה גלגל את שבר נכה פתח של ר מצד הקים עוד עדה שאת מסקנה יביאו ממשלה , אחרי במשך חודש עבד זליכה על מסקנה " התוכנית עמדה לב מחלוקת קואליציוני שבוע אחרון עקב דרישה של ביט קדם אותו לפני אישור תוכני " שפחה נטו " של חלון . פגישה סוכם כי התוכנית תגובש חודש הקרוב על יד צוות ראשות י המועצה הלאומית כלכלה אבי שמחון , כפף ראש ממשלה , וב מעשה אחרית על המשך קידום עברה יד נתניהו . גורם מעורה פרט ישיבה הסביר כי הקים צוות היא תולדה של מאבק קרדיט . " מצד אחד חלון רוצה עזור , אבל הוא הבין שלב מסוים שמה שלא ייתן יגידו לו לא נתן . מצד ני , זליכה הוא סדין אדום משרד ר , מצד ישי ארגוני נכה רב ב לבין עצמו לא מאוחד , לא מצליח להוציא אנשים רחוב , הם מביאים ייקים פייסבוק אבל זה לא שווה ארבעה מיליארד שקל . בא חברי הכנסה של ליכוד אומרים חלון לוקח את כל קרדיט , והם אלו רוצים לתת נכה . נוצר צב חלון לא רוצה התעסק בז , ליכוד ראש ממשלה נכנס עניין טירוף אמר שהם רוצים חלק את כסף , זה הוביל מצב אין פתרון " גורם הוסיף כי אנשיו של נתניהו , וב שמחון , היה מעורה מסקנה זליכה הוגש כחלון , מעשה כל העבודה נעשה על יד יטוח לאומי אוצר . " מה להק עוד צוות ? זה כל מאבק קרדיט מטומטם " מה צוות החדש יעשה זליכה לא עשה ? " צוות החדש יהיה ללא זליכה , זה הכי חשוב . צריך לראות מה הם יעשו . אמר שצריך לעלות את זה שכר מינימום , אבל איפה הם יביאו את כסף ? לא יודע . זה המון סף , זה לא מעשי מבחינה תקציבי . פשוט ימסמסו את זה במשך שלושה חודש " אלכס פרידמן , י ארגון " נכה לא חצי בן אדם " אמר ערב : " הם רוצים למרוח את הנושא עוד שלושה חודש פחה , אז לצמצמם את המלצה של זליכה להמשיך פגוע ציבור נכה . את כסף נראה קבר , הם פשוט רוצים היפטר מאייה . אנחנו נכה אבל אנחנו לא טיפש , נגיב ניסיון מביש למרוח את הנושא לא זכר את מצוקה נכה " יום לאחר המלצה על קצבה נכות ר הקים עדה ח אחרי עבד זליכה על גיבוש דוח העלאה קצבה נכה הודיע נתניהו כי אבי שמחון יעמוד ראש צוות חדש יקבע את אופן חלוקה הכספים נכה . " ימסמסו את זה בעוד חודש נכה לא יראו את כסף " 