נתניהו על סגירה פתאומי של רשות שידור : " דרך לא מכובד " יממה לאחר סגירה רשות שידור מהדורה " מבט " האחרונה דרמטי אמר ראש ממשלה כי שמע על ההחלטה כלי התקשורת . " דבר נעשה לא על דעה לא ידיעה " נכתב הודעה לשכה . מפרק הרשות : " נענה מצווה מחוקק לב בד " עיתונאית גאולה אבן נפרד כאב מהדורה " מבט " אמש ראש ממשלה נימין נתניהו לא היה מעודכן אופן שבה נסגר רשות שידור שמע על כך כלי התקשורת כך עולה הודעה פיצה היום רביעי לשכה . עובדי הרשות גיל אתמול כי מהדורה " מבט " אחרי שנה , תשודר פעם האחרונה שעה קל בלבד לפני עלייה שידור . הודעה לשכה של נתניהו נטען כי פעל רב מען עובדי הרשות . " דבר נעשה לא על דעה לא ידיעה , מה גם אינו מוסמך גם קבל החלטה סוג זה . ראש ממשלה היה זה נלחם על כך חבר חדש של תמשיך שדר שכמה יותר עובד ייקלטו גוף התקשורת החדש " מפרק הרשות הודיע אתמול על הקדמה סגירה ארבעה ימים כדי היערך לקראת עלייה שידור התאגיד " כאן " אופן מיטב . " עקב צוות מחוקק , על מנה העביר את שרביט שידור ציבורי , נענתי לב בד , אך משיקולי אחרית מקצועי תפעולית , בקשה העברה העובדים אל התאגיד היום לשם הבטחה רצף שידור ציבורי כבר ראשית שבוע הקרוב " כתב היום דוד האן מכתב העביר עובד הרשות . קריאה נ : מהדורה " מבט " ה סגירה הרשות , פתיחה התאגיד החדש : אוס מ צריך הילחם יותר , אבל זו נחלה ה רשות שידור זעם על סרטון ליכוד : " אנחנו לא חמאס " י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר בתגובה כי " נתניהו הוא זה חיסל במו יד את רשות שידור , הון את עובד גזל את פרנסה . החשכה מבט אמש רשת היום בלי כל תיאום הכנה ראש היא צעד אל גס רוח פוגע עובד מסור ציבור " לפני חודשי אמר נתניהו כי הוא חוזר בו החלטה גב ועד תחילה שידור התאגיד לאחר פגישה עם עובדי רשות שידור . " שינה את דעה בעקבות פגישה קיים אתמול עם עובדי רשות שידור . פגישה שמע סיפור קורעי לב על עובד מנוסים סורי נשלח הביתה בגלל התאגיד " כתב חשבון פייסבוק שלו . פגישה התברר , כי ניגוד נתון של משרד האוצר , עלות המשך הפעלה רשות שידור זול עשר מיליון שקל עלות של התאגיד . אז שביל מה צריך את התאגיד ? " הוסיף נתניהו . גורם מפלגת כול אמר אז כי ראש ממשלה מתנהג בצור לא רציונלית . תוך כך , נתניהו יידרש בקרוב היפרד משרד התקשורת . על פי חוק , הוקצב שלושה חודש מילוי מקום שר התקשורת , רקע עתירה הוגש דרש את הפסקה כהונה של ניגוד עניין נוכח יחס עם מיליארדר ארנון , בעל אחד הגורמים מרכזי תיק , מכונה גם " פרשת המתנה " מסגרת , נבדק חשד כי קיבל טוב הנאה על פי דרישה אופן שיטתי במשך שנה סכום של אות אלף שקל . לאחר הבחירות האחרונות , התעקש נתניהו השאיר יד את תיק התקשורת . אולם חודש פברואר האחרון הוא העביר אותו אופן זמני יד צחי נגב . על פי ההערכה , נתניהו לא יוכל החזיר את תיק יד , מנה שר תקשורת קבוע אחר . עד מאי הוא יצטרך קבל החלטה על מינוי קבוע תפקיד , משרד נחשב ל " שלו . עדכון ראשון : נתניהו על סגירה פתאומי של רשות שידור : " דרך לא מכובד " יממה לאחר סגירה רשות שידור מהדורה " מבט " האחרונה דרמטי אמר ראש ממשלה כי שמע על ההחלטה כלי התקשורת . " דבר נעשה לא על דעה לא ידיעה " נכתב הודעה לשכה . מפרק הרשות : " נענה מצווה מחוקק לב בד " 