שר כיר : " אם נתניהו ימרח את טראמפ זה עשוי להיגמר לא טוב " בכיר ישראלי ורים כי נשיא א נחוש להשיג הסכם ין ישראל פלסטיני , מה עלול גרום מתיחות בטרם ביקור בעוד שבוע חצי . " אי אפשר ריב א " אמר שר . ראש ממשלה ינסה לשכנעו אין פרטנר , " להוריד אותו " ווידאו : ההכנות לקראת ביקור של טראמפ ישראל בכיר ישראל חוששים מתיחות עשה להיווצר ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , על רקע מאמץ להניע מחדש את משא ומ עם פלסטיני , זאת שבוע חצי לפני ביקור ראשון של טראמפ ישראל . שר כיר אמר וואלה ! כי " טראמפ נראה נחוש להשיג הסכם ואין אופציה ריב א . אם אחרי מונה שנה עם משל אובמה נריב גם עם טראמפ זה יפגע ישראל עמוק " שר אמר את דבר אור ההערכות כי טראמפ יבקש הציג יוזמת שלום חדש מהלך ביקור , תדרוש המשך ויתור מצד של ישראל . " טראמפ הוא בלתי צפוי . אם נתניהו ינסה למרוח אותו , זה עשוי להתפתח מאוד לא טוב " הוסיף גורם מדיני כיר אחר . טראמפ ינחת ישראל מאי , ישר ערב סעודי , שם יפתח את ביקור ראשון נשיא עבר לים . הוא יגיע לאחר השלים רצף פגישה וושינגטון עם כל המנהיגים אזורי : נתניהו היה ראשון התארח בית לבן פברואר , שלושה חודש מאז הוא קיים פגישה התייעצות גם עם מלך ירדן עבדאללה , נשיא צר עבד , סגן יורש עצר סעודי נסיך מוחמד ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . שבוע דווח עיתון ערבי " " כי מהלך ביקור צפוי טראמפ הכריז אופן רשמי על חידוש משא ומ ין דים , תקופה קצוב זמן , אף מנסה הביא פגישה משולש עם נתניהו אבה מאזן כבר מהלך ביקור הקרוב . אבו מאזן אמר שבוע מסיבה עיתונאי רמאללה כי הוא מוכן היפגש עם טראמפ עם נתניהו , יצא גדר כדי להראות נכונות חידוש משא ומ . " אבו מאזן החליט הוא לא הולך הגיד לא טראמפ " אמר וואלה ! כיר ישראלי , ול , דבר , הוא גם עשוי לוותר על תנא מוקדם הציב חידוש משא ומ בשנים האחרונות הקפאה הבנייה שחרור אסיר . אופן פומבי , גם נתניהו ירך ים אחרון את מאמץ מדיני של טראמפ , אמר הוא " ותף " רצון שלו הביא שלום . עם זאת , מקביל , הוא שב מעלה את דרישה הפסקה תשלום הרשות פלסטיני מחבל בן משפחה , מגדיר זאת כ ראשון שלום " לשכה נתניהו טוען כי לא דובר תנאי מוקדם חידוש משא ומ , אך דבר גורם מדיני , מטרה הקמפיין היא להדגיש פני ממשל אבו מאזן " הוא לא באמת פרטנר " ירושלים ישן " מדיני גדול " כל נוגע כוונת של טראמפ , כפי הגדיר זאת שר כיר ממשלה , מקורב ראש ממשלה אומרים כי שבוע אחרון הוא נראה מודאג איתות וושינגטון . תכניות ממשל עדיין נמצא שלב גיבוש , אך לפי ההערכה , טראמפ יבקש להניע תהליך מבוסס מהות על יוזמת שלום ערבי , כוללת הסכמה ישראלי חזרה קו הקמה דין פלסטיני תמורת נורמליזציה עם דינות ערב . עם זאת , כל תכנית עבודה מבוססת על פרמטר הללו עשה הוביל טלטלה קואליציית ימין של נתניהו , כן עבר בית היהודי חלק גדול ליכוד , דובר גזרה קשה יהיה להשלים אתה . י בית היהודי שר החינוך נפתל בנט , אמר שבוע כי משא ומ עצמו " לא מפריע לן " אך הבהיר כי לא יסכים תנאי או ויתור מוקדם . חברה מפלגה , שרת משפט אייל שקד , אמרה אתמול כי " דיל מדיני לא יצליח נשיא טראמפ צריך שנה גישה לחשוב על דיל כלכלי " בכלל , על רקע הצהרה של טראמפ כי הוא יכול הביא ל " אולטימטיבי ין ישראל פלסטיני , רב ממשלה מביעים סקפטיות הגיש עסקי של טראמפ אכן יכול הצליח . " זה לא רק עסק , זה גם אירוע אמוציונלי ין ני עם שני מנהיג . לא טוח טראמפ לוקח את פקטור הזה חשבון " אמר שר כיר . " טראמפ מאמין חשיבה עסקי משרתת את סיפור אנחנו חושבים היפך " הוסיף כיר ישראלי אחר . בינתיים , ישראל משקיע מאמץ רב סוגיה מדיני רגיש מרחפת על ביקור של טראמפ העביר שגרירות ירושלים או הכרה ריבונות של ישראל ירושלים מאוחד . אתמול דווח ב ראשון " כי הנשיא החליט , כמו כל קודם תפקיד , שלא העביר את שגרירות ירושלים , על אף הבטיח זאת מרוצה הקמפיין , כי הוא צפוי חתום תחילה יוני על צו נשיאותי מבטל את החלטה קונגרס על העביר שגרירות . לשכה נתניהו אמר אתמול שהם לא קיבל כל הודעה על החלטה זו או אחר של הנשיא סוגיה , גם בית לבן אמר כי הוא טרם קיבל החלטה נושא . עם זאת , גורם מדיני מעריכים כי זו אכן מגמה שלב זה , ירושלים ממשיך העביר סר נושא וושינגטון . אנחנו משקיע את כל אנרגיה נושא של ירושלים , כל דבר קשר שגרירות או הכרה מעמד ירושלים יקרה ביקור יכול להיות היסטורי לייצר מנוף גם על דינות נוסף בעולם " אמר גורם מדיני . אור ציפייה גבוה נבנה ימין עם כניסה של טראמפ תפקיד , מהלך נושא ירושלים ישן גם חשיבות פוליטי עבר נתניהו יכולת התקדם מסלול מקביל טראמפ . " שגרירות היא סמל מאוד מהותי , אם כל הנושא של ירושלים יקרוס לא יקר לום ביקור של ימין נושא של הבנייה התנחלות ילך יגבר " אמר וואלה ! כיר ימין . קואליציה מעריכים כי לחץ מנוגד מסתמנים על נתניהו , של משל טראמפ ושל ימין מתנחל , ויים ייצר ע המשך עי לא קטן . שונה שמונה שנה של הנשיא אובמה , שב נתניהו תמרן מול משל דמוקרטי הצלחה רב , משחק מול טראמפ רפובליקני אוהד ישראל מורכב רגיש הרבה יותר . " המטרה של נתניהו ביקור היא שכנע את טראמפ נושא לא משתלם לא אפשרי עת הזה להוריד אותו " אמר בכיר ימין , העריך כי ראש ממשלה ינסה הסית את נושא אחר כמו איראן סוריה . שר כיר : " אם נתניהו ימרח את טראמפ זה עשוי להיגמר לא טוב " בכיר ישראלי ורים כי נשיא א נחוש להשיג הסכם ין ישראל פלסטיני , מה עלול גרום מתיחות בטרם ביקור בעוד שבוע חצי . " אי אפשר ריב א " אמר שר . ראש ממשלה ינסה לשכנעו אין פרטנר , " להוריד אותו " 