נתניהו רוצה נאום צד טראמפ מצד אך בית לבן מ ראש ממשלה יקשו הצד אמריקני , מארג את ביקור הנשיא ישראל , שקול אפשר נתניהו שאת דבר אתר היסטורי אך שלב זה נתניהו צפוי לומר כמה מיל לפני נאום . של חום כבד , נשיא א עשוי לוותר על לחיצה יים עם סגל ב ממשלה נימין נתניהו מעוניין שאת נאום מצד צד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שבוע בא , בקשה נשקל עת על יד מארגני ביקור צד אמריקני . סוף שבוע הגיע משלחת מקדימה של בית לבן שירות חשאי לקראת הגעה של הנשיא שבוע בא ביקור ראשון ישראל , מסגרת טראמפ צפוי נאום מצד . גורם מעורה מגע אמר כי שלב זה בית לבן מסתייגים רעיון . אנשי לשכה נתניהו יקשו ים אחרון בחון את אפשרות שגם נתניהו יישא דבר במשך חמש עד שבע דקה , אך דבר גורם מעורב הכנה , ההחלטה סופי נתן בידי וושינגטון , שלב זה לפי תכנון , נתניהו רק אמור לומר רק כמה מיל לפני נאום של טראמפ , שב יציג אותו יברך אותו . טראמפ צפוי לשהות ישראל במשך שעה , תחנה השנייה שלו מסע ראשון שלו גבול ארץ הברית , לאחר שיבקר בערב סעודי ייפגש שם עם מנהיג ערב . קריאה נ בית קודש : שגריר א ישראל דייוויד פרידמן תחיל כ יבחן אם העביר שגרירות ירושלים תזיק או תועיל ל בדה חביתה עם כמהין : מלון " מלך דוד " מתכוננים טראמפ לפי תכנון ראשוני , עם הגעה , הנשיא צפוי התקבל משמר כבוד נמל התעופה בן גוריון על יד ראש ממשלה נשיא המדינה ראובן ריבלין , ילווה שירה משותף של ני המנון . עם זאת , טראמפ ככל הנראה יוותר על טקס לחיצה יים עם סגל מגיע אירוע של חום כבד צפוי ביקור . המשך ביקור הוא צפוי בקר מוזיאון יד שם כותל מערבי , קיים פגישה דיניות עם ראש ממשלה נשיא המדינה להתארח ארוחה ערב חגיגי אצל נתניהו רעייה . ביום השני של ביקור , טראמפ צפוי שאת נאום מצד , לפני ימשיך ביקור בית לחם פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . היום צהריים , בדיוק שבוע לפני הגעה טראמפ , צפוי לנחות ישראל שגריר החדש , דייוויד פרידמן , לקראת תחילה כהונה תפקיד . אחת תחנה ראשון של פרידמן , יהודי אורתודוקסי חובש יפה דובר עברי שוטף , צפוי להיות בכותל מערבי . מחר בוקר יגיש פרידמן את כתב האמנה שלו נשיא ריבלין , וב תחל רשמי כהונה שגריר . אור ביקור של טראמפ שבוע בא , טקס הגשה כתב האמנה של פרידמן הוקדם , מחר יחל עסוק אינטנסיביות הכנה לקראת ביקור . נתניהו רוצה נאום צד טראמפ מצד אך בית לבן מ ראש ממשלה יקשו הצד אמריקני , מארג את ביקור הנשיא ישראל , שקול אפשר נתניהו שאת דבר אתר היסטורי אך שלב זה נתניהו צפוי לומר כמה מיל לפני נאום . של חום כבד , נשיא א עשוי לוותר על לחיצה יים עם סגל ב 