רקע מסר שר אמריקני : התכתשות נוסף ין נתניהו ל טילרסון על העביר שגרירות ירושלים עורר ביקורת מצד בנט , קרא ראש ממשלה להבהיר כי ישראל עד מהלך . לשכה נתניהו פרסם הבהרה , במקביל תקף מפלגה ליכוד את שר ה ראש ממשלה הגיב היום ראשון על דבר שר של ארץ הברית רקס טילרסון , פיהם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בוחן אם העביר שגרירות ירושלים תזיק או תועיל מאמץ להניע את משא ומ ין ישראל פלסטיני . " עמדה ישראל נאמר פעם רב ממשל אמריקני עולם . העביר שגרירות אמריקני ירושלים לא רק שלא תפגע תהליך שלום , אלא הפך " נמסר . לפי שון תגובה , " העביר שגרירות תקדם אותו על יד תיקון עוול היסטורי על יד פנטזיה פלסטיני ירושלים היא לא בירה ישראל " אלא במקביל הודעה לשכה ראש ממשלה , פרסם מפלגה ליכוד תגובה נוסף על דבר של טילרסון , יועד בעיקר אוזן של י בית היהודי נפתל בנט . שר החינוך בנט קרא היום , רקע אמירה שר אמריקני , ראש ממשלה להבהיר " אנו מצפה ממשל ארץ הברית העביר את שגרירות ירושלים להכיר ירושלים מאוחד ריבונות ישראל " בנט , " העביר שגרירות ארץ הברית בירה ישראל מחזקת את ישראל , מחזקת את סיכוי , מפנה שכל הסכם מבוסס על חלוקה ירושלים דין להיכשל " קריאה נ : " על ישראל חזר ב נאום בר אילן נתניהו : " שלא יטיף מ לבן : " טראמפ יביע את שאיפה הגדרה עצמי של ה חברי קונגרס : " יש להכיר ירושלים שטח ישראל מסמך אמריקני " דבר אלה עורר אמור תגובה חריף מפלגה ליכוד . " ליכוד מברכים את בנט על כך הוא מקפיד לשנן את הודעה עיתונות מוציא ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מצטט אותו כאילו היה דרישה שלו " נמסר מהמפלגה . " כך עשה נושא רב כך הוא עושה גם גב דרישה עקבי של ראש ממשלה נתניהו העברה שגרירות אמריקני ירושלים " קלחת ין ני ראשי פלגה ימין הצטרף ערב ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק . " מתקוטטים " חשבון הטוויטר שלו . " מי אמר קודם ? מי הזהיר קודם שתי ? כבר חזרו גן חובה . אבל אין גננת . מה עוד מחכה לן ? שם ישמור ! " דובר התכתשות שני של בנט נתניהו על רקע נושא מדיני יממה האחרונה . אתמול התייחס בנט דבר של ביטחון לאומי אמריקני הרברט מקמאסטר , פיהם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ יביע את שאיפה " כבוד הגדרה עצמי פלסטיני " בנט קרא בטל את נאום . " לא ניתן המשיך נהל דיניות של ונקר . ישראל חייב יזום להציב חזון משל , אחר , כפי שוב מסתמן , גורל ייקבע על יד אחר . נאום בר אילן היה תקופה הנשיא אובמה . נאום הסכמה הקמה פלשתין הביא עלה חרם , טרור , איום דמוגרפי חמור , עכשיו הזמן הודיע על ביטול " אמר בנט . ליכוד התייחס חריפות דבר בנט מסר כי הם " דוגמה הלקאה עצמי הזה הפעם מן ימין . החרמה על ישראל נובע מעצם ההתנגדות מדינה יהודי לא שום דבר אחר . מי שולח תלמיד יהודי להשתטח מסגד , ממנה אשת שמאל קיצוני אחראי על לימודי אזרחות לא נוקף אצבע עניין ההסתה בתי הספר מזרח ירושלים , שלא יטיף לן " התכתשות נוכחי ין נתניהו וב אות רקע טענה נשמע קרב אנשי המפלגה רפובליקן כי ישראל היא זו ביקש לא העביר את שגרירות שיקול ביטחוניים . זאת , שום מערבת הביטחון הזהיר כי הלך זה עלול להתסיס את הלך רוח רחוב פלסטיני . רקע מסר שר אמריקני : התכתשות נוסף ין נתניהו ל טילרסון על העביר שגרירות ירושלים עורר ביקורת מצד בנט , קרא ראש ממשלה להבהיר כי ישראל עד מהלך . לשכה נתניהו פרסם הבהרה , במקביל תקף מפלגה ליכוד את שר החינוך 