בית לבן : " טראמפ יביע את שאיפה הגדרה עצמי של פלסטיני " ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר הודיע כי מהלך ביקור ישראל ישוחח הנשיא עם י הרשות על " שלום בר קיימא " יבהיר נתניהו את " מחויבות א מדינה יהודי " כאשר נשאל מקמאסטר על פגישה משולש עם נתניהו אבה מאזן , לא סיפק תשובה חד מ ארץ הברית דונלד טראמפ מתכוון הביע את שאיפה " כבוד הגדרה עצמי פלסטיני " פגישה עם י הרשות אבו מאזן כך אמר אמש שישי ביטחון לאומי של הנשיא , הרברט מקמאסטר . תדרוך כתב אמר מקמאסטר כי טרמאפ ידון עם אבו מאזן שלום בר קיימא , כי ייפגש ישראל עם הנשיא ראובן ריבלין עם ראש ממשלה נימין נתניהו ו את מחויבות בלתי ניתן שבירה של ארץ הברית מדינה היהודית " כאשר נשאל מקמאסטר אם הוא יכול אשר את דיווח על פגישה משולש עם נתניהו אבה מאזן , לא נתן כך תשובה חד משמעי אמר , " זה יהיה תלה נשיא מנהיג " טראמפ ייצא נסיעה הראשונה ארץ הברית נשיא , מהלך יבקר גם בערב סעודי וותיקן . על פי ביטחון לאומי טיול יש שלוש מטרה : " לאשרר את מעמד ארץ הברית מנהיגה במה עולמי , המשיך לבן שותפות באזור להביא את מסר של אחדות שלוש הדתות " עוד וואלה ! כיר : " אם נתניהו ימרח את טראמפ זה עשוי להיגמר לא ט : טראמפ יכריז על חידוש משא ומ מהלך ביקור ב : " טראמפ דחה הצעה השתתף אירוע שנה מלחמה שת ימים " דבר , " זו נסיעה היסטורי . אף נשיא לא יקר אתר קדוש אסלאם , יהדות נצרות אותו נסיעה . הנשיא מנסה אחד את כולם תחת חזון של שלום , שגשוג , תקווה . הוא רוצה להתמקד במה מאחד א " מהלך ביקור בערב סעודי ישתתף טראמפ פסגה מנהיגי ערב . מלך ערב סעודי סלמאן בן עבד הזמין גם את אבו מאזן הצטרף פסגה המנהיגים . " סעודיה יבקר הנשיא שני אתר קדוש אסלאם , הוא יעודד את שותף קדם שלום להתעמת עם דאעש , אל קאעידה , אל הביא סבל לעולם מוסלמי עבר לו " אמר מקמאסטר . " הוא יניח את צעד הראשונים שותפות ביטחונית רחבה יותר עם שותף מדינה . מסר הוא ארץ הברית מצפה שותף לנקוט עמדה חזק נגד האסלאם קיצוני מעוות את דת כדי להצדיק פשע נגד אנושות " עדכון ראשון : בית לבן : " טראמפ יביע את שאיפה הגדרה עצמי של פלסטיני " ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר הודיע כי מהלך ביקור ישראל ישוחח הנשיא עם י הרשות על " שלום בר קיימא " יבהיר נתניהו את " מחויבות א מדינה יהודי " כאשר נשאל מקמאסטר על פגישה משולש עם נתניהו אבה מאזן , לא סיפק תשובה חד משמעי 