בובה חייל חרדי הוצת מאה ערים נתניהו : " אירוע מתועב " קיצוני חרדי העלה באש בובה דמות חייל חרדי מדורה ל עומר , דום מעשה כל שנה נגד מי נחשב " אויב " אותו תקופה . ראש ממשלה גינה חריפות : " דורש מכל מנהיג ציבור להוקיע משטרה טפל " ליברמן : " על העדה החרדית גנות " שכונה אה ערים ירושלים רפה אמש קיצוני חרדי בובה של חייל חרדי תוך מדורה ל עומר שכונה מחאה על גיוס ל . נוסף כך , גם העלה באש דגל ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו גינה הבוקר ראשון ישיבה ממשלה את האירוע אמר כי הוא " דורש , מצפה מבקש מכל מנהיגי ציבור להוקיע את מעשה " כי על " המשטרה טפל בז " שר הביטחון , אביגדור ליברמן , אמר כי " שריפה בובה חייל צ היא אירוע מביש חמור מחייב טיפול משטרתי חסר פשרה , גינוי ברור של ראשי העדה החרדית " י מפלגה יש עתיד ח יאיר לפיד קרא עוד בטרם ישיבה ממשלה חקר את תקרית אמר כי " אין עי למצוא את אחראי , אין עי עצור אותו , אין עי הגיש כתב אישום חמור " דבר כתב חשבון פייסבוק רשמי שלו הוסיף לפיד כי " פור הם תלה בובה של חייל מרפסת מאה ערים . שבוע שעבר הם ברה את השער של בסיס צבאי , פרץ לתוכו חולל מהומה . האם ישראל היא עדיין מדינה חוק , או ירד זה ? " דבר , " ממשלה הזה , מגיבה על כל פיפס של עיתונאי זוטר מקומון אוסטרליה , לא יכול המשיך לשתוק למול טירוף . זה הרי לא אבק ין חרדי חילון רוב מוחלט של החרדים סולדים מזועזעים כמו כל אזרחי ישראל מעשה טירוף האלה " עוד ב : בלש התחזה חרדי מאה ערים עצר מונה ת : חייל הותקף על יד חרדי ירושלים ביצה ו מן : בובה חייל חרדי נתלה שכונה אה ערים ירושלים החרדים הצית את בובה משתייכים חוג , מתבדלים מדינה אינו קבל ממנה תקציב . כל שנה מדליק רב בובה עם דמות נחשב אויב החרדים אותו תקופה . עבר הדליק חרדי בובה דמות של יאיר לפיד . דבר נתניהו , " היה זה אירוע מתועב . פלג קיצוני , שולי אמנם , של החבר החרדית מזוהה עם נטורי קרתא רף בובה של חייל צ מטרה פגוע חייל חרדי . צעד הזה מתועב . חייל צ שומר על כולם " בובה של חייל חרדי נתלה רחבי השכונה גם לפני חודשי , מהלך חג פור . בובה , נתלה צוואר על חוט חשמל , נועד החליף את בובה מסורתי של מן רשע נתלה חג . זאת , בעקבות החלטה של קבוצה תושב להחריף את מאבק נגד גיוס חרדי ל אמצעות מיצג , להשוות ין דמות של מן רשע , נתלה על תקופה מגילה אסתר לבין חייל החרדים . בובה , הולבש מדי צ עם ציצית נעל קרוקס , נשא עלה את שמה של חטיבה גבעה כן דגל ישראל כיפה שחור . בתקופה האחרונה התרחש גם מקר רב של תקיפה חייל שכונה חרדי . חודש שעבר נעצר מונה חשוד תקיפה חייל מאה ערים . הם נעצר מסגרת פעילות יזום של המשטרה שבה בלש התחזה דתי לובש מדים . הבלש נכנס שכונה תוך זמן קצר החל תושב השכונה תקף אותו , ירוק עלה להשליך חפץ עבר , רק של היות לובש מדים . שוטר , היה ערוך מקום , עצר את החשודים שעה מעשה עם תחילה תקיפה . ביצוע מעצר , כך על פי המשטרה , הוא פועל יוצא של חקירה מורכבת מאומץ יזום איתור תוקף לובשי מדים . כלל ורים הובא חקירה משטרה . ח איל בן ראובן מחנה ציוני כינה את שורפי בובה " פושע מנסים לשרוף את עתיד עם ישראל מדינה " דבר , " לא ניתן הם לעשות זאת . אני מצפה מכלל ציבור חרדי להוקיע את תופעה בזוי הזאת תוך " עדכון ראשון : בובה חייל חרדי הוצת מאה ערים נתניהו : " אירוע מתועב " קיצוני חרדי העלה באש בובה דמות חייל חרדי מדורה ל עומר , דום מעשה כל שנה נגד מי נחשב " אויב " אותו תקופה . ראש ממשלה גינה חריפות : " דורש מכל מנהיג ציבור להוקיע משטרה טפל " ליברמן : " על העדה החרדית גנות " 