מקום לבלבל , עמוד על ההבדל : על סערה תקשורתי היה אפשר ל של פרקליט מורכבת סבוך , כמובן אין דעה של אחד גורל . אולם , המדינה סערה לאחר פרקליט מובילה את תיק נדרש שאלה , תשובה נתקל תדהמה , רק צד של אלה עבודה פרקליטות זר ל ערב עיון קיים לשכה עורכי הדין , עסק פעם מי יודע עבירות צווארון בן , בולט הן הינה עביר שוחד , נטל חלק פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , ע יאה בן ארי . בן ארי נמנה על צוות פרקליט אמור גבש מסקנה משפטי הקשר עם פרשייה , זו עוסקת מתנה של זכה משפחה נתניהו ארנון פאקר . דבר של בן ארי , נאמר מענה שאלה כללי על ההבדל ין מתנה שוחד , זכה מיידי קונקרטיזיה עיתונאית קשר חקירה מדובר . דבר הדהדו אוויר תקשורתי כמעין הבלחה ירייה זינוק מרתון מתקיים לשכה משפטי ממשלה , ד אביחי מנדלבליט , פרקליט המדינה , שי ניצן , אשר אופי המתנה . הוי אומר , האם דובר מתנה לגיטמיות ין חבר או כל יותר סיווג התאם ל המתנה " או שמא דובר מתן שוחד . בעוד שחוק המתנה עוסק זווית , הרי שוחד עוסק כור היתוך של המשפט פלילי , ככל הדבר נוגע אנשי ציבור . מהדורה חדש ביום אחרי דש דבר פרקליט , האם ראוי היה אמרם , האם אין כך חריצה דעה מוקדם עוד . אמנם רגישות דבר עת הזה מובן אך אין דבר צעקתא . כל בר נסיון יודע כי כוורת ה , אשר תפקיד הכריע גורל תיק , כוללת פרקליט חוקר מנוסים בודק כל טענה טענה אופן מקרוסקופי עולם לא תימצא כוורת תמים דעים , דעה משוכפלת . כוורת יש תמיד בן פלוגתא . סוף של יום , יוותר לו ה בגפו יכריע את הכרעה ו אין . מסקנה הן אלה יחרצו גורל כף מעשי משפחה נתניהו חסד או שבט . על מנה המחיש את אופה של הכוורת אביא ספר דוגמה זכור אני פגישה עם י לשעבר סוגיה פחות גורל זו נוכחי , אל זומן צמרת פרקליטות המדינה . חדר של ה היה צפוף פרקליט צורך הכרעה סוגיה . פרשה " האי יווני " עסקה סוגיה העמדה של אריאל רון מנוח לדין חשד שוחד , נחלק ותיהם של ה דאז , ני מזוז פרקליט המדינה דאז עדנה ארבל . מזוז סבר אין להעמידו לדין אל מול דעה חולקת של ארבל . היא שקד על טיוטה כתב אישום , אך מזוז פסק שלא יוגש . פרשה חברות הקש של אביגדור ליברמן התנהל קרב איתן ין פרקליט , אב אלף , גרסה שיש להעמידו לדין בעוד עמד ה , בעוד יהודה וינשטיין קבע לאו . שיא מחלוקת הגיע פרשת קצב . פרקליט שהייה מונה על תיק איים התפטרות אם לא יוגש כתב אישום , פרקליט כיר אחר תאר את תיק ספינה רעוע שלא תמצא כל נמל עגון בו . את עסיסיות מחלוקת מצא חווה דעה מנומק מנוגד של האחים יהושע מום למברגר . יהושע , אז משנה פרקליט המדינה , מום , משנה היום . יהושע גרס אין ראיה העמדה לדין מום גרס כן . מזוז ה הכריע מתווה הסדר טיעון עם קצב , זכה ביקורת קשה אך צלח את . אלא , כאן סוף של מקרה ידע , אולם מסקנה מתבקשת : פרקליט המדינה אינו קשה דעה אחת , זהו פלורליזם משפטי . גוף של דבר , פן משפטי ישנו הבדל משמעותי ין תיוג המתנה שוחד או מתנה מותר או ככזו על פי חוק המתנה . תחושה ציבור כי אין הבדל ין שני אלא שיש יש . בעוד לקיחה שוחד בידי איש ציבור נעשה עד פעולה קשר תפקיד , הרי שחוק המתנה נועד להקדים תרופה מכה לשלול רינון כי המתנה נועד השפיע על שיקול דעה של עובד ציבור . ההבדל משמעותי . על ה בדק האם קימה זיקה ין המתנה הן זכה משפחה נתניהו לבין פעולה כל היא אותו ראש ממשלה ביצע תמורה . באין זיקה אין שוחד . כפי שלא ניתן לומר כי עצם פתיחה חקירה פלילי עידה , להבדיל בדיקה , כי יש דבר גו , כך לא היה ממהר הסיק מסקנה תשובה שאלה עקרוני אשר אבחנה ין מתנה מתת שוחד כי דבר נאמר כ כוון לפי פרשת . זאת להבדיל כמובן ביקורת הושמע על יד שר הביטחון יוצא שה יעלון לפי אזריה , שעה חקירה מקרה רק החלה , זאת שום חשש היה ב כדי השפיע על חוקר מ . עין אם כן ואות אל משפטי ממשלה הכרעה , הוא יקבלה גוף של עניין , מנותק תפקיד הקודם מזכיר ממשלה תוך ידיעה כי החלטה תעמוד ביקורת , הרי נשק של כל ארגון מין דרוך לקראת הסתערות עם עתירה , אם כאשר . כותב , אבי עמירם , הוא עורך דין מומחה משפט פלילי . מקום לבלבל , עמוד על ההבדל : על סערה תקשורתי היה אפשר ל של פרקליט מורכבת סבוך , כמובן אין דעה של אחד גורל . אולם , המדינה סערה לאחר פרקליט מובילה את תיק נדרש שאלה , תשובה נתקל תדהמה , רק צד של אלה עבודה פרקליטות זר הם 