מחפש מינוי קבוע : נתניהו הציע את תיק התקשורת שר ל ראשון תסתיים תקופה כהונה זמני של נגב תפקיד , ראש ממשלה הציע את תיק יצר ס סערה רב כל כך שר תיירות , נוסף תפקיד קיים . נגב : נתניהו אני לא שוחח על הנושא פרקליט המובילה את חקירה נתניהו : " אין דבר כזה מתנה פעוט " תחילה חודש ראש ממשלה נימין נתניהו הציע שר תיירות יריב לוי את תפקיד שר התקשורת , לקראת תום תקופה כהונה זמני של בן סיעה צחי נגב תפקיד . נתניהו מחויב עת מנה תפקיד שר מינוי קבוע , הציע את תפקיד לוין נוסף על תיק תיירות שב הוא מחזיק מתחילת קדנציה , לא מקום . לשכה שר לוי סירב להגיב , אילו נגב אמר היום רביעי וואלה ! , כי עד כה לא שוחח עם נתניהו על הנושא . לאחר הבחירות , התעקש נתניהו השאיר יד את תיק התקשורת , אולם חודש פברואר הוא העביר אותו אופן זמני יד נגב , על רקע עתירה . עתירה נדרש הפסקה כהונה של נתניהו שר התקשורת של ניגוד עניין , נוכח יחס עם מיליארדר ארנון , בעל אחד גורם מרכזי חקירה תיק , " פרשת המתנה " לאחר נחשף קשר של נתניהו עם מסגרת חקירה תיק , אור גילוי על קשר של ראש ממשלה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס מסגרת חקירה תיק , הוגש שתי עתירה נגד המשך כהונה תפקיד אחת , טעם של י אופוזיציה יצחק הרצוג , שנייה על יד תנועה איכות השלטון . בעקבות עתירה , הבהיר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ראש ממשלה כי יתקשה הגן על מינוי , נתניהו החליט להפקיד את תיק אופן זמני יד של נגב . אולם , תקופה מילוי מקום של שר מוגבל שלושה חודש בלבד , על פי החוק , לא ניתן להאריכה היא תפוג מאי . לפני חודשי , על רקע שבר תאגיד שידור ציבורי , פנה י אופוזיציה יצחק הרצוג פנה שוב משפטי ממשלה דרש ממנו הטיל על נתניהו מגבלה אישיות מנוע ממנו כל עיסוק תחום התקשורת . עם זאת , אביחי מנדלבליט קבע כי " תוקף תפקיד , רשאי ראש ממשלה עסוק עניין נוגעים משרדי ממשלה שונה , עובדה הוא אינו כהן עוד שר התקשורת אינה שוללת את מעורבות תחום התקשורת כובע ראש ממשלה " מחפש מינוי קבוע : נתניהו הציע את תיק התקשורת שר ל ראשון תסתיים תקופה כהונה זמני של נגב תפקיד , ראש ממשלה הציע את תיק יצר ס סערה רב כל כך שר תיירות , נוסף תפקיד קיים . נגב : נתניהו אני לא שוחח על הנושא 