רקע דיווח על הדלפה רוסי : טראמפ נתניהו ש א ראש ממשלה שוחח טלפון רקע דיווח טראמפ חלק עם רוסי ידע רגיש על דאעש העביר לו ישראל . ליברמן : " יחסים עם בעל ברית גדול חסר תקדים היקף תרומה עוצמה . כך היה כך זה יימשך " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אתמול עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , זאת רקע דיווח שלף טראמפ העביר רוסי ידע רגיש התקבל מישראל מסכן חיים של מרגל היא פעיל שורה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . גורם לשכה נתניהו אישר הבוקר רביעי את פרסום " נוגע קיום שיחה . דבר גורם , שיחה ארכה דקה עסקה רק נושא ביקור הקרוב של הנשיא . דיווח על ההדלפה של טראמפ מגיעים לפני ביקור ישראל שבוע בא , נוסף מחלוקת צץ סביב העביר שגרירות אמריקני ירושלים ריבונות ישראל בכותל מערבי . מוקדם יותר התייחס שר הביטחון אביגדור ליברמן דיווח בתגובה ישראלי רשמי ראשון . " יחסים ביטחוניים ין ישראל בעל ברית גדול ארץ הברית הם עמוק , משמעותי חסר תקדים היקף תרומה עוצמה " כתב ליברמן חשבון הטוויטר שלו . " כך היה כך זה יימשך " קריאה נוסף ב טראמפ רוסי : " מרגל של ישראל שורה דאעש נמצא ב ב : " ישראל היא קור מידע מסווג טראמפ חשף רוסי " שר תחבורה מודיעין ישראל הגיב גם הוא דיווח . " יש לן אמון מלא קהילה מודיעין אמריקני שיתוף הפעולה מודיעיני ין מדינה למול איום איראן וחיה דאעש מסונפותיו יימשך יעמיק " אמר שר . רשת דווח לילה כי מרגל מפעיל ישראל שורה דאעש העביר ידע מוקד על כוונת הארגון להבריח פצצה מוטמנת מחשב נישא טיסה יעד ארץ הברית , הועבר בית לבן זאת , תנאי שלא ישותף עם צד ישי . לפי , אותו ידע העביר מרגל הוביל איסור העלאה מכשיר אלקטרוני הטיל וושינגטון על מונה חברות תעופה ערבי עשרה נמלה מזרח תיכון . מגבלה עשוי התרחב בקרוב גם מדינה אירופה . לפי דיווח וול סטריט , מידע היה כה רגיש עד ארץ הברית לא חלקה אותו עם בעלות בריתה קרוב ביותר , קבוצה " חמש עין " כוללת את בריטניה , קנדה , אוסטרליה ניו זילנד . מקור ישראלי הושג עוד בטרם נבחר טראמפ תפקיד . טראמפ אמר אתמול כי זכות נשיא חלוק ידע עם רוסי , אולם לא פירט איזה ידע הוא העביר . בכיר משל אמר כי הוא לא סיכן את הביטחון לאומי של ארץ הברית או של בעלות בריתה , סירב התייחס דיווח אכן דובר ישראל . עדכון ראשון : רקע דיווח על הדלפה רוסי : טראמפ נתניהו ש א ראש ממשלה שוחח טלפון רקע דיווח טראמפ חלק עם רוסי ידע רגיש על דאעש העביר לו ישראל . ליברמן : " יחסים עם בעל ברית גדול חסר תקדים היקף תרומה עוצמה . כך היה כך זה יימשך " 