סערה סביב ההמנון באוניברסיטה עברי : " שיא התרפסות " לאחר פורסם כי לא תושמע שירה " תקווה " טקס חלוקה תעודה מוסמך , מחה שר החינוך פני נשיא אוניברסיטה נתניהו קרא התנהלות " מביש " עם זאת מוסד הדגיש כי לא קיים הנחיה שירה המנון טקס הודיע כי ההמנון לא ינוגן , כמו בשנים ע עברי לא תשמיע ערב חמישי את ההמנון לאומי , " תקווה " טקס חלוקה תעודה מוסמך חרף שיחה ערך שר החינוך נפתל בנט עם נשיא אוניברסיטה , מנחם בן ששון , ובה הובהר חשיבות השמעה . לפי דיווח ראשון על מהלך , פורסם גל צ , עובדת משרד פקולטה הסביר כי ההמנון לא יושמע של " התחשבות צד השני " לומר סטודנט אורח ערב טקס משום זו " הוראה למעלה " " לא קיים הוראה חוק או הנחיה של המועצה השכלה גבוה נוגע שירה המנון טקס אקדמי " נמסר האוניברסיטה עברי נושא , לאחר שיחה בירור ין בנט בן ששון . " אי כך , אין ום בסיס כל טענה מול אוניברסיטה עברי נושא . טקס ממלכתי באוניברסיטה עברי שירה ההמנון מנוגנת מקובל . טקס אקדמי אין מחויבות נגן את ההמנון " בשנים עברו לא הושמע ההמנון טקס סיום כך נוהגים ברוב פקולטה באוניברסיטה עברי , מעט בית הספר משפט . הודעה לשכה של בנט נמסר כי שני שוחח כי הובהר כי כל טקס ממלכתי יתקיים באוניברסיטה תנוגן " תקווה " " נוסף כך , הבהיר שר נשיא כי גם טקס אינו ממלכתי , שיקול אם שיר את תקווה לא יכול להיות מושפע שיקול פגיע רגש הרי אחד סמל של מדינה ישראל לא הווה פגיע כלשהו " עוד נמסר הודעה כי " שר בנט הבהיר נשיא כי אוניברסיטה עברי היא מוסד ציבורי של מדינה ישראל , היא לא מוסד פרטי . גוף ציבורי ראוי יכבד את המדינה עומדת אחור . חופש אקדמי משמעות לא פגיע ערך המדינה " אף נטען הודעה כי " בן ששון התחייב בדק את האירוע נקודה עם דיקן מדע רוח " מסתמן כי לא צפוי השתנות דבר טקס עצמו . גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס כך טקס חלוקה תעודה לא תושמע " תקווה " אמר כי דובר ב מביש " " זה שיא של התרפסות , הפך גאווה לאומי . אנחנו גא מדינה לן , דגל לן , המנון לן , זה רק חזק את דעה העביר את חוק לאום שאנחנו מוביל , כדי עגן חוק את סמל לאומי שהם כל כך יקר לן " אמר . שר אנרגיה ד יובל נדרש גם הוא החלטה אמר כי " מייסד אוניברסיטה עברי מתהפכים קבר . מי מוותר על ההמנון היום , יוותר על הדגל מחר , על עברי מחרתיים " דבר , " מי למד לימד באוניברסיטה עברי , אני פונה הנהלה אוניברסיטה שקול מחדש את הנושא נגן את ההמנון לאומי גאווה . הו נימוק מצחיק הזה התחשבות רגש צד השני ? איזה צד ני דובר בכלל ? מדוע ההמנון לאומי אמור פגוע ותיו ? האם יעלה על דעת , אוניברסיטה אמריקני שיש ב ספר רב של סטודנט זר מישראל , הוד , סין , או מדינה ערבי מוסלמי , יימנעו מנגינה ההמנון אמריקני בגלל פגיע ותיהם של בן דינות או אום אחר ? " י הכנסה יולי אדלשטיין כתב פייסבוק שלו כי ההחלטה היא " שערורייה של ממש , אני קורא ראשי אוניברסיטה חזר הם החלטה אומלל הזה " דבר , " מי שב אידיאולוגיה קיצוני מוכן לטשטש כל זהות וייחוד לאומי שלא יתפלא פקולטה מדע רוח שלו מתרוקנות סטודנט " גם שר מדע טכנולוגיה אופיר אקוניס התייחס אירוע קרא נשיא אוניברסיטה עברי חזר בו . " אי השמעה ההמנון לאומי , כדי לא פגוע רגש סטודנט ערב הוא מביך . רגע ההחלטה הזה , הוא רגע מביש מוסד מפואר הזה " אמר . תן פלג , מ תנועה " אם תרצו " העלה את הנושא שיח לראשונה , ירך על כך " מערכת פוליטי מתגייסת עצור את איוולת באוניברסיטה . יש להוציא הנחיה ברור מחייבת מוסד אקדמיה , זכאי מימון ציבורי שיר את ההמנון כל טקס חלוקה תארים " בעקבות סערה פוליטי הודיע אוניברסיטה עברי כי לא התקבל כל החלטה חדש " בטל " את שירה ההמנון , על כן אין כל הצדקה ביקורת החריף מופנית לפי אוניברסיטה עברי . " כל טקס ממלכתי מתקיים באוניברסיטה , מנוגן ההמנון לאומי של מדינה ישראל מקובל , אמור אף הובהר על יד נשיא אוניברסיטה שר החינוך שיחה . נוסף כך , הבהיר הנשיא כי ההחלטה כיצד יש נהל את אות טקס אקדמי מתקיימים באוניברסיטה , נתן ראשי יחידי ממון אקדמי מנהלי זה שנה שיש גוון דפוס ההתנהלות של " עוד נמסר כי " אוניברסיטה עברי הווה סימן מופת מצוינות ציונות יותר שנה אף הוקם על יד ראשי ציונות של יישוב היהודי ישראל . לא ניתן לפקפק מחויבות של אוניברסיטה לפי מדינה ישראל תרומה אדיר כלכלה ישראל לעיר ירושלים . אוניברסיטה מתמודדת על בסיס יומיומי עם קשיים נובעים עמידה קו ראשון של צרכי המדינה העיר , המאבק מתמיד חרם אקדמי ומ מענה מקצועי צרכי החינוך ישראלי חינוך היהודי בעולם " " אוניברסיטה עברי פועלת לפי חוקי נהלי המדינה מוסד תוך שמירה על פלורליזם כבוד של כל הבאים שער . אוניברסיטה מאפשרת חופש אקדמי חופש ביטוי כל מסגרת פעילות , ערך אלה הם אבן יסוד של אוניברסיטה עברי " סערה סביב ההמנון באוניברסיטה עברי : " שיא התרפסות " לאחר פורסם כי לא תושמע שירה " תקווה " טקס חלוקה תעודה מוסמך , מחה שר החינוך פני נשיא אוניברסיטה נתניהו קרא התנהלות " מביש " עם זאת מוסד הדגיש כי לא קיים הנחיה שירה המנון טקס הודיע כי ההמנון לא ינוגן , כמו בשנים עברו 