הנהלה הדס מבקשת צווי מניעה התפטרות הרופאים : " חסר תקדים " בית החולים מבקש חצי שנה פחה מציאה מחליף ארבעה רופא מחלקה המטואונקולוגית , מניעה של קליטה שער צדק . עשר הורה ילד הפגין מול מעון ר דרישה פטר את שר בריאות ל הדס יקשה ערב ישי להוציא צווי מניעה נגד התפטרות של ארבעה תוך חמשה הרופאים מחלקה המטואונקולוגית הודיע על עזיבה , לאסור על בית החולים שער צדק קבל אותו שורה . פנייה בית הדין אזורי עבודה ירושלים , יקשה הנהלה להוציא את וים חצי שנה או עד דצמבר . מאה פגינים , כוללים הורה ילד חולים פעיל חברתי , מחה אחר הצהריים מעון ראש ממשלה ירושלים , דרישה פטר את שר בריאות יעקב יצמן בגין אי התערבות משבר הנוכחי . יצמן מסרב תווך ין דים נץ , אינו סך פתח חלקה זהה בית החולים שער צדק . על פי קשת הדס , נמצא שלושה רופא אונקולוגיים יגיעו מחלקה יאיישו שתי שרות חצי . הרופאים יגיעו הדרגה החל חודש יולי , הנהלה בקשים שהות היערך קליטה איוש יתר התקן . גוף הסבר נטען כי הנהלה ניסה להניא את רופא מחלקה מעשה סכימה הליך גישור , פנייה נעשה " מחוסר ריר " קריאה נוסף : רופא היא אימא השנייה של בתי חולה " המאבק כפול של הורי ה הדס : " מקום הילחם סרטן ילד נלחם ב הדס : חרף מינוי מגשר מנהל מחלקה אונקולוגית ילד יעזוב וים מתייחסים ל מירה חריט , ל טל בן עם , ל יאיר פלד ו איריס פריד , אך אינו נוגעים שושנה וילק , סגנית מנהל מחלקה שהתפטרותה התקבל . מיקי וינטרוב , מנהל מחלקה יוצא , כבר נמצא חליף ד גל גולדשטיין , אונקולוג כיר הגיע בית החולים יבא תל שומר . עבר של רופא בית חולים אחד לאחר אינו דבר בלתי מקובל " נכתב בבקשה , " אלא מקרה זה דובר התפטרות מאורגן קולקטיבי חסרת תקדים של שישה רופא מחלקה בכיר שלושה הרופאים מתמחים , נוטשים משמרת על מנה פתח חלקה בית חולים מתחרה ממוקם סמוך הדס , תוך פגיע תפקוד של חלקה שלם , כן השארה ילד חולי סרטן ללא רופא " בקשה נגד קליטה הרופאים שער צדק מגיעה המשך טענה הנהלה הדס מבקשת " סנדל " את הרופאים מתפטרים , מנוע הם למצוא עבודה אחר תחום אזור גור . " בית המשפט מתבקש לתת צו אוסר על בית החולים שער צדק לתת יד , במישרין או בעקיפין , פעולה עזיבה המתואמת כלל זה התערב או שבש או סייע הפרה וים יוצא , כמו גם עצור את תכנון של קליט הדרגתי של מתפטרים אל ין שורה וב להק דה פקטו את מחלקה שער צדק " ין הדס שער צדק , ני בתי החולים מצוי בירה , קיים סכסוך ארוך שנה . ההורים מפגין דורשים פתח חקירה פלילי נגד הנהלה הדס , המקדמת טענה תיירות מרפא מחלקה אונקולוגית על חשבון מטופל ישראלי . פנייה משפטי ממשלה ו המשטרה , הוגש אמצעות עורך דין אליעד שרגא , טוען ההורים כי ילד מטופל מחלקה הם תייר מדינה מזרח אירופה רשות פלסטיני , מעשירים את קוף בית החולים , מעשה הווים את הסיבה אמיתי החלטה מ בית החולים להגדיל את מחלקה , להוסיף מיטה ילד מחלק בוגר . אם ראש ממשלה לא יידרש נושא אופן מידי , בעוד שבוע חצי ילד חולי סרטן ירושלים סביבה ימצאו עצמו ללא מענה סכנה חיים " אמר שה ניטה , מוביל המאבק . קורן אדמס , בן מבשרת ציון , סיפר : " אני חולה מחלה קשה . אני רוצה חיות כדי להגשים את חלום שלי להיות שיט יאכטות . שביל חיות אני צריך את הרופא שלי מיקי וינטרוב , ר " אורה יקיר , אב של עדי בת הוסיף : " אדון ראש ממשלה , אתה אחראי גם על שר ממשלה על מחדל . שעון חול של ילד אוזל . אני מסתכל לך כבוד ראש ממשלה ול בריאות עין חוסר פתרון שול הרג ילד לן . אל תבחרו לעשות פוליטיקה על גב . אבק הרופאים הוא על ערך שת הרופאים מלאך של ילד לן התפטר כי לא יכול לראות איך יצמן רוטשטיין מ הדס , ר מעדיפים טפל ילד מ תיירות מרפא מכניסה מיליון , על חשבון חיי ילד לן . " אנחנו דורשים שר בריאות ימצא פתרון יאפשר את המשך טיפול ילד לן הדס או כל מקום אחר סביבה קרוב . אם יצמן לא ימצא פתרון יידי אני קורא נתניהו פטר אותו , נוכח חוסר תפקוד משבר זה , למצוא ע את פתרון " בתגובה בקשה צו מניעה , סר ע שרגא בשם ההורים : " אין כח בעולם ואין שופט אחד מדינה ישראל יחייב רופא נתן הודעה התפטרות של חצי שנה ראש מועסקים חוזה עבודה אישי , בעל חוט שדרה מצפוני ערכי , עבד סביבה עבודה עבריין שכל תכלית הפך את רכז החיים " מחלקה המטואונקולוגית הדס מרכז רווח " הנהלה הדס מבקשת צווי מניעה התפטרות הרופאים : " חסר תקדים " בית החולים מבקש חצי שנה פחה מציאה מחליף ארבעה רופא מחלקה המטואונקולוגית , מניעה של קליטה שער צדק . עשר הורה ילד הפגין מול מעון ר דרישה פטר את שר בריאות יצמן 