יעלון : " חסמתי גוף את עסקה צולל חודש אחרי עזב " שר הביטחון לשעבר ממשיך דרש כתב אישום פרשה כלי שיט , פרסם סרטון פייסבוק בו הוא אי שוב חשף את כל ידע לו פרשה . " מיליארד עסקה היה יכול לתת מענה נכה " אמר " חסמתי גוף את עסקה צולל בהיותי שר ביטחון " כך אמר ערב רביעי שר הביטחון לשעבר שה יעלון סרטון העלה עמוד פייסבוק שלו . יעלון הוסיף כי " העסקה חודש רק אחרי עזב את המשרד " כבר אתמול אי שר פרסם את ידע לו נוגע עסקה רכש כלי שיט גרמני , אם לא יוגשו כתב אישום פרשה ידע תיק . יעלון , התנגד עסקה , העיד משטרה נוגע פרשה . עדתי עדה מלא אחריות יושר משטרה " הוסיף יעלון ערב , " אני ממתין השלמה החקירה . איני מתבטא פומבי גב פרט , כדי לא חבל חקירה , אך אני מאמין יוגשו כתב אישום . מידה לא יוגשו כתב אישום , יהיה אני מה הגיד נושא ציבורי ואפרט את זה אופן פומבי " עוד וואלה ! : אם לא יוגשו כתב אישום פרשה כלי שיט אחשוף ה ביקורת על שר ליברמן : " אין לו סבלנות קבינט , אני מ ייקר " של הכנסה : ח אורלי לוי צועדת לקראת עתיד לא צפוי יעלון הדגיש כי " דובר עסקה של מיליארד שלא אני אישר תור שר ביטחון לא ה , לא פקד חיל ים . מילארד לא עונים על צרכי הביטחון בחינה יכול לתת מענה נכה , בתי החולים עוני קיים היה יותר נוח אולי הישאר לשתוק שם " אתמול כתב יעלון טוויטר כי " עדתי משטרה מסר חוקר הפרשה את כל מידע שברשותי , אחריות יושר . דבר מדבר עד עצמו , מוטב מעורב לא שדר פאניקה אלא התמודד עם עובד חמור " תחילה השנה פורסם כי יעלון העיד משטרה כי ניע של ראש ממשלה נימין נתניהו לא היה מקצועי . הוא התייחס הטיה לכאורה של מכרז רכש ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " טען כי מגע רכישה שלוש צולל עת כהונה משרד הביטחון נערך ללא מעורבות . נתניהו עצמו אינו חשוד פרשה , אך עורך דין דוד שמרון נחקר חשד הטיה מכרז . לשכה ראש ממשלה נמסר אמש בתגובה כי " דבר בוגי הם הבל הבל רעות רוח . שקר גס יתבררו ככאלה הקדם . יותר ציין , כי משרד משפט פרסם הודעה רשמי , על דעת פרקליט המדינה משפטי ממשלה , לפי ראש ממשלה כלל אינו חשוד פרשה . מוטב בוגי יחפש עצמו דרך אחר לעבור את אחוז חסימה " יעלון : " חסמתי גוף את עסקה צולל חודש אחרי עזב " שר הביטחון לשעבר ממשיך דרש כתב אישום פרשה כלי שיט , פרסם סרטון פייסבוק בו הוא אי שוב חשף את כל ידע לו פרשה . " מיליארד עסקה היה יכול לתת מענה נכה " אמר 