תיק סרן : " פוסט פארודי , ברור נתניהו לא עצר טרמפ כביש " פרקליט הזוג נתניהו עיתונאי יגאל סרן התכנס שלב סיכום תיק תביעה דיבה בעקבות פוסט פרסם עיתונאי על שני . " יצא מרצע מן שק . נתניהו רוצה להרתיע את מבקר " אמר עורך דין הבטיח כי אם יפסיד , יביא עד יוכיחו כי זוג אין שם ט של בן הזוג נימין וש נתניהו עיתונאי יגאל סרן התכנס היום חמישי בית משפט שלום תל אביב שלב סיכום תיק תביעה דיבה של ראש ממשלה רעייה נגד עיתונאי , בעקבות פוסט פרסם פייסבוק שלו לפני חודש אחדים . מהלך דיון , טען ע אביגדור פלדמן מיצג את סרן , כי היה זה " פוסט פארודי " " דובר פרסום פארודי . אף אחד לא חושב ראש ממשלה עמד עצר טרמפ " אמר . סרן , נתבע סכום של אלף שקל על יד הזוג , אמר וואלה ! צאת אולם דיון : " היה אני ברור מדובר תביעה השתקה . זה אומר הכול . ראש ממשלה משתיק את התאגיד שר אחר , משתיק גם א עיתונות גם פייסבוק . אני אחד קורבן השתקה תקשורת " עורכי דין , פלדמן ליאור אפשטיין , הבהיר כי אם יפסיד סרן תביעה , הם יביאו עד כדי הוכיח ראש ממשלה רעייה אין שם טוב . פלדמן טען סיכום כי דובר תביעה השתקה קלאסי צד של ראש ממשלה . " לא תביעה עניין את תובע אלא רצון להשתיק את הביקורת עלה " פלדמן ציטט את שופט בית המשפט מחוזי תל אביב יהודי שבח תיק אחר , אמר : " המשפט לא נועד להיות מכשיר להשתיק אדם פועל מרחב . תובע נתניהו הגיש אסופה של פוסט כתב סרן , רואה נתניהו סכנה , אולם זה לא דבר הטריד אותו . אסור אדם כזה בכלל התקרב משהו כתוב . היה צריך להוציא חוק אוסר עלה כתוב . יצא מרצע מן שק . מטרה תביעה היא להשתיק את סרן לתמיד להרתיע אחר . קריאה נוסף : רעייה שולט אבטחה ? הזה " ראש ממשלה על דוכן ה משפט דיבה של נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן : ראש ה ל ממשלה הגיש תביעה דיבה נגד יגאל סרן על הודעה פייסבוק " סיפור כל כך טריוויאלי . תובע אין שנאה אישי נתניהו , אלא פוליטיקאי נתניהו , דעה של כותב מביא את המדינה חורבן . הוא לא יחיד , יש הרבה חושבים . ראש ממשלה נמצא חקירה מבלה יותר חקירה שטר אשר משרד " פלדמן המשיך אמר כי פוסט של סרן היה סך הכול הקש שבר את גב גמל בחינה הביקורת על נתניהו . " כתוב על ראש ממשלה הוא פטרייה רעל צמחה שלולית דם של רבי , זה טוח דבר כואב קשה שיש בו הביא אנשים שנוא את ראש ממשלה , אולם ראש ממשלה לא הגיש על זה תביעה " אמר . " הוא ספג ספג עד שיום אחד התפרסם פוסט הזה של סרן , אז אמר פרקליט נבון של ראש ממשלה : , תפס אותו , עכשיו נגיש תביעה כספי . המטרה של תביעה השתקה : לצנן את השיח , גרום אדם חשב אלף פעם לפני הוא כותב משהו " יוסי הן , עורך דין של הזוג נתניהו , ביקש בית המשפט כי עבר פיצוי מקסימלי , בית המשפט יורה סרן גם התנצל . עם זאת , השופט השיב לו כי אין לו סמכות הורות על כך . ע הן ביקש גם להשית על סרן הוצאה משפט גבוה . את תביעה הגיש הזוג בעקבות פוסט כתב סרן פייסבוק , פיו שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . כתב תביעה דרש שני מסרנה פיצוי גובה אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . עד כנסו אולם בית המשפט הו בית הזוג נתניהו חדר צדדי . פוסט שבגינו נתבע סרן , הוא תיאר קרה שב נעצר שיירה ראש ממשלה נתניהו עצמו הוצא אחד כלי הרכב לאחר , לכאורה , ויכוח התלהט ב לבין רעייה . " לילה נעצר שיירה ראש ממשלה הכבדה , ארבעה רכב חור עוד עוד מאבטח ומ ורכבים נפלט ממנה חושך אל ביש צעקה גבר לא צעיר הוא עילה הכול , כי איש אחת לא רוצה יישאר אתה אוטו שמה לעג את כל אבטחה עצם את כל המדינה . זה חלק חיים " כתב סרן . יוסי הן , מייצג את הזוג נתניהו , ציטט בית המשפט את עיתונאי חדש גיא פלג , התייחס תיק זמן . " התבייש שביל סרן , שביל שביל מקצוע שלי " ציטט הן , התייחס עובד לכאורה פוסט של סרן . תיק סרן : " פוסט פארודי , ברור נתניהו לא עצר טרמפ כביש " פרקליט הזוג נתניהו עיתונאי יגאל סרן התכנס שלב סיכום תיק תביעה דיבה בעקבות פוסט פרסם עיתונאי על שני . " יצא מרצע מן שק . נתניהו רוצה להרתיע את מבקר " אמר עורך דין הבטיח כי אם יפסיד , יביא עד יוכיחו כי זוג אין שם טוב 