א : טראמפ יישא תפילה בכותל , ללא בכיר ביטחון לאומי של בית לבן הרברט מקמאסטר פירט היום ישי תדרוך עיתונאי את התכנה ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון אירופה . הוא ציין כי לאחר ביקור של טראמפ בערב סעודי , יגיע הנשיא ירושלים , שם ייפגש עם הנשיא ראובן ריבלין ויבקר ביד שם . הוא יישא דבר מוזיאון ישראל ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . המשך , הוא ייפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן בית לחם , יבקר כנסייה קבר עיר עתיק ירושלים ויישא תפילה בכותל מערבי , ללא נוכחות בכיר ישראלי . א : טראמפ יישא תפילה בכותל , ללא בכיר 