נתניהו נגד : מתערב יותר מדי החלטה ממשלה חקיקה ב ממשלה טען ישיבה סיעה ליכוד : " בלתי אפשרי מנסים להצר את צעד ממשלה הכניס " שר אלקין : רוצה נהל את המדינה " אפילו רמה המיקרו " ח בגין : " צריך בדק מי מגזים ממשלה הכניס , או בית המשפט " ווידאו : דבר נתניהו פתח ישיבה סיעה , היום ראש ממשלה נימין נתניהו טען היום ישי ישיבה סיעה ליכוד כנסת כי בית המשפט עליון מתערב יותר מדי החלטה ממשלה הליך חקיקה של הכנסה כך נודע וואלה ! . מהלך ישיבה , אמר שר זאב אלקין כי הבעיה אינה רק התערבות של או פסילה חוק , אלא רצון , דבר , של המערכת המשפטית נהל את המדינה את חקיקה " אפילו רמה המיקרו " טענה אלקין , " מנסה להכתיב חוק חדש , כאילו הוא מחוקק " זאת , התייחסות דיון נערך היום עתירה על חקיקה פיצול תאגיד שידור ציבורי , החלטה על ריקון מכל אמוניה חיפה . עומת , אמר ח בן בגין כי " צריך בדק מי מגזים ממשלה הכניס , או בית המשפט " עוד וואלה ! האוצר מסרב המלצה דון שוב חוק מיסוי דירה ש תשלם ביוקר " מאחורי דיון לילי סוער על ה תקף ח מישראל יתנו : " איווט שלח את כלבלב שלו לפה " חברי נס נוסף הסכים עם אלקין , עמדה הצטרף גם נתניהו , אמר כי " בלתי אפשרי מנסים להצר את צעד ממשלה הכניס " וויכוח התנהל ישיבה סיעה אירע , ין היתר , על רקע הביקורת השמיע היום שופט על הליך חקיקה פיצול תאגיד שידור " כאן " הקמה חטיבה נפרד חדשה אקטואליה . שופט הותיר על כן את צו ארעי הוציא אתמול , מונע בינתיים את פיצול התאגיד . כך , התאגיד החל היום שידור , יפעל בינתיים כפי היה אמור לפעול לפי החוק מקורי כתאגיד אחד , מסגרת פועלת חטיבה חדש . מהלך דיון אף נטו שופט להוציא צו על תנאי ידרוש מדינה נמק את הליך חקיקה , אולם לבסוף הם נמנע כך דחה את החלטה מועד אחר . זו אינה הפעם הראשונה בתקופה האחרונה שבה מותח ביקורת על הליך חקיקה כנסת . עתירה הגיש חברי סיעה מחנה ציוני נטען כי נפל פגם הליך חקיקה של חוק מיסוי דירה ישית . הורה שבוע שעבר ממשלה השיב הצעה החזיר את החוק וועדת הכספים , נוכח ההליך בעייתי מסגרת אושר החוק . המדינה דחה אתמול את הצעה , תשובה נטען כי היא פוגע סמכות הכנסה הממשלה חוקק את החוק . נתניהו נגד : מתערב יותר מדי החלטה ממשלה חקיקה ב ממשלה טען ישיבה סיעה ליכוד : " בלתי אפשרי מנסים להצר את צעד ממשלה הכניס " שר אלקין : רוצה נהל את המדינה " אפילו רמה המיקרו " ח בגין : " צריך בדק מי מגזים ממשלה הכניס , או בית המשפט " 