ביקור טראמפ ישראל : מבצע שידור מיוחד וואלה ! יגיע לראשונה כהונה ביקור ישראל , מערכת וואלה ! תלווה אותו סביב שעון משדר מיוחד הגשה יעקב אילון , עם פאנל פרשן הובלה אורן נהרה כתב וואלה ! מוקד רחבי . כל עדכון , תמונה רגע היסטורי אתר וואלה ! ו זה קורה : נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ יגיע ביקור ראשון ישראל , מערכת וואלה ! תלווה את האירוע חגיגי מבצע שידור מיוחד סביב שעון . שדר מיוחד הגשה יעקב אילון יסקר את ביקור ראשון של טראמפ נשיא , עם כתב וואלה ! יהיו פרוס מוקד ביקור פאנל פרשן אולפן , הובלה עורך חדש של וואלה ! , אורן נהרה . לבד משדר מיוחד , כל עדכון , תמונה רגע היסטורי ביקור חגיגי ימתינו ל אתר וואלה ! אפליקציה . טראמפ צפוי לשהות ישראל במשך יממה , עד יום ירושלים מציין יובל איחוד עיר מלחמה שת ימים . הנשיא יגיע לווה משלחת של שר בכיר ממשל אמריקני , כן עם אשתו מלאניה , בת איוונקה עלה קושנר . עוד וואלה ! : שקרן כפייתי " איש פיל נשיא אמריקני טוח טראמפ גרוע י חריג : נתניהו פרסם פרוטוקול שיחה עם טראמפ על ה דרישה של ברגותי : " אפילו יגאל עמיר קשר עם המשפחה " טראמפ יגיע ישראל לאחר ביקור סעודיה , שם הוא צפוי השתתף פסגה מנהיגי העולם ערבי ריאד , נושא המאבק טרור אסלאמי קיצוני . עם הגיע ישראל , הוא יתקבל טקס רשמי ב על יד הנשיא ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , שרי ממשלה כירי המדינה . הוא יבקר גם רשות פלסטיני ייפגש עם ה אבו מאזן , ביקור שעל הצהיר נועד קדם את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . ביקור טראמפ ישראל : מבצע שידור מיוחד וואלה ! יגיע לראשונה כהונה ביקור ישראל , מערכת וואלה ! תלווה אותו סביב שעון משדר מיוחד הגשה יעקב אילון , עם פאנל פרשן הובלה אורן נהרה כתב וואלה ! מוקד רחבי . כל עדכון , תמונה רגע היסטורי אתר וואלה ! אפליקציה 