החשבה כללי לשעבר היא מועמד המובילה נציבה שירות ה , עזב באחרונה את משרד האוצר אחרי שש שנה תפקיד , היא מועמד מועדפת על נתניהו החליף את נציב הנוכחי שה דיין . היא נחשב מקורבת ראש ממשלה עבר הוזכר שמה מועמד ל משרד הביטחון נתניהו על פרשת צולל : " חיזוק עוצמה הוא שיקול יחיד הנחה א " נובמבר האחרון מיכל , לשעבר החשבה כללי משרד האוצר , היא מועמד של ראש ממשלה נימין נתניהו תפקיד נציבה שירות המדינה . גורם לשכה נתניהו אמר וואלה ! כי , עזב את משרד האוצר ינואר האחרון , צפוי החליף את נציב הנוכחי , שה דיין , יעזוב את תפקיד שבוע קרוב . אם מינוי יצא פועל , תהיה איש הראשונה תכהן תפקיד נציב שירות המדינה , חולש על כל כוח אדם מגזר ממשלה . שרי ממשלה יקשו אתמול אשר הקמה של עדה מאשרת , תבדוק את התאמה של מועמד של נתניהו תפקיד . וועדה הוגדר וועדת מינוי , לא עד איתור . המשמעות היא היא רק תבחן את מינוי מועדף על ראש ממשלה . קריאה נ כהונה : החשבה כללי נלחם ב צולל : פרקליט המדינה הורה לעבור ל : שר לשעבר יעלון העיד פרשה צולל נתניהו לא חשוד , בת , נחשב מקורבת נתניהו . עבר הוא אף הציע לה להיות מ משרד ראש ממשלה , היא אף עלה מועמד תפקיד מ משרד הביטחון . שמה הוזכר גם הקשר של פרשת צולל , נחקר ים אלו משטרה , כן מסגרת תפקיד חשב כללי היא אישר הלוואה חיצוני מימן את רכישה כלי שיט הגנה על מים כלכלי של ישראל . בדיון חסוי התקיים כנסת תחילה השנה משרד האוצר הודיע יבדוק את אישור הלוואה . היה גם איש הראשונה כהן תפקיד החשבה כללי . היא נחשב אשת מקצוע מוערכת זכה מחמאה רב מערכת פוליטי על ניהול תקציב המדינה תקופה שב לא היה תקציב בגלל צרכי חירות , ניהול מאבק גוף גדול כמו מערכת הביטחון מערכת בריאות . היא בוגר לימודי כלכלה , חשבונאות משפט , בעל ניסיון עשיר של יותר שנה מגזר ציבורי , מהלך ימשה דירקטור בכירה משרד ממשלה רשות ממשלתי שונות . עבר ימשה גם ס בנק הבינלאומי . , תחת שר האוצר יובל , היא מונה לחשבת כללי משרד האוצר וכיהנה תפקיד שש שנה . החשבה כללי לשעבר היא מועמד המובילה נציבה שירות ה , עזב באחרונה את משרד האוצר אחרי שש שנה תפקיד , היא מועמד מועדפת על נתניהו החליף את נציב הנוכחי שה דיין . היא נחשב מקורבת ראש ממשלה עבר הוזכר שמה מועמד ל משרד הביטחון 