יעלון : אם לא יוגשו כתב אישום פרשה כלי שיט אחשוף ה הביטחון לשעבר , העיד מסגרת חקירה , אי פרסם את פרטי הפרשה . " מסר חוקר את כל מידע שברשותי , דבר מדבר עד עצמו " לשכה ר : " שקר גס יתבררו ככאלה הקדם " שר הביטחון לשעבר שה יעלון אי אמש ישי פרסם את ידע לו נוגע עסקה רכש כלי שיט גרמני , אם לא יוגשו כתב אישום פרשה ידע תיק . יעלון , התנגד עסקה , העיד משטרה נוגע פרשה . עדתי משטרה מסר חוקר הפרשה את כל מידע שברשותי , אחריות יושר . דבר מדבר עד עצמו מוטב מעורב לא שדר פאניקה אלא התמודד עם עובד חמור " כתב יעלון חשבון הטוויטר שלו , לאחר פרסום נושא חדשה . קריאה נ נגד שמרון : מכחיש מעורבות מכרז ספינה מיד סותר את ע ר על תיק : רכש ספינה התאם המלצה חיל ה פרשת צולל : הצעה חוק פיקוח פרלמנטרי על רכש ביטחוני תחילה השנה פורסם כי יעלון העיד משטרה כי ניע של ראש ממשלה נימין נתניהו לא היה מקצועי . הוא התייחס הטיה לכאורה של מכרז רכש ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " טען כי מגע רכישה שלוש צולל עת כהונה משרד הביטחון נערך ללא מעורבות . נתניהו עצמו אינו חשוד פרשה , אך עורך דין דוד שמרון נחקר חשד הטיה מכרז . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " דבר בוגי הם הבל הבל רעות רוח . שקר גס יתבררו ככאלה הקדם . יותר ציין , כי משרד משפט פרסם הודעה רשמי , על דעת פרקליט המדינה משפטי ממשלה , פיה ראש ממשלה כלל אינו חשוד פרשה . מוטב בוגי יחפש עצמו דרך אחר לעבור את אחוז חסימה " עדכון ראשון : יעלון : אם לא יוגשו כתב אישום פרשה כלי שיט אחשוף ה הביטחון לשעבר , העיד מסגרת חקירה , אי פרסם את פרטי הפרשה . " מסר חוקר את כל מידע שברשותי , דבר מדבר עד עצמו " לשכה ר : " שקר גס יתבררו ככאלה הקדם " 