תרגיל של סנטור עלול גרום נתניהו החזיר טראמפ מיליון ד גרהאם רפובליקני , י עד תקציב סנאט , אישר באחרונה תוספת של מיליון דולר סיוע שנתי . אולם , מסגרת הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב נחתם אשתקד עם משל אובמה , ישראל התחייב החזיר ממשל כל סכום קונגרס יבחר העביר אופן ע ימים לפני הגעה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל אפשר מנה כבר רצף של תקרית , חריקה מתיחות עשוי להעיב על ביקור היסטורי אל העביר שגרירות ירושלים , מעמד של הכותל מערבי , איפה של טראמפ להניע מחדש תהליך שלום ין ישראל פלסטיני התפתחות האחרונה דיווח שלף הנשיא חשף ידע ישראלי מסווג פני הרוס . וואלה ! נודע כי רקע ביקור אירע באחרונה עוד התפתחות פוליטי נוגעת משולש יחסים הרגיש ין ממשלה , בית לבן קונגרס , עשוי להעמיד מבחן את הסכם הסיוע ביטחוני עשור בא , או כל פחה את אחד סעיף מרכזי שב . הסכם הסיוע ביטחוני נחתם עם משל של ברק אובמה ספטמבר האחרון אחרי חודש של משא ומ , קבע סכום סיוע שנתי היסטורי חסר תקדים עבר ישראל מיליארד דולר שנה . עם זאת , חלק הסכם , ממשל דרש ישראל תפסיק לחלוטין בקש או קבל תוספת מימון נוסף קונגרס . ישראל אף עבירה התחייבות תובה נפרד ממשל אובמה תחזיר כל סף קונגרס יבחר העביר אופן עצמאי תיים קרוב , עוד לפני כניסה הסכם הסיוע החדש תוקף סוף . עם זאת , תחילה חודש אושר קונגרס תקציב סיוע חצי השנה קרוב , כולל מיליון דולר ישראל . דובר תוספת של מיליון דולר , עבר מיליארד ארץ הברית ישראל הסכים עלה מסגרת הסכם הסיוע הקודם . קריאה נוסף ב : " נתניהו שך את השטיח מתחת רגל תומך ב ראשון הסכם הסיוע ? קונגרס מתעקשים להשיג מימון נוסף ל מונע חתימה הסכם הסיוע : " אמר נתניהו ממשל יכול להזדיין " הנשיא טראמפ כבר חתם על חוק התקציב , אושר ברוב שני בתי מחוקק , אך תוספת ניתן תקציב עשה להעמיד גם את בית לבן גם את לשכה נתניהו פני מבוכה , כפי אישר ני פקיד ישראלי שיחה עם וואלה ! . דבר , טראמפ יכול דרש החזיר את תוספת , התאם התחייבות ישראל , אך צעד זה יתקבל כנראה ביקורת רב קרב ציבור בוחר , ול , לפי ההערכה ירושלים , הוא אינו צפוי בקש מישראל החזיר את כסף . אולם , לפי התחייבות ניתן ממשל אובמה , ישראל אמור החזיר מחלק המדינה כל תוספת תינתן לה עבר מיליארד של הסכם הסיוע הקודם . " זה בהחלט יוכל להביך את ממשל , מתכנן המשך קיצוץ נרחב תקציב סיוע , אבל מצד ני , אם הם יתנגדו זה זה יביך אותו עוד יותר בייס " אמר גורם מדיני . גורם אחר מעורה נושא הוסיף כי " טראמפ אולי לא ידרוש החזיר את כסף , שני דים תמיד יוכלו טעון זו התחייבות ניתן ממשל אובמה ואינה תקף על יחסים עם משל טראמפ . אבל גם נתניהו יהיה קשה השאיר את כסף אצל , כי זה מערער תחת התחייבות תובה נתן , ישראל בדרך כלל מאוד מקדשת התחייבות " מי אחראי פלונטר הזה הוא סנטור רפובליקני ינדזי גראהם , עומד ראש עד משנה תקציב סנאט מי גיבש את הצעה תקציב סיוע סנאט כוללת את תוספת של מיליון דולר . גראהם , נחשב אחד תומך ישראל גדול גבעה קפיטול , הוביל שנה שעברה את ההתנגדות דרישה משל אובמה הפסיק את נהג תוספת מימון קונגרס , הקשה במשך חודש על השלמה הסכם הסיוע ביטחוני , טענה קונגרס אינו צד הסכם ממשל אינו יכול חייב אותו מגבלה מימון כלשהו . ממשל אובמה חשד כי ראש ממשלה שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר עומדים מאחורי מהלך של גראהם , סירב חתום על ההסכם עד גראהם יוריד שולחן יוזמה חקיקה מימון סיוע נוסף ישראל . נתניהו ניסה זמן שכנע את גראהם לוותר על חקיקה , סביר לו צורך שלו סיכום הסיוע עשור הקרוב גדול יותר צורך קבל תוספת תיים קרוב , אך גראהם לא השתכנע . כך מעשה נולד כתב התחייבות ישראלי צורף הסכם : ביטחון לאומי לשעבר יעקב נגל , ניהל את מגע מול בית לבן , הוא זה הציע צרף הסכם את מכתב , עם התחייבות ישראלי ברור מפורש שלא קבל תוספת קונגרס בשנים . אם תוספת אלו יינתנו הן יוחזרו מחלק המדינה , מעט בנסיבות מיוחד כמו מלחמה עימות מזוין , יוסכמו על יד ני דים . גראהם זעם זמן על משל אובמה גם על ראש ממשלה על הכנסה סעיף של איסור תוספת קונגרס , הבהיר מיד לאחר חתימה ההסכם כי הוא אינו מייחס סעיף זה תוקף . אז הוא פועל קדם תוספת מימון חקיקה אחר , כמו זה הכניס תקציב סיוע חצי השנה קרוב , גובש וועדת משנה ראשות חודש אחרון . " גראהם מנסה הוכיח נקודה להראות שיש איזון בלם דמוקרטיה אמריקני להראות ממשל אינו יכול הגביל את שליטה קונגרס תקציב " אמר וואלה ! גורם ישראלי . " בחינה אם ממשל לא ידרוש את כסף , נתניהו לא יציע החזיר הוא יוכיח לחלק הזה הסכם הסיוע אין מעשה ממש משמעות " גראהם , אגב , הצביע סוף של דבר נגד התקציב שאותו גיבש עצמו , של התנגדות שינוי מתוכנן תחום אנרגיה נכנס חלק מחק הסדר אך רק לאחר ווידא תקציב יעבור ברוב גדול של אטורים שתי מפלגה . בתגובה פנייה וואלה ! אם ישראל מתכוונת החזיר את תוספת , הפנה לשכה ראש ממשלה שגרירות ישראל וושינגטון , שלא מסר תגובה עד פרסום ידיעה . תרגיל של סנטור עלול גרום נתניהו החזיר טראמפ מיליון ד גרהאם רפובליקני , י עד תקציב סנאט , אישר באחרונה תוספת של מיליון דולר סיוע שנתי . אולם , מסגרת הסכם הסיוע ביטחוני עשור הקרוב נחתם אשתקד עם משל אובמה , ישראל התחייב החזיר ממשל כל סכום קונגרס יבחר העביר אופן עצמאי 