עסוק הכנה טראמפ : נתניהו דחה את ההחלטה על שר ה על פי חוק מחר צריך ראש ממשלה הכריע סוגיה מינוי קבוע שר התקשורת , אחרי התייעצות עם משפטי ממשלה הוחלט לדחות את ההחלטה עד אחרי ביקור הנשיא אמריקני ווידאו : נתניהו ישיבה סיעה ליכוד , שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו יכריע סוגיה מינוי שר התקשורת בא רק ביום ראשון בעוד שבוע כך הודיע ערב לשכה . הסבר דחייה החלטה היא ההכנות ביקור של הנשיא אמריקני דונלד טראמפ ישראל . " ראש ממשלה נתניהו עסוק הכנה ביקור הנשיא טראמפ , ול יקבל את ההחלטה נוגע מינוי שר התקשורת עד יום ראשון בא " נמסר הודעה . " החלטה זו של ראש ממשלה התקבל לאחר התייעצות עם משפטי ממשלה " מוקדם יותר שבוע דווח כי ראש ממשלה הציע שר תיירות יריב לוי את תפקיד שר התקשורת , לקראת תום תקופה כהונה זמני של בן סיעה צחי נגב תפקיד . נתניהו מחויב מנה תפקיד שר מינוי קבוע , הציע את תפקיד לוין נוסף על תיק תיירות שב הוא מחזיק מתחילת קדנציה , לא מקום אולם לוי סירב הצעה . עוד וואלה ! חול אוזל : נתניהו בדרך לאבד את ה " שלו חליף לוט ב סרן : " פוסט פארודי , ברור נתניהו לא עצר טרמפ כביש על סגירה פתאומי של רשות שידור : " דרך לא מכובד " לאחר הבחירות , התעקש נתניהו השאיר יד את תיק התקשורת , אולם חודש פברואר הוא העביר אותו אופן זמני יד נגב , על רקע עתירה . עתירה נדרש הפסקה כהונה של נתניהו שר התקשורת של ניגוד עניין , נוכח יחס עם מיליארדר ארנון , בעל אחד גורם מרכזי חקירה תיק , " פרשת המתנה " לאחר נחשף קשר של נתניהו עם מסגרת חקירה תיק , אור גילוי על קשר של ראש ממשלה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס מסגרת חקירה תיק , הוגש שתי עתירה נגד המשך כהונה תפקיד אחת , טעם של י אופוזיציה יצחק הרצוג , שנייה על יד תנועה איכות השלטון . בעקבות עתירה , הבהיר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ראש ממשלה כי יתקשה הגן על מינוי , נתניהו החליט להפקיד את תיק אופן זמני יד של נגב . אולם , תקופה מילוי מקום של שר מוגבל שלושה חודש בלבד , על פי החוק , לא ניתן להאריכה היא תפוג מחר . לפני חודשי , על רקע שבר תאגיד שידור ציבורי , פנה י אופוזיציה יצחק הרצוג פנה שוב משפטי ממשלה דרש ממנו הטיל על נתניהו מגבלה אישיות מנוע ממנו כל עיסוק תחום התקשורת . עם זאת , אביחי מנדלבליט קבע כי " תוקף תפקיד , רשאי ראש ממשלה עסוק עניין נוגעים משרדי ממשלה שונה , עובדה הוא אינו כהן עוד שר התקשורת אינה שוללת את מעורבות תחום התקשורת כובע ראש ממשלה " עדכון ראשון : עסוק הכנה טראמפ : נתניהו דחה את ההחלטה על שר ה על פי חוק מחר צריך ראש ממשלה הכריע סוגיה מינוי קבוע שר התקשורת , אחרי התייעצות עם משפטי ממשלה הוחלט לדחות את ההחלטה עד אחרי ביקור הנשיא אמריקני 