מקווה השאיר את דרמה וושינגטון : טראמפ יוצא אל מזרח ה אמריקני ימריא ערב , לווה משפחה יועץ קרוב , תחנה הראשונה נסיעה ארוך מיוחד תסתיים רק עוד שבוע חצי . על רקע משבר בית לבן , טראמפ מקווה רשם הצלחה מאבק טרור , בברית עם נ , מגע עם ישראל ו של שבוע הקשה ביותר כהונה , ימריא ערב שישי נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נסיעה מדיני הראשונה שלו . זו היה אמור להיות נסיעה חגיגי , זו תמצב את הנשיא , דגל קמפיין מדיניות של " אמריקה תחילה " מנהיג עולמי מתחזק קשר קרוב עם מנהיג מזרח תיכון אירופה . אלא מקום זאת , הוא ישאיר א וושינגטון כמה פרשייה דרמטי ילוו את כהונה שלו עוד זמן רב . העובדה נסיעה תארך תשעה ימים תתפרש על פני ארבע דינות ערב סעודי , ישראל , איטליה ובלגיה זמן ארץ הברית סוער , גרם לו , לפי דיווח ב יורק טיימס " שאול את יועץ אם לא היה עדיף קצר את הנסיעה חמישה ימים . עוד וואלה ! טראמפ : לא תתקיים פגישה משולש עם נתניהו אבה ישראל : " יש הזדמנות שלום , טראמפ הוא תעופה גדה אתר נופש בים מלח : דרישה פלסטיני מטראמפ כל זאת , טראמפ היה שיעור בית רב להכין לקראת עשר מפגש ויים לו עם ראשי דינות עם בכיר ים קרוב כמה זירה שונות , החל ערב סעודי מדינה ערב , דרך ישראל הרשות פלסטיני עד וועידת נ וועידת דינות . לפני שבוע , נשאל דובר בית לבן שון ספייסר מדוע לוח זמן של הנשיא כה דל אירוע , השיב כי טראמפ מתכונן נסיעה מורכבת . עם זאת , אז הספיק הנשיא אמריקני פטר את קומי מתפקיד ראש בולשת פדרלי , , צעד שחרר דור לג של פרסום הדלפה , העיב על ההכנות נסיעה . זה החל פרסום כי טראמפ סר שר של רוסי , סרגיי ברוב , ידע מסווג התקבל המודיעין ישראלי , אף העמיד סכנה מרגל מדינה לח לכאורה שורה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . עיצום של דרמה הזה , נחת פרסום טלטל נוסף , ישר כי הנשיא ביקש מקומי לסגת חקירה מודח ביטחון לאומי , מייקל פלין , טרם החליט פטר אותו , דבר העלה טענה אפשרות של שיבוש חקירה צד של הנשיא . פחה שעה לאחר כן , הודיע סגן שר משפט , רוד רוזנשטיין , כי הוא ממנה תובע מיוחד עסוק חקירה הקשר ין קמפיין טראמפ זרוע ממשל רוסי . ין לבין , צץ עוד שורה של פרסום בעייתי , כמו מחלוקת ין צוות ההכנה אמריקני זה ישראלי נוגע ביקור של טראמפ בכותל מעמד של האתר קדוש ראייה וושינגטון . נשאל על כך ביטחון לאומי הרברט מקמסטר דובר בית לבן ספייסר , שניים נמנע לומר כותל נמצא ישראל . מקמסטר השיב כי " זו אלה של דיניות " אילו ספייסר אמר כי " ברור כותל ירושלים " יתרה כך , סרטון פרסם בית לבן לקראת ביקור הציג את יעד ביקור כול , כולל ישראל , כמובן , הוצג ללא שטחי הגדה מערבי , רצועה עז רמה גולן שבה הוחל ריבונות הישראלית שנת . סיפוח רמה גולן , כמו גם ריבונות ישראלי על שטחי הגדה רצועה , אינו מוכר על יד אף דין בעולם , ממשל אמריקני קודם החזיק אותו העמדה . כל אלה שם את צוות של טראמפ שבוע מגננה מצב תמידי של קרת נזק . גם הנשיא עצמו דיבר על " ציד מכשפות " אמר כי מינוי תובע מיוחד " פוגע מדינה " מהלך מסיבה עיתונאי קיים אמש עם נשיא קולומביה חואן מנואל סנטוס , דיבר טראמפ על צורך לעבור הלאה לחזור להתמקד עניין המדינה . כן , ניסיון לש את תסבוכת הזה אחור להתחיל את הנסיעה רגל ימין , הוא צפוי על פי הערכה הודיע כבר מהלך היום על זהות ראש החדש . שם חם בורסה השמה תפקיד הוא זה של סנטור דמוקרטי לשעבר ליברמן . טראמפ יצא בית לבן שעה שעון ישראל , אל עבר בסיס צבאי אנדרוז נמצא סמך וושינגטון בירה , ממנו הוא ימריא טיסה שתיארך שעה אל תחנה הראשונה שלו ריאד . אל טראמפ יתלוו רעייה מלניה , וב איוונקה עלה קושנר , ו " דווח פי גורם בית לבן כי הזוג היהודי קיבל אישור רבני הצטרף טיסה , על אף היא תמריא שבת . ביקור יצטרפו גם שר רקס טילרסון , שר ההגנה מאטיס , ביטחון לאומי מקמסטר , סוללה יועצים קרוב . מרכזן של שתי יממה ראשון של טראמפ בערב סעודי צפוי עמוד שיפור יחסים ין שתי מדינה , כמו גם עם דינות ערב נוסף . טראמפ מקווה שפר ביקור זה את מסחר ין מדינה , מסגרת זאת ישתתפו למעלה מ של חברות ענק וועידת עסק משותף . הנשיא מקווה גם לרתום את דינות ערב מתון מאבק דאעש איראן , למנף את התחממות יחסים ין ארץ הברית עולם ערבי , השוואה תקופה אובמה מהלך הקשר היה קריר למדי , אופן יעזור להתניע הלך מדיני ין ישראל פלסטיני . מהלך ביקור , טראמפ ייפגש גם עם מלך סלמאן בן עבד עם מנהיגי דינות , כן ישתתף וועידה עם ראשי דינות נציג בכיר עולם מוסלמי , כולל נשיא צר עבד , מנהיג עיראק , אפגניסטן ופקיסטן . טקס חנוכה רכז בינלאומי מאבק אידיאולוגיה קיצוני , הוא יישא את נאום מפתח שלו חלק הזה של ביקור . נושא נאום יהיה האסלאם , טראמפ צפוי שרטט בו חזון תומך אסלאם מתון קורא מאבק משותף קיצוניות טרור . נוסף כך , טראמפ מוכר היטב משתמש " בד " טוויטר צפוי שאת את נאום המרכזי וועידה נושא רשת חברתי . לאחר כן , ימריא טראמפ ישראל , יגיע ישר מ ירושלים . הוא ייפגש עם הנשיא ראובן ריבלין משך , ימשיך ביקור עיר עתיק של ירושלים , כולל כנסייה קבר כותל מערבי , לאחר כן ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו מלון " מלך דוד " מעון רשמי רחוב לפור . למחרת , ייפגש טראמפ עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן בית לחם , יסייר מוזיאון יד שם יסיים את ביקור עם נאום מוזיאון ישראל . המשך לוח זמן עמוס של טראמפ צפוי זמן לו גם נסיעה רומא , שם ייפגש עם ראש ממשלה איטליה עם אפיפיור פרנציסקוס קריה וותיקן . יממה לאחר כן , ימשיך הנשיא בלגיה , שם ישתתף וועידה של מדינה החברות ב . את הנסיעה אינטנסיבי ארוך הוא יחתום בעוד ביקור סיציליה , שם ישתתף וועידת דינות . מקווה השאיר את דרמה וושינגטון : טראמפ יוצא אל מזרח ה אמריקני ימריא ערב , לווה משפחה יועץ קרוב , תחנה הראשונה נסיעה ארוך מיוחד תסתיים רק עוד שבוע חצי . על רקע משבר בית לבן , טראמפ מקווה רשם הצלחה מאבק טרור , בברית עם נ , מגע עם ישראל טוויטר 