ביט : " נמאס , די רדף א רגב : " פחה תעשה דיאטה " דבר גורם נכח ישיבה שרי ליכוד , י קואליציה השרה התעמת צעקה , על רקע היעדרות רגב הצבעה על החוק פיצול התאגיד . " מי את בכלל ? כול שרת התרבות " הטיח ביט , ספג ממנה עקיצה . עימות נקטע אחרי נתניהו התערב : " הקשיב ביט " לאחר שעה קל הם ה קואליציה דוד ביט התעמת הבוקר ראשון עם שרת התרבות ספורט מירי רגב ישיבה שרי ליכוד . ח ביט זעם על רגב על השרה שוויון חברתי גילה גמליאל , שלא הגיע לפני שבוע הצבעה כנסת על החוק פיצול התאגיד , אף " השתולל צעקה " דבר גורם נכח ישיבה , ריב הגיע טון גבוה עקיצה אישיות . " מי את בכלל ? את שוכחת שיש לך חוב " הטיח ב י קואליציה . " מה את חושבת שאת מנהלת את המדינה ? את כול שרת תרבות " ח ביט דרש כי יענישו את רגב את גמליאל , הגיע ישיבה איחור כלל לא נכח זמן עימות . דבר אחד הגורמים נכח ישיבה , ביט אמר רגב : " די , נמאס , די רדף א " השרה השיב לו : " אם תרדוף א פחה תעשה דיאטה " רגב אמרה בתגובה כי דאגה קיזוז עם ח אופוזיציה , אך ביט ביטל אותו אחר היה שר אחר ממשלה היה זמן ההצבעה ב . " אני לא מוכן ידברו אל ככה , אני אחראי וכש נוסעת ל אני דואגת קיזוז . היה מקוזזת לא יכול להיות אתה מבטל אני קיזוז " אמרה . גורם רב נכח ישיבה אמר כי עימות קולני נקטע לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו התערב אמר " תישמעו ביט למה הוא אומר " שעה קל לאחר עימות קולני התפייס ביט רגב הצטלם מחויך . קריאה נ שוב תוקף את התקשורת : " צוחקים על משקל שלי " צ זה פה , כולם שמאלן ? " כשביטן אכל חריימה טבעוני . צ תשלם ביוקר " מאחורי דיון לילי סוער על התאגיד עימות על קיזוז מגיע על רקע אי שביעות רצון גוברת לשכה נתניהו נוכחות דל של שר ישיבה שבועי של סיעה ליכוד ישיבה ממשלה . שבוע שעבר שיגר מזכיר ממשלה , צחי רוורמן , כתב שרי ממשלה ובו ביקש , הנחיה ראש ממשלה , " הקפיד על נוכחות מלא ישיבה ממשלה ול אורך " מכתב כתב רוורמן כי " מרבה צער , חל אחרון עלייה משמעותי מספר היעדרות שר מחשיבות ממשלה , רוב ללא הודעה ראש או סיבה מוצדקת " הוא הדגיש כי דיון ממשלה הם " דיון נושא ובים ביותר התנהלות ממשלה ול השלכה על ניהול המדינה " עם זאת , שר בכיר מביעים באחרונה ביקורת על נושא מונח על סדר היום של ישיבה ממשלה חודש אחרון , טוען כי ישיבה האחרונות הם בעיקר נדרש הצביע על מינוי לשמוע סקירה , לא " נושאי רוחב ורים עתיד המדינה " עדכון ראשון : ביט : " נמאס , די רדף א רגב : " פחה תעשה דיאטה " דבר גורם נכח ישיבה שרי ליכוד , י קואליציה השרה התעמת צעקה , על רקע היעדרות רגב הצבעה על החוק פיצול התאגיד . " מי את בכלל ? כול שרת התרבות " הטיח ביט , ספג ממנה עקיצה . עימות נקטע אחרי נתניהו התערב : " הקשיב ביט " לאחר שעה קל הם התפייס 