חסות הסלפי : ראשי ערים " התגנב " שורה הראשונה טקס ל צילם ח חזן מהלך טקס קבלה פנים נשיא א ב נראה ראשי רשות , רוב ליכוד , מצליח הגיע שורה הראשונה שמור חבר סגל , אף אינו משתייכים דרג זה . משרד הפציר הם עזב אך הם ס צילום הסלפי מביך של ח אורן חזן ליכוד מהלך טקס קבלה פנים נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ היום ני נמל התעופה בן גוריון חשף כי ראשי ערים רב , רוב מקורב ליכוד , הצליח הגיע שורה הראשונה של שמור חבר סגל , אף שהם אינו משתייכים דרג זה . גורם משרד הפציר הם עזב את שורה אך הם מיאן לעשות זאת . חבר הכנסה חזן ניצל את שיחה הקצרה עם טראמפ תמונה סלפי הביך את ראש ממשלה נימין נתניהו , ניסה מנוע זאת . בכיר ליכוד סר כי חזן כלל לא הוזמן קבלה פנים טראמפ הוסיף כי הוא " גרם מבוכה רב נתניהו " כנסת אמר כי גם איל היה נותר סגן י הכנסה , אין דובר תפקיד נכלל חבר סגל . נגד , שיחה עם וואלה ! , הבהיר חזן כי הוא " הוזמן אתמול על יד לשכה ראש ממשלה " גורם לשכה ראש ממשלה אמר וואלה ! כי הוזמן קרוב למאה ראשי ערים ראשי רשות לטקס , אך רוב בחר שלא הגיע . כמו כן , אמר הגורמים כי ראשי ערים היה אמור להיות על טריבונה לא לרדת שורה של סגל , לזכות כבוד לחיצה יים . ביקור טראמפ ישראל סיקור מ היסטורי : טראמפ יקר בכותל מערבי ב חשש מטוס צ קרטר כנסת : ביקור נשיא א ב שטיח אדום : טראמפ נחת ב התחיל את ביקור ישראל אחד מצולמים תמונה של חזן הוא ראש עירייה לוד יאיר רביבו נראה מחויך מאוד תמונה . רביבו , חבר רכז ליכוד מקורב שרי ממשלה , אמר וואלה ! כי הוצג פני טראמפ ראש עיר המארחת . בפועל , נמל התעופה בן גוריון אינו שייך מוניציפלית עירייה לוד אלא נחשב ישות מוניציפלית עצמאי . " מרבה ההפתעה הוחלט להושיב א שורה מה עוד יותר ריגש א " טען רביבו , " היה אני זכות ברך את הנשיא טראמפ לאחר ראש ממשלה הציג א " אשר לסלפי מפורסם הוסיף כי " צריך מיוחד כדי לעשות סלפי עם נשיא ארץ הברית , חייב לומר טראמפ היה מאוד סבלני עם חזן עד הצליח להצטלם א . גם הפמליה היה מאוד מופתעת מהלך של חזן " סביבה של רביבו הודגש כי הוא הוזמן אישי אירוע אף הוצב כיסא הנושא את שם שורה הראשונה טקס קבלה פנים . ין ראשי ערים נוסף היה מקום ניתן היה למצוא את ראש עירייה נצרה עילי רונן פלט , עד לא מזמן מ הכנסה סיפר גם הוא כי הוזמן על יד מזכירות ממשלה . ראש עיר אחר זכה את יד של נשיא ארץ הברית הוא יוסי בכר , ראש עירייה בת ים , העלה את תמונה של טראמפ עמוד פייסבוק שלו כתב : " זהו כבוד גדול ע הוא נמצא כאן מדינה ישראל " משרד הסביר כי כמה אנשים " התנגב " שורה הראשונה למרות שלא הורשה . " המשרד הזמין אירוע את בלבד , היה צמרת הבכיר של מדינה ישראל . צער , ספר אנשים שלא נכלל רשימה סגל בכיר שורה לוחצי יים חרף הפצרה גורם מקצוע של משרד מיאן עזב את שורה " גורם נכח מקום סיפר על סיטואציה תמוה : " פתאום שורה הראשונה נכנס עוזרים של ח , עוזרים של שר , כל מי קיבל הזמנה רשמי הצליח היכנס שורה הראשונה , התפלח לשם הרבה אנשים שלא היה אמור שם . מעשה כל מי רצה הצליח להתגנב פנימה את היד " חסות הסלפי : ראשי ערים " התגנב " שורה הראשונה טקס ל צילם ח חזן מהלך טקס קבלה פנים נשיא א ב נראה ראשי רשות , רוב ליכוד , מצליח הגיע שורה הראשונה שמור חבר סגל , אף אינו משתייכים דרג זה . משרד הפציר הם עזב אך הם סירב 