בנט : " מצפה תכיר ירושלים מאוחד " טראמפ : " זה רעיון " י בית היהודי פנה נשיא ארץ הברית קבלה פנים קרא לו להיות הנשיא ראשון מכיר ריבונות ישראל בירה , מקורב הסביר : " הוא עשה זאת שום נתניהו לא הזכיר את ירושלים נאום " שר נפתל בנט אמר היום ני נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כי הוא מצפה יהיה הנשיא ראשון מכיר ירושלים מאוחד תחת ישראל . בנט שוחח עם טראמפ טקס קבלה פנים נערך לו נמל התעופה בן גוריון , עם הגעה ביקור . טראמפ , נחת בשעות הצהריים ישהה באזור עד מחר , סקר את משמר הכבוד נערך לו , יים עם שר חברי נס . בתגובה דבר של בנט , אמר נשיא ארץ הברית לו ראש ממשלה נימין נתניהו : " זה רעיון " סביבה של י בית היהודי הסביר כי הוא אמר את דבר לאחר ראש ממשלה לא הזכיר את ירושלים דבר נשא עם נחיתה טראמפ . נתניהו אמר כי " ידה של ישראל מושטת שלום כל שכן , כולל פלסטיני . שלום שאותו אנחנו מחפשים הוא שלום כן , בר קיימא . שב המדינה היהודית נותר יד של ישראל " קריאה נוסף : יש סיבה תקווה הזדמנות נדיר שלום " הנשיא טראמפ נחת ב הכבדה כבר החל : צף מפה הכבישים של ביקור ט פתק בכותל מתכוננים טראמפ : הכנה עיר עתיק שר תיירות יריב לוי כתב חשבון פייסבוק שלו כי ביקש מטראמפ " לכת בעקבות דוד מלך , להכיר אחדות של ירושלים " י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר טראמפ : " נתמוך כל יוזמת שלום תביא . בשורה שלום כל אזור , שכן לן " שר תחבורה ישראל סיפר טראמפ על תוכני מסילה אזורי הוא קדם ניסיון חבר סעודיה ומדינה רשת רכבת דרך ירדן ישראל מזרח תיכון . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר טראמפ כי נאום אתמול היה " חשוב " כי " גבול ין אירוע פלילי טרור הוא קשה אבחנה לפעמים אפילו אירוע תל אביב היום עדיין בודק אם רקע טחון או פלילי " מאוחר יותר נמסר המשטרה כי נשלל אפשרות רקע ביטחוני תאונה . טראמפ עצמו אמר עם נחיתה : " הגיע קדוש עתיקה כדי לאשרר את הקשר הבל יימחה ין ישראל ארץ הברית . יש לן הזדמנות נדיר הביא שלום יציבות אזור להביס את טרור " בנט : " מצפה תכיר ירושלים מאוחד " טראמפ : " זה רעיון " י בית היהודי פנה נשיא ארץ הברית קבלה פנים קרא לו להיות הנשיא ראשון מכיר ריבונות ישראל בירה , מקורב הסביר : " הוא עשה זאת שום נתניהו לא הזכיר את ירושלים נאום " 