שר לוי : אשליה של טראמפ על חידוש תהליך מדיני יתפוגגו ב ביקור הנשיא ישראל אומר שר תיירות כי ממשל אמריקני מקבל הבנה בנייה התנחלות , ניתן לראות שינוי משמעותי יחס בית לבן . ריאיון וואלה ! סביר אחד שר נאמן נתניהו מדוע סירב תיק התקשורת את ביקורת על : " צריך שלט לפי דרך " ווידאו : טראמפ ביקור סעודיה לקראת הגעה ישראל , אתמול " זו רק אלה של זמן עד אשליה שיש טראמפ יתפוגגו " כך אומר שר תיירות , יריב לוי , ראיון וואלה ! ערב הגעה של נשיא ארץ הברית ביקור ראשון ישראל . לוי , מ שרי ליכוד , סבר עוד מוקדם שפט את דיניות הנשיא החדש גב חידוש תהליך מדיני , כי ישראל צריך השתמש ביקור הקרוב כדי הציג את עמדה לשכנע פלסטיני הם לא באמת פרטנר שלום . סוף של דבר , גם ממשל הזה יגלה כמו כל ממשל פנים , אין פרטנר צד השני , פלסטיני לא רוצים שלום , שגם אם היה רוצים לא מסוגל הגיע אל , ושה של היא דרך של רמייה קר עידוד טרור " הוסיף לוי . " אני רק מקווה שכשה יגלה את אמת הזאת זה כנראה לא ייקח הרבה זמן הוא לא ייבחר בדרך בחר ממשל הקודם , היא להאשים את ישראל בז " עד עכשיו נראה מדיניות של משל טראמפ דומה ממשל אובמה יש הקפאה דה פקטו של הבנייה התנחלות . " זה לא נכון . אין הקפאה דה פקטו : ירושלים יש שינוי דרמטי בנייה , יש גם פעולה מקום אחר . הגיש בסיסי השתנה . יש היום הבנה אמריקני , שגם פעולה בנייה היקף משמעותי נעשה לא מנוגד מדיניות אמריקני לא יביאו מצב של גינוי . אני מעריך נראה את תכניות עוד עט בפועל מתקדם " עם בחיר של טראמפ נשיא , ימין היה ציפייה גבוה , אך לוי אינו מוכן עדיין הכריז על התנפצות . " הנשיא נמצא עדיין שלב גיבוש של מדיניות שלו . יש בהחלט דבר שהם ינויים טובה גיבוי המוחלט שאנחנו קבל מוסד בינלאומי , הגיש שונה שלו סוגיה טרור , זה הוא בא בקר כאן ראשית קדנציה שלו שונה מה חווה עם הנשיא הקודם . טווח הסכמה הרבה יותר רחב מה היה קודם , משל העובדה טראמפ לא הציב את סוגיה פתרון שתי מדינה אידיאל כול צריך להתכופף פנים אמירות של גרירה ארץ הברית ל , ניקי היילי אלה דבר גדול מאוד משמעותי שלא היה מזלזל הם בכלל " עם זאת , גם הוא מודה כי יש דבר " היינו מצפה יעשו אחר " ראש ראשון הנושא של העביר שגרירות ירושלים . " היה התחייבות מפורש ציפייה טבעי היא היא תקוים . מאחורי התחייבות זו עומד לא רק אקט סמל של העביר שגרירות , אלא תפיסה מדיני ברור מייצרת משוואה אומרת פלסטיני עצם פעם הראשונה הזמן שחק לרעתם לא טובה , ול כדאי הגיע הסדר לא פחה מישהו אחר כיוון אחרת ימצאו את עצמו מצב פחה טוב זה שהם נמצא בו . דיניות זו היה יכול להישען על מהלך של העביר שגרירות , אני חושש שאם מהלך לא יקר , גם מדיניות הולכת איבוד א זו עין תהיה שגיאה מאוד גדול " הרבה אנשים אומרים ראש ממשלה ביקור תכניות מדיניות של טראמפ . כך אתה מתרשם ? " וודאי שלא , יש דריכות לקראת ביקור כזה כי הוא ביקור חשוב . אף אחד לא מתייחס דבר הזה אדישות , אי אפשר גם להיות איזה תחושה יחס מדיניות של טראמפ כי הן עדין לא מגובש , חלק נסיעה היא כדי גבש את מדיניות . כן הנסיעה מאוד חשוב , כי אנחנו בהחלט רוצים השפיע על מדיניות הזה " לוי , כמו רב חבר ממשלה , סבר כי אין מה דבר על שתי דינות , חושב שצריך השקיע צעד תחום כלכלי . " יש בהחלט מה דבר על צעד תחום כלכלי . לן יש אינטרס שגשוג כלכלי פלסטיני , אבל הם לא עושים את זה בחינה . אחת אשליה שיש לעולם , הולכים מתפכחים ממנה , היא אפשר גרום הם להיות מקום אחר מבחינה כלכלי בלי שהם מבין שהם צריך לעשות משהו עניין זה . כל השיט הזה , תורם הם סף , גורם מצב כסף מגיע יהם נזרק לים . כן יש דבר שאנחנו יכול הסכים הם , ול יש דבר כמו הקפאה שלא נסכים הם . פער ב לא כל כך גדול , אפשר יהיה הגיע סוף עמק שווה " שר תיירות , יש מקום דעה פיתוח תיירות פלסטיני ? " קשה אני לראות איך אפשר פתח תיירות . מה יציעו פלסטיני תייר דקר ידקר ? איזה סיסמה הם בדיוק ימכרו ? אם פלסטיני היה גן את טרור , כמובן זה היה תורם תיירות . אנחנו בתקופה של פריחה חסרת תקדים תיירות ישראל חלק תייר האלה בקרים בית לחם אנחנו וודאי מאפשרים את זה , אבל לצערי , כמו כל תחומי החיים גם תיירות , פלסטיני לא עסוק לבנות את כלכלה של , לבן את דור עתיד של או חפש איך לתת חיים טוב יותר ציבור של . הם עסוק הסתה טרור עידוד אל פעולה שהם עושים חבל פוגע קודם כל כלכלה איכות החיים , איכות סביבה , מים , מעט כל דבר . שלא נשלה אשליה שיתוף פעולה איתם תחום הזה יש בו פוטנציאל כמו גם תחום אחר " שנה שעברה , ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה השיק הלך אזורי , כלל הקים ממשלה אחדות עם מחנה ציוני , לוי היה ין הגורמים מרכזי סיכל את מהלך הוביל את הכנסה ישראל יתנו ממשלה . נראה הוא לא ינהג אחר אם תרחיש שכ יחזור על עצמו . ההסכם עם מפלגה העבודה לא בוצע כי הם רץ נשנה את דיניות ממשלה אנחנו לא הסכים . דבר הזה נכון גם הלאה , אם מפלגה העבודה תשנה טעם תסכים היכנס ממשלה פועלת על בסיס העמדה לן בהחלט יש על מה דבר . סיכוי זה יקר קטן מאוד , אני לא רואה שאנחנו הולכים שנה דיניות , לא מכיר כוונה זו לא חושב זה יקר . ראש ממשלה לא עמד שמונה שנה של מאבק לא פשוט חילוק דעה עם ממשל הקודם כדי לכת עכשיו מדיניות הוא לא הסכים לה שמונה שנה קודמות . רוב המוחלט של חברי ליכוד כנסת סך עם קו הזה לחלוטין , כן אני לא חושב הדבר הזה קיים " לוי נחשב אחד מה נאמן אהוד על נתניהו , עלה שבוע אחרון קבל את תיק התקשורת . עת עתה , הוא מסרב . " אני מרוצה משרד תיירות . לקח על עצמי משימה ענקי , אנחנו תקופה שיא . יש פה תרומה משק של מיליארד שקל אני רוצה להשלים את מהלך . אין אני ום עניין דילוג , השיט שבה שר מחזיק ני תיק לא נכון אם אני צריך בחור ין עזב אמצע דרך לעבור מקום אחר אני מעדיף הישאר " נתניהו רואה לוין איש ביצוע יעיל נותן בו אמון , כפי השתקף לפני חודשי , לוין ניהל ע את משא ומ עם שר האוצר , שה חלון , שיא משבר קואליציוני סביב תאגיד שידור ציבורי . לוי אומר שלא יצא לו עדיין לצפות שידור התאגיד החל שבוע . " סתם כי אני לא רואה הרבה טלוויזיה " הסביר . אולם זה עוד לא סוף פסוק בחינה . " ימים יגידו עד כמה כל ההשקעה תאגיד שידור בכלל מצדיקה את עצמה . השקעה של מיליון שקל מציבה נטל הוכחה מאוד גדול על מי מפעיל את שידור ציבורי " אומר לוי . " על כל נושא אפשר חשב מחדש , וודאי על נושא בו עורב כל כך הרבה סף ציבורי . אני מאחל הם הצלחה , אבל ציבור ישפוט , אם יתברר סחורה הזה אין קונה אז נצטרך לעשות חשיבה מחדש אם השקיע מיליון שקל מקום שב אנשים לא צוף לא מפיק ממנו ום תועלת " בינתיים , שופט הוציא שבוע צו ביניים מונע עת עתה את הקים תאגיד חדש החדש , כפי תכנן ראש ממשלה כפי אישר הכנסה מוקדם יותר חודש . כך נתן לוין סיבה חדש להתנגח מערכת המשפט אחת מטרה מועדפות עלה . " סיטואציה שיש עכשיו בלתי נסבל , העובדה בית המשפט עליון מתערב כל דבר עניין שם את עצמו מקום הכנסה הממשלה אופן בוטה , היא דבר אין לו אחר רע כל מקום אחר בעולם , זה בלתי מתקבל על דעת . מה הכנסה הממשלה היה מוסמך לסגור את רשות שידור להק תאגיד שידור ציבורי , אבל הם לא מוסמך הגיע מסקנה שהם עש שגיאה רוצים לעשות תיקון מבנה מערכת ? מה מותר תהיה חברה חדש נפרד גוף משדר פה זה אסור ? אלה באמת נושא מקוממים , פוליטי הגדרה , אין הם ום מקום בית משפט " אבל אתה אומר את דבר הללו נגד שופט כבר הרבה זמן , שום דבר לא קורה . אמר כל הזמן אמשיך לומר עד שלא נשנה את דבר הזה , עד שלא נשנה יסוד , לא נחזיר את דמוקרטיה מסלול , לא נגיע מצב שאנחנו לא רק שלטון , אלא שולטים על פי דרך . אני מקווה סוף סוף אצליח שכנע עניין הזה . היום חסם עיקרי פני מהלך משמעותי היא העמדה של חלון ושל כול . עכשיו בית המשפט ירק גם פרצוף של חלון עם ההחלטה נושא של דירה שלישית , אני באמת אומר יחליטו סוף סוף אם רוצים דמוקרטיה לנהל את המדינה . אני משוכנע גם אם לא נצליח קדנציה הזה , מהלך האלה יקר " שר לוי : אשליה של טראמפ על חידוש תהליך מדיני יתפוגגו ב ביקור הנשיא ישראל אומר שר תיירות כי ממשל אמריקני מקבל הבנה בנייה התנחלות , ניתן לראות שינוי משמעותי יחס בית לבן . ריאיון וואלה ! סביר אחד שר נאמן נתניהו מדוע סירב תיק התקשורת את ביקורת על : " צריך שלט לפי דרך " 