נתניהו טקס שנה איחוד ירושלים : " הכותל תמיד יישאר ריבונות " ראש ממשלה נשיא השתתף טקס גרנדיוזי רגל יום ירושלים , עלות עשרה מיליון שקל , ערב לפני נחיתה טראמפ ישראל . ריבלין : " יש אחד את עיר הלכה מעשה " נתניהו : " לפני שנה לא כבש חרר " ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ראובן ריבלין נאם אמש ראשון אירוע רגל שנה שחרור ירושלים איחוד , מול חומה עיר עתיק . טקס גרנדיוזי , עלות עשרה מיליון שקל , נכח בו עשר אלף אנשים , התקיים רקע ההכנות אינטנסיביות ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל מחר . לפני שנה שב נים גבול . נרפא פצע היסטורי . חזרנו לב בירה ארץ , פני שנה לא כבש חרר " אמר נתניהו . " אני אומר היום לעולם : ירושלים היה תמיד תהיה בירה ישראל . הר בית כותל תמיד ישארו ריבונות ישראל " נתניהו המשיך : " איפה היה א דומי שנה לא היה לן גישה אל קומה קודש ? מול מפגן צביעות הזה , מגיע לצערי שיא , נמשיך להתעקש על אמת . ירושלים היה קדם בירה של העם היהודי , לא של עם אחר . אינו חייב על כך התנצלות " עוד ב הנצורה : ירושלים נערך ביקור טראמפ ו השאיר את דרמה וושינגטון : טראמפ יוצא אל מזרח ה טראמפ : לא תתקיים פגישה משולש עם נתניהו אבה מאזן " ממשלה ישראל משקיעה השקעה אדיר ראוי ציון לשבח ירושלים , מוכרח עת הזאת הישיר מבט אל מציאות מזרח של ירושלים . על ממשלה ישראל עירייה ירושלים , קבל החלטה אמיץ נחוש התחיל מסע הארוך של איחוד עיר הלכה מעשה " אמר הנשיא ריבלין . " חלוף שנה , עלה שלב כוח יצירה תכנית רב שנתי איחוד של עיר . תכנית זו מבטאת את חובה לא רק לפי תושב מזרחה של עיר , אלא לפי כל תושב , לפי בירה , בירה נצח מאוחד " ריבלין המשיך אמר : " דור חיכה עם ישראל שוב ירושלים . מדי שנה קונה יהודי תשעה באב , את נפילה של עיר ייחל זכות לראות בניין . לפני יובל שנה , זכה לראות בנס גלה , חזרנו כאן , עיר עתיק , כותל מערבי . ספר ספר , ה , ספר לן שאת החזקה של ירושלים צריך להרוויח . ירושלים היא פיקדון שב נוכל החזיק כל עוד נהיה ראוי לו . ערב , יד חומה האבן הללו ראה חושך ואור גלות גאולה , יחד נישא תפילה נהיה ראוי פיקדון . נהיה ראוי לך , ירושלים לן , קריה נאמן " מרכז ביקור טראמפ עומדת , ין היתר , גם סוגיה העביר שגרירות בירה . גורם בית לבן אמר שבוע שעבר סוכנות ידיעה רויטרס כי טראמפ לא יודיע על העביר שגרירות מהלך ביקור . כמו כן , סוכנות ידיעה אמריקני לומברג דווח כי טראמפ החליט שלא העביר את שגרירות בתקופה קרוב . על פי דיווח , כיר בית לבן סר כי הנשיא צפוי להפר את הבטחה קמפיין הבחירות , יוון הוא נמנע מאמירות מתריסות עלול " הרחיק את פלסטיני משיחה שלום " עוד אמר בכיר כי ממשל צופה דיון מבטיח הן עם הרשות פלסטיני והן עם ישראל . אנחנו חושבים זה לא יהיה צעד חכם שלב זה " אמר בכיר בלומברג . " היה מאוד ברור עמדה לן במה היינו שמח לראות בפועל , אבל אנחנו לא רוצים עורר פרובוקציה אף אחד , כולם שחק ממש יפה " עדכון ראשון : נתניהו טקס שנה איחוד ירושלים : " הכותל תמיד יישאר ריבונות " ראש ממשלה נשיא השתתף טקס גרנדיוזי רגל יום ירושלים , עלות עשרה מיליון שקל , ערב לפני נחיתה טראמפ ישראל . ריבלין : " יש אחד את עיר הלכה מעשה " נתניהו : " לפני שנה לא כבש חרר " 