ערב ביקור טראמפ : נתניהו הקים עדה הכשרה מ אישור חבילה של צעד כלכלי אזרחי מחווה פלסטיני , הוחלט ישיבה קבינט להק צוות יפעל הכשרה מאחז . עד תכנון עליון תתכנס תחילה יוני אשר אלף יחידי דיור ב ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש ראשון ישיבה קבינט כי מועצה תכנון עליון , אמור אשר המשך פיתוח בנייה אלף יחידי דיור התנחלות ישראלי גדה מערבי , תתכנס תחילה חודש בא . זאת , לאחר מהלך שבוע אחרון ביקש נתניהו לדחות את ישיבה המועצה עד לאחר ביקור של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . לבד הודעה על ישיבה המועצה , תיערך ביוני , בדיון קבינט אושר גם הקים עדה קידום הסדרה בן מאחז יהודה ושומרון . צוות וועדה , תוקם תקופה של שלוש שנה , יכלול גורם משרד ראש ממשלה , משרד הביטחון מנהל אזרחי . כמו כן , תוך שלושה בועה , תובא אישור ממשלה הצעה הגדרה תפקיד צוות , רכב אופן קביעה תכנית העבודה שלו . עוד וואלה ! טראמפ ריאד : " יש סיכוי שלום ין ישראל ו מיוחד ריאד וואלה ! : " סעודי רואים שינוי בית ה עד ירושלים : כל חסימה הכבישים לקראת ביקור טראמפ גורם מדיני הסביר כי הבנייה התנחלות תימשך התאם החלטה קבינט לפני חודשי על ריסון , תוך תיאום תכניות עם ממשל אמריקני . מקביל , קבינט אישר אמש שורה של צעד כלכלי אזרחי נועד הקל את חיי אוכלוסיה פלסטיני גדה מערבי , חלק חבילה ישראל מעוניינת הציג פני נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עם הגעה אזור מחר . צעד אושר כוללים הארכה מדורגת של שעה פתיחה של עבר אלנבי , הרחיב עבר ער אפרים סמוך טול רם , בחינה קידום התכנה חיבור רכבת העמק , הרחיב אזור התעשייה בתרקומיא התרה בנייה אזור מצומצם צמוד ערים פלסטיני שטח . ישיבה , נמשך יותר חמש שעה התקיים מתקן ביטחוני לשכה ראש ממשלה , הביע שרי בית היהודי התנגדות תוכנית אישור תכנון בנייה פלסטיני שטח , והם אף הצביע נגד חבילה אור התנגדות צעד זה . ראש ממשלה נימין נתניהו שבעה שר נוסף אביגדור ליברמן , שה חלון , אריה דרעי , ישראל , גלעד ארדן , יואב גלנט זאב אלקין הצביע עד , חבילה אושר ברוב של מונה שר מול ני מתנגדים . דבר גורם נכח ישיבה , היה תמימות דעים נוגע חלק גדול צעד , אך שרי בית היהודי הצביע נגד של העובדה אחת תכניות אושר , הרחבה אזור התעשייה תרקומיא של חברון , כוללת הרחבה תוך שטחי . דבר גורם מדיני , דובר מחווה לקראת ביקור טראמפ " שלא פוגע אינטרס של ישראל , כולם תחום , ואין כל צעד תחום ביטחוני או הקלה ביטחוניות " עוד הוסיף הגורמים כי הבנייה אושר פלסטיני שטח היא בנייה קיים שלא תיהרס כל קרה , הדגיש כי סמכות תכנון , קביעה שימוש שטח , " תישאר בידי ישראל " בסדר היום אסטרטגי ביקור של טראמפ ישנן סוגיה בדות שקל כמו איראן סוריה , אך חומר פוליטי של ישיבה היה נושא , פרט חבילה מחווה כלכלי אזרח פלסטיני ישראל הכין שבוע אחרון , עליה פורסם לראשונה וואלה ! . אור קשת ממשל " לראות ינויים מהיר משני מציאות " ישראל גיבש שבוע אחרון חבילה של צעד נועד הקל על חיי האוכלוסייה פלסטיני , בעיקר תחום התעשייה , כלכלה והמעברים . נושא תכנון הבנייה פלסטיני שטח גדה מערבי , דרישה ישן של פלסטיני , מעורר התנגדות נחרץ ימין , כן היא נתפס חריגה הסכם אוסלו . ראשי שדולה ישראל כנסת , חברי הכנסה יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי , הוציא אתמול הודעה חריף נגד מהלך אמר כי " אין ום הצדקה פגוע התיישבות היהודית שטח . שלום כלכלי הטבה כלכלי כן . ויתור טריטוריאלי לא " בית היהודי סירב התייחס ישיר נושא הבנייה פלסטיני , אך עמדה המפלגה היא אין התנגדות ל להקלות כלכלי , " אבל , זה אבל גדול , ללא תנא מוקדם כמו הקפאה , ללא ויתור חד צדדי כמו בנייה שטח " ירושלים שוררת אי ודאות גדול נוגע כוונת של הנשיא טראמפ חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני גורם ממשלה הביע ים אחרון ספקנות נושא . דבר גורם מדיני , " נתניהו ינסה הסביר טראמפ אבו מאזן הוא לא פרטנר אמיתי שלום וש לא הזמן השיק מחדש הלך מדיני " גורם מדיני אחר אמר וואלה ! כי ממשל טראמפ מחפשים " יוזמה ישנו את המצב . נתניהו חייב להראות טראמפ נכונות יוזמה " בעוד י הרשות פלסטיני אבו מאזן יתר ככל הנראה על הרבה תנא מוקדם שלו חידוש משא ומ , הקלה חווה ישראלי לפי פלסטיני עשוי סייע נתניהו הצד השני מול טראמפ . עדכון ראשון : ערב ביקור טראמפ : נתניהו הקים עדה הכשרה מ אישור חבילה של צעד כלכלי אזרחי מחווה פלסטיני , הוחלט ישיבה קבינט להק צוות יפעל הכשרה מאחז . עד תכנון עליון תתכנס תחילה יוני אשר אלף יחידי דיור התנחלות 