רגע לפני ביקור : נתניהו מחפש לרצות את טראמפ התמודד עם ה קבינט צפוי כלל היום דיון חבילה חווה כלכלי פלסטיני , ישראל הכין שבוע אחרון . על אף רוב מובטח נתניהו , בית היהודי מחממים מנוע . שר כיר : " שערורייה טראמפ הוריד מנתניהו " זמן קצר לפני שר קבינט יהיו ערב ראשון שלהי דיון מיוחד לקראת הגעה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל , עיני העולם כול יהיו ואות ריאד , שם צפוי טראמפ שאת שעה קרוב נאום היסטורי לעולם מוסלמי . ירושלים עקב קרוב אחר קבלה פנים חמה הכין סעודי נשיא אמריקני שכלל אתר מיוחד עם שעון עצר ספר את הדקות עד הגעה , תצוגה ראוותן ארמון מלך ימשיכו עקוב דריכות גם אחרי נאום . לאחר חתם על הסכם נשק סחר היסטורי מאה מיליארד דולר , אחרי יפגוש את מנהיגי דינות עוד עשר מנהיג של דינות ערב , מתכוון טראמפ פרוש את חזון אתחול יחסי ארץ הברית עולם מוסלמי מתון , לחזק את המאבק משותף גורם טרור אסלאם קיצוני , דוגמת איראן ו אסלאמית " דאעש . זו מקבילה נאום קהיר נשא קודם תפקיד תחילה יוני , ובה הנשיא שואף להבהיר לעולם הוא " לא אובמה " ישיבה קבינט נקבע שעה , נאום צפוי היערך אותו עת . נתניהו נפגש ביום חמישי עם שליח מיוחד של טראמפ אזור , גרינבלט , עם שגריר החדש דייוויד פרידמן , ישיבה הכנה שבה השתתף גם שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר . לפי ההערכה , טראמפ לא צפוי התייחס בנאום הרחבה נושא . עבר , מסגרת מערכת יחסים חמה ין שתי בעלות הברית , היה מקר שב בית לבן לשכה ראש ממשלה השתדל הימנע הפתעה , לתאם ראש נאום כוללים הצהרה דיניות רלבנטיות . נהג זה השתבש ים אובמה , כבר בנאום קהיר , כשה לבן סירב להראות נתניהו חלק ראש . נאום ריאד יכול היה להיות מבחן ראשון של משל טראמפ נושא זה . אולם מקרה של הנשיא הנוכחי , יכול להיות שגם תכנון תיאום ראש אינו מספיקים . לשכה נתניהו , כמו שאר העולם , כבר יודעים טראמפ נוטה להיות בלתי צפוי , כל התייחסות של הנשיא נחישות קדם " דיל " ין ישראל פלסטיני או יוזמת שלום ערבי עשה להיות בעל שקל . ירושלים מעריכים כי ממשל עדיין לא מוכן משהו " עם תוכן עמוק " ושה מזרח תיכון נועד בעיקר לשמוע דים איפה כל אחד נמצא לקראת השקה אפשרי של משא ומ . אבל תמונה גדול טראמפ רואה ראש הולכת מתבהרת : דיל ין ישראל פלסטיני תחת כנפיים מחבקות של דינות ערב . בית לבן ארמון מלוכה סעודי פרסם אתמול הצהרה משותף פיה " שתי מדינה מתכוונות הרחיב את הקשר עם דינות אחר באזור בשנים קרוב , זהות תחום חדש של שיתוף פעולה " הצהרה לא נקבה במפורש שם של ישראל , אך זו כמובן תקבל ברכה כל חיזוק של ציר ביטחוני אזורי הובלה ארץ הברית , בוודאי נורמליזציה עם דינות ערבי , ראשן סעודיה מדינה . השאלה היא מה ממשלה נתניהו מוכן לעשות או לתת תמורה . שטף אירוע דרמטי ארץ הברית מכלול תקרית מביכות ין ירושלים וושינגטון , היה שבוע חולף לא עט דיווח על כוונה של טראמפ בדרך השיג ההסכם אולטימטיבי . חלק התקבל ברכה ישראל , כמו דוגמה התכנה נחשף ב סטריט " פיה דינות ערב יסכימו צעד נורמליזציה תמורה הקפאה חלקי של הבנייה התנחלות , דיווח אתמול עיתון " אל חיאת " קובע כי טראמפ לא ידרוש הקפאה של הבנייה , אלא ריסון בלבד . מצד ני , לפי אותו דיווח , טראמפ יבקש מישראל צייר פה של גבול קבע לה מסגרת הסדר סיום הסכסוך עם פלסטיני . את אותו פה ביקש שר לשעבר קרי מנתניהו צייר במשך תשעה חודשי משא ומ ניהל בשנים , אבל ראש ממשלה התחמק וסירב . חשוב זכר , אלוהים נמצא פרט קטן : אם " ריסון " משמעות הקפאה דה פקטו , כפי היה שטח חודש אחרון , נתניהו יכול להיווצר עי . קצה קרחון של הבעיה עשוי התגלות כבר היום ישיבה קבינט . על סדר היום אסטרטגי ביקור של טראמפ ישנן סוגיה בדות שקל , כמו איראן סוריה , אך חומר פוליטי של ישיבה מצא נושא , פרט חבילה חווה כלכלי אזרח פלסטיני ישראל הכין שבוע אחרון , עליה פורסם לראשונה וואלה ! . אור קשת ממשל " לראות ינויים מהיר משני מציאות " גיבש ישראל שבוע אחרון חבילה של צעד נועד הקל על חיים של האוכלוסייה פלסטיני , בעיקר תחום התעשייה , כלכלה והמעברים . אך היא עשה כלל גם קשה לחלק שרי קבינט יהיה קשה יותר קבל , ראשן בנייה פלסטיני שטח גדה מערבי דרישה ישן של פלסטיני , עין של שרי בית היהודי חלק שרי ליכוד נתפס חריגה הסכם אוסלו . מחווה כלכלי נועד ייצר עבר נתניהו רחב תמרון מול ממשל , חלק מה מכונה , שחק האשמה מסורתי ין ישראל פלסטיני מקשה או חבל בדרך כלל על ניסיון משא ומ . בעוד י הרשות פלסטיני אבו מאזן נלהב כוונה של הנשיא החדש , איש עסק לשעבר מוכן להשיג פה דיל כך הוא מוכן לוותר על תנא מוקדם הציב עבר ניהול משא ומ , נתניהו חייב להראות נכונות משל עצמו , להוכיח הוא מוכן לתת יותר פלסטיני הם אלה מנע את הגשמה העסקה . אבל ימין יודעים מחווה משמעותי מספיק , כמו בנייה שטח , עשוי שמש חבל פלסטיני לרדת , יאלצו את נתניהו באמת דבר על תוכן , אולי אפילו חזר משא ומ , בהמשך יכול הביא וויתורים . לא ברור עדיין אם תכניות הבנייה פלסטיני אכן יעלו היום דיון קבינט . בית היהודי הקפיד עד עכשיו שלא להרעיד את אמה סף , להשמיע ביקורת מאופק בלבד על ראש ממשלה . גם אם שרי בית היהודי יתנגדו , נתניהו עדיין מובטח רוב בין שרי קבינט . אך הזה הוא כנראה בלתי נמנע , בינתיים הם מחממים מנוע . גם נפתל בנט גם אייל שקד ביקר שבוע אחרון וושינגטון אמר בן שיח אין הם התנגדות משא ומ להקלות כלכלי . אבל , זה כמובן אבל גדול , הם מתנגדים תנאי מוקדם כמו הקפאה , מתנגד וויתורים חד צדדי בנייה שטח שחרור חבל דורשים נושא ריבונות ירושלים בכלל לא יהיה על שולחן . טראמפ אולי חדש מזרח תיכון , אבל יש סביבה אנשים מבין אלה עמדה פתיחה שלא מאפשרות התקדם הרבה , שיחה סגור מגדירים את בנט כ " אם טראמפ יתמיד נחישות קדם תהליך מדיני , נתניהו יצטרך תישהו התמודד א . בינתיים , בית לבן הגיע מסר הרגעה , פיהם הנשיא לא מתכנן פגישה משולש גם לא מתכוון השיק יוזמה חדש ביקור הזה , כך לנתניהו יש עוד זמן התמודד עם דילמה עומדת פתח בחירה בלתי אפשרי ין נשיא ארץ הברית בייס הימני . גורם נפגש א ים אחרון דווקא מעידים על צב רוח מרומם , אחרי בועה של דריכות מתיחות נוכח חוסר בהיר נוגע תכניות שלום של טראמפ . " אירוע פנימי ארץ הברית שערורייה הותיר מאחור וושינגטון הוריד את על נתניהו " אמר וואלה ! שר כיר ממשלה . הוא הוסיף כי אופן אירוני , תקרית הדלפה של מידע מודיעיני ישראלי רוסי " שיחק יד רמה טקטי , כי טראמפ יהיה מובך לא ירצה התעמת א , אלא הוביל ביקור מוצלח בלבד " נתניהו טראמפ יש עת אינטרס משותף בעיקר מוצלח , ישלח סר של ידידות ידגיש את עיקר טראמפ הוא לא אובמה . רגע לפני ביקור : נתניהו מחפש לרצות את טראמפ התמודד עם ה קבינט צפוי כלל היום דיון חבילה חווה כלכלי פלסטיני , ישראל הכין שבוע אחרון . על אף רוב מובטח נתניהו , בית היהודי מחממים מנוע . שר כיר : " שערורייה טראמפ הוריד מנתניהו " 