שר נתניהו מלניה טראמפ : " גם א העם אוהב ניגוד תקשורת " רעייה ראש ממשלה שוחח עם גברת הראשונה של ארץ הברית ב , שתיים הכריז כי הן " עריצות גדול " זו של זו . " יש לן כל כך הרבה משותף " הוסיף נתניהו , הבטיח : " נדבר על זה ארוחה ערב " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמרה היום ני גברת הראשונה של ארץ הברית מלניה טראמפ כי " רוב העם ישראל , ניגוד תקשורת , אוהב א . יש לן כל כך הרבה משותף " המשך שיחה ין שתיים ב , לאחר נחיתה פמלייתו של הנשיא דונלד טראמפ , הוסיף נתניהו כי " יש המון משותף ין לבין דונלד אותו התקשורת " גברת טראמפ אמרה נתניהו : " אני מעריץ גדול לך , את יודעת " כך השיב נתניהו , דבר אמרה נשיא טראמפ : " כן , גם אני מעריץ לה . אני מדברת עליה כל מקום , כמה היא נהדר כמה אתה נהדר " ראש ממשלה נתניהו הבהיר : " אני יכול העיד על זה " עוד וואלה ! על השטיח אדום : אורן חזן לא יתר על סלפי עם ט נפגש עם ריבלין : " אפשר להשיג שלום , אנשים נמאס מ : " מצפה תכיר ירושלים מאוחד " טראמפ : " זה רעיון " נתניהו הוסיף כי " נדבר על זה ארוחה ערב " פרטי מתוכננת זוג טראמפ נתניהו מעון ראש ממשלה ירושלים מאוחר יותר ערב . רעייה ראש ממשלה הוסיף כי קרב ילד מאושפזים בית החולים הדס עין רם ירושלים , שם יבקרו מחר שתי נשים , " יש הרבה התרגשות , כמובן " טראמפ הגיע ערב סעודי , התקבל יחד עם רעייה מלניה על יד ראש ממשלה רעייה שר , נשיא המדינה ראובן ריבלין רעייה נחמה . " אתה חבר טוב של ישראל , אתה פה ין חבר " אמר נתניהו טראמפ . טראמפ את יהם של נתניהו , ריבלין , שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר שגריר ארץ הברית תל אביב דייוויד פרידמן . לאחר כן , הושמע ני המנון של שתי מדינה מנהיג פתח נאום . הצהרה ב אמר טראמפ בעברית " תודה רב שלום " הוא אמר כי זה " כבוד גדול אני הוא להיות פה . נסיעה הראשונה שלי , הגיע קדוש עתיקה כדי לאשרר את הקשר הבל יימחה ין ישראל ארץ הברית . מקום העשיר הזה היסטוריה , זאת היה אחת מ משגשגות החזקה ביותר . זאת גם אומה נוסד על עיקרון שלא נאפשר זוועה של המאה קודם חזר " דבר , " יש לן הזדמנות נדיר הביא שלום יציבות אזור להביס את טרור " נתניהו אמר כי " ידה של ישראל מושטת שלום כל שכן , כולל פלסטיני . שלום שאותו אנחנו מחפשים הוא שלום כן , בר קיימא . שב המדינה היהודית נותר יד של ישראל . עכשיו טס ריאד תל אביב , אני מקווה עתיד ראש ממשלה ישראלי יוכל טוס תל אביב ריאד . אני מקווה ביקור ראשון יהיה צעד ראשון בדרך פיוס שלום . אני מצפה עבד עם בשנים קרוב כדי קדם את שגשוג , שלום ביטחון לחזק את הברית ין ישראל ארץ הברית . היא עולם לא היה חזק יותר . אני מקבל א ברכה ישראל " טראמפ ישהה רשות פלסטיני יממה קרוב , ויבקר ין היתר בכותל מערבי מוזיאון ישראל . טראמפ המריא ריאד , נחת . הוא את יהם של חברי סגל , כלל שר סגן שר , כן י קואליציה דוד ביט ו אורן חזן . אל טראמפ מתלווה רעייה מלניה , בת איוונקה חתנה קושנר , משמש גם כיר של הנשיא . יחד עמם הגיע גם בכיר נוסף ממשל , הם שר רקס טילרסון , אולם אחר שב לווושינגטון ראש סגל ריינס פריבוס בכיר סטיב אנון . מ המריא טראמפ מסוק נשיאותי " מארין " ירושלים . ביש נסגר תנועה שני כיוון מקרה רגע האחרון יוחלט על תנועה קרקעי של שיירה הנשיא , כפי קרה ביקור הנשיא הקודם ברק אובמה , ביש נסגר קרבה הצטלבות עם ביש . שתי הדרכים ויות להיפתח הדרגה , התאם התקדמות שיירה . היערכות דומה צפוי גם מחר סביבות השעה , עם עזיבה של טראמפ . שר נתניהו מלניה טראמפ : " גם א העם אוהב ניגוד תקשורת " רעייה ראש ממשלה שוחח עם גברת הראשונה של ארץ הברית ב , שתיים הכריז כי הן " עריצות גדול " זו של זו . " יש לן כל כך הרבה משותף " הוסיף נתניהו , הבטיח : " נדבר על זה ארוחה ערב " 