אורן חזן לא יתר על סלפי עם טראמפ יצר מבוכה שטיח ה הכנסה הצליח להביך את ראש ממשלה נתניהו , התעקש על תמונה משותף עם הנשיא אמריקני . גורם ליכוד : " חזן לא הוזמן " חזן וואלה ! : " הנשיא טראמפ הוכיח עבר הוא חלק עידן החדש , כך גם אני " חבר הכנסה אורן חזן ליכוד עורר מבוכה היום ני עת טקס קבלה פנים נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נמל התעופה בן גוריון , התעקש צלם סלפי עם מבקר מכובד על השטיח אדום . חזן תפס את הנשיא אמריקני עוד את יד שר מכובד התכנס ב קבל את פנים , והרים את טלפון סלולרי שלו כדי צלם את תמונה . לאחר כמה שנייה , נראה ראש ממשלה נימין נתניהו , ליווה את טראמפ אורך השטיח אדום , מנסה הוריד את יד של ח חזן , אולם זה הצליח להשלים את צילום תמונה . חזן עוקב טוויטר אחרי חשבון אחד בלבד , זה של הנשיא טראמפ פרסם את תמונה פייסבוק , כתב : " תודה לך , אדון הנשיא " עוד וואלה ! : " מצפה תכיר ירושלים מאוחד " טראמפ : " זה ר שטיח אדום : טראמפ נחת ב התחיל את ביקור ב נחת כביש נסגר : צף מפה חסימה מלא פתח טקס , לאחר נחיתה " אייר פורס " נמל התעופה , שר אמריקני רקס טילרסון הושב צד של חזן . עם זאת , תוך זמן קצר , הועבר טילרסון מושב אחר שורה כיסא הוצב על מסלול נחיתה . תכנון מקורי אירוע קבלה פנים ב לא היה אמור כלל את לחיצה יים עם סגל שרי ממשלה , וצוות ההכנה אמריקני ביקש לוותר על חלק הזה של חום כבד . רק היום הם הסכים סוף של דבר הוסיף לחיצה יים עם שרי ממשלה . בכיר ליכוד סר לאחר כן כי חזן לא הוזמן קבלה פנים טראמפ הוסיף כי הוא " גרם מבוכה רב נתניהו " נגד , שיחה עם וואלה ! , הבהיר חזן כי הוא " הוזמן אתמול על יד לשכה ראש ממשלה " הוא סיפר כי ראש ממשלה הציג אותו פני טראמפ , אז חזן אמר טראמפ : " אתה יודע אומרים אני טראמפ ישראלי ? " כך , דבר חזן , ענה לו טראמפ : " צריך עוד מונה " הוא עוד אמר כי הוא פנה נימוס נשיא טראמפ הציע לו להצטלם , והוא נענה שמחה . " אני בין יכול להיות זה קצת פרוטוקול , אבל אנחנו עידן אחר , עידן מודרני , נשיא טראמפ הוכיח עבר הוא חלק עידן החדש כך גם אני " סיכם חזן . טראמפ הגיע ערב סעודי , התקבל יחד עם רעייה מלניה על יד ראש ממשלה רעייה שר , נשיא המדינה ראובן ריבלין רעייה נחמה . " אתה חבר טוב של ישראל , אתה פה ין חבר " אמר נתניהו טראמפ . טראמפ את יהם של נתניהו , ריבלין , שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר שגריר ארץ הברית תל אביב דייוויד פרידמן . לאחר כן , הושמע ני המנון של שתי מדינה מנהיג פתח נאום . הצהרה ב אמר טראמפ בעברית " תודה רב שלום " הוא אמר כי זה " כבוד גדול אני הוא להיות פה . נסיעה הראשונה שלי , הגיע קדוש עתיקה כדי לאשרר את הקשר הבל יימחה ין ישראל ארץ הברית . מקום העשיר הזה היסטוריה , זאת היה אחת מ משגשגות החזקה ביותר . זאת גם אומה נוסד על עיקרון שלא נאפשר זוועה של המאה קודם חזר " דבר , " יש לן הזדמנות נדיר הביא שלום יציבות אזור להביס את טרור " נתניהו אמר כי " ידה של ישראל מושטת שלום כל שכן , כולל פלסטיני . שלום שאותו אנחנו מחפשים הוא שלום כן , בר קיימא . שב המדינה היהודית נותר יד של ישראל . עכשיו טס ריאד תל אביב , אני מקווה עתיד ראש ממשלה ישראלי יוכל טוס תל אביב ריאד . אני מקווה ביקור ראשון יהיה צעד ראשון בדרך פיוס שלום . אני מצפה עבד עם בשנים קרוב כדי קדם את שגשוג , שלום ביטחון לחזק את הברית ין ישראל ארץ הברית . היא עולם לא היה חזק יותר . אני מקבל א ברכה ישראל " טראמפ ישהה רשות פלסטיני יממה קרוב , ויבקר ין היתר בכותל מערבי מוזיאון ישראל . טראמפ המריא ריאד , נחת . הוא את יהם של חברי סגל , כלל שר סגן שר , כן י קואליציה דוד ביט ו אורן חזן . אל טראמפ מתלווה רעייה מלניה , בת איוונקה חתנה קושנר , משמש גם כיר של הנשיא . יחד עמם הגיע גם בכיר נוסף ממשל , הם שר רקס טילרסון , אולם אחר שב לווושינגטון ראש סגל ריינס פריבוס בכיר סטיב אנון . מ המריא טראמפ מסוק נשיאותי " מארין " ירושלים . ביש נסגר תנועה שני כיוון מקרה רגע האחרון יוחלט על תנועה קרקעי של שיירה הנשיא , כפי קרה ביקור הנשיא הקודם ברק אובמה , ביש נסגר קרבה הצטלבות עם ביש . שתי הדרכים ויות להיפתח הדרגה , התאם התקדמות שיירה . היערכות דומה צפוי גם מחר סביבות השעה , עם עזיבה של טראמפ . עדכון ראשון : אורן חזן לא יתר על סלפי עם טראמפ יצר מבוכה שטיח ה הכנסה הצליח להביך את ראש ממשלה נתניהו , התעקש על תמונה משותף עם הנשיא אמריקני . גורם ליכוד : " חזן לא הוזמן " חזן וואלה ! : " הנשיא טראמפ הוכיח עבר הוא חלק עידן החדש , כך גם אני " 