אחרי הכותל : מלניה טראמפ ביקרה עם שר נתניהו בית החולים ה הראשונה רעייה של ראש ממשלה ביקר מוסד ירושלים , שם נפגש עם צוות רפואי הילדים מאושפזים מחלקה . מהלך ביקור נתניהו עבירה טראמפ כתב אם של אורון אול , גופה מוחזקת בידי ח נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , גברת הראשונה של ארץ הברית מלניה טראמפ ביקר היום ני בית החולים הדס עין רם ירושלים . שם , הן נפגש עם ילד מאושפזים מקום , עם נשות ארגון הדס עולמי עם רופא בית החולים . " זה טוב להיות פה " אמרה גברת הראשונה של ארץ הברית לאחר הגעה מקום . ילד העניק לה לנתניהו אלבום עם ציור תמונה . " תהיו חזק תילחמו " אמרה מלניה טראמפ " מהלך ביקור הציג נתניהו טראמפ את תמונה של חייל ותיהם נחטף בידי ארגון חמאס מבצע " צוק איתן " הדר גולדין אורון אול , העביר לה כתב זהב אול . מוסד יש קשר ארוך שנה עם ארץ הברית , כן ארגון נשות הדס אמריקני מונה למעלה אלף חברות תומך , מגייסים סף עבר המקום . " ביקור של גברת ראשון הדס היום מצביע על מוסד חיוני מרכזי ירושלים מדינה ישראל " אמר מ המרכז רפואי , זאב רוטשטיין , ישתתף גם הוא ביקור . דבר , " הדס הוא סמל שלום ין יהודי ערב , מוסד של אחווה שיתוף אינו מפלה פתוח כל הבאים שער " עוד נושא : ארוחה ערב אצל גב שה ביקור הדס : גברת הראשונה הגיע ל נתניהו מלניה טראמפ : " גם א העם אוהב ניגוד ל לריבלין : " מלך סעודיה אמר ישמח סייע תהליך שלום " עם נחיתה הזוג טראמפ ב מוקדם יותר היום , אמרה נתניהו גברת הראשונה כי " רוב העם ישראל , ניגוד תקשורת , אוהב א . יש לן כל כך הרבה משותף " המשך שיחה ין שתיים , הוסיף נתניהו כי " יש המון משותף ין לבין דונלד אותו התקשורת " גברת טראמפ השיב נתניהו : " אני מעריץ גדול לך , את יודעת " בתגובה , אמרה נתניהו כי " גם אני מעריץ לה . אני מדברת עליה כל מקום , כמה היא נהדר כמה אתה נהדר " ראש ממשלה נתניהו הבהיר : " אני יכול העיד על זה " אלן הרשקין נשיאה ארגון נשות הדס עולמי אמרה כי " בתי החולים של הדס הוקם טובה תושב ירושלים ישראל . בחיר בקר הדס אינה מקרי , דובר בתי חולים אקדמאי מחקרי זכה מענק ממשל אמריקני . בתי חולים שתמיד היה חוד חנית של רפואה מדינה ישראל ואין אני ספק שהם יהיו כך עוד שנה רב " עם סיום ביקור , תשוב טראמפ מלון מלך דוד בירה , שם ישהו בן הזוג מהלך ביקור ישראל . לקראת ערב , יגיעו הזוג נשיאותי מעון ראש ממשלה רחוב לפור , שם יסעדו ני זוג ארוחה יכין ע שף גב שה , נחשב מקורב משפחה נתניהו . עדכון ראשון : אחרי הכותל : מלניה טראמפ ביקרה עם שר נתניהו בית החולים ה הראשונה רעייה של ראש ממשלה ביקר מוסד ירושלים , שם נפגש עם צוות רפואי הילדים מאושפזים מחלקה . מהלך ביקור נתניהו עבירה טראמפ כתב אם של אורון אול , גופה מוחזקת בידי חמאס 