אדום רפובליקני לבן של שלום : שר נתניהו מארח את מלניה ט לשעבר בת נחת קודש חליף חצאית לבן מחויטת , מראה הולם את האירוע , את זג אוויר את השעה . עם נעלה עקב עם טוויסט , משקף שמש אוברסייז שיער מתבדר רוח היא נראה כמו כוכב קולנוע זה רגע נחת פסטיבל ק הראשונה של נגע עם עקבי סטילטו לה אדמת קודש . מלניה טראמפ עלה הנשיא דונלד טראמפ הגיע לפני שעה קל שדה התעופה טיסה ישיר ריאד בירה ערב סעודי . ביקור מתקיים מסגרת סיור ראשון של הזוג נשיאותי . סיור בן שמונה ימים כולל , לבד ערב סעודי ישראל , גם את רומא , בריסל סיציליה . גברת טראמפ אמנם עלה טיסה שדה התעופה מלך ריאד שמלה גלביה , אבל אי שם שמי מדבר היא חליף משהו אחר , מיוחד שביל . אנחנו מרוץ . דוגמן לשעבר בת בחר פתח את ביקור חליף חצאית לבן מחויטת של מייקל קורס קולקשן , ליין קוטור של עצב על אמריקני . לחלוטין מראה הולם את האירוע , את זג אוויר , את השעה מוקדם , עת היום , כמובן את גזרה תמיר . זוג נעלה עקב גבוה עם פרינט פס קח את המראה כיוון בלתי רשמי מידה מסוים . חגורה מתניים עבה עם אבזם רבוע הדגיש מתניים צר גם הזכיר את היא מוזהב שלשום ריאד . חליף עצמה דומה פריט ביגוד אחר לבש טראמפ עבר , פרט חליף קרל גרפלד הלבנה היא לבש עת ביקור נתניהו רעייה אחרון . משקף שמש אוברסייז כהה שיער פזור מתבדר רוח , מלניה טראמפ נראה כמו כוכב קולנוע זה רגע נחת פסטיבל קאן . וייב לא שכיח הקשר הזה של ביקור מדיני . ראש ממשלה נתניהו רעייה גברת שר נתניהו קיבל את הזוג נשיאותי מרגלות אייר פורס , היה מסונכרנים אדום עז היה לא רק מחמיא פוטוגני , אלא גם דוגמה מצוין אופנה דיפלומטי . מחווה פה היה ברור . אדום של שמלה חובקת גוף אורך ברך עם שרוול חצי של שר נתניהו אדום של עניבה ראש ממשלה , הוא אדום רפובליקני כבוד של אורח נכבד . ניגוד מראה הנוכחי , עת ביקור הנשיא אובמה בארת , נתניהו קיבל את את פנים עניבה חולה חול דמוקרטי . עקבי ניוד של אשת ראש ממשלה לא רק האריך את רגל , כמו קורה רב עם סגנון , אלא גם הזכיר את נעל מזוהות כל כך עם מלניה . שמלה של גברת נתניהו היא של סאפייה לונדון מותג של מעצב הבריטית צעיר דניאלה ק , היא הושאל בוטיק אדאם דה פומפדור כיכר המדינה , , אשר בעלות ניקול ראידמן . נעל הן בית אופנה על איטלקי ארמני . איוונקה טראמפ , בת של הנשיא , עלה קושנר משמש ממשל , מתלווים ידוע ביקור . טראמפ צעיר בחר חליף חצאית פליסה שחור אובזר עם כובע קטן , ליתר דיוק פסינייטור דקורטיבי הכולל נוצה , פרח או חרוז , מחובר ראש אמצעות מסרק או סיכה . יער אסף נעל עקב השלים ע את אחד המראה אלגנטי היפים ביותר לה אחרון . אדום רפובליקני לבן של שלום : שר נתניהו מארח את מלניה ט לשעבר בת נחת קודש חליף חצאית לבן מחויטת , מראה הולם את האירוע , את זג אוויר את השעה . עם נעלה עקב עם טוויסט , משקף שמש אוברסייז שיער מתבדר רוח היא נראה כמו כוכב קולנוע זה רגע נחת פסטיבל קאן 