לא מחכה טראמפ : קוסטה ריק נוטה שלא החזיר את שגרירות שנה לאחר העביר את שגרירות בירה ל , אומר שר של סן חוזה כי החלטה של א נושא לא תהיה השפעה על דיניות ארץ : " אנחנו לא חייב בחור אותו דרך , צריך קיים קשר עם כל מדינה בעולם " ארץ הברית עוסקים שאלה העתקה שגרירות ישראל ירושלים , אך יש דינות שב השאלה היא אם החזיר אותו לשם . עד , עם החלה ריבונות הישראלית על כל חלקי עיר , החזיק דינות שגרירות מערב כול עזב בעקבות חקיקה " חוק יסוד ירושלים " רק שתי צדיקות סדום קוסטה ריק אל סלבדור חזרו אחרי זמן קצר , נטש שנית רק אוגוסט , שלהי מלחמה לבנון השניה , מותירות את ירושלים ללא אף שגרירות שטח . שר של סן חוזה , מנואל גונזלס סאנז , יקר שבוע , ראיון וואלה ! הבהיר כי סיכוי חזרת שגרירות של ארץ ירושלים נמוך . " זו החלטה התקבל על יד ממשלה אחר , אחרי דיון פוליטי פנימי ער נושא במשך שנה " הסביר סאנז , " זה מנע מאייה קיים יחסים עם דינות אחר , קוסטה ריק צריך קיים קשר עם כל מדינה בעולם . אני לא חושב זה ישתנה , לא זמן ממשלה הזה " קריאה נ שגריר א נכנס : " העביר את שגרירות ל ממשל א טראמפ : אל תכיר ירושלים בירה י חריג : נתניהו פרסם פרוטוקול שיחה עם טראמפ על שגרירות ההחלטה של קוסטה ריק אל סלבדור התקבל התרגשות כה רב ישראל , משרד הציע שלם את שכר דירה של שתי שגרירות ירושלים , ישראל העניק שתיים סיוע כלכלי ביטחוני . שתי מדינה סבל סנקציה הוטל עלה רחבי העולם , מדינה ערבי מוסלמי רב ניתק איתן קשר , הנמיך את דרג יחסים דיפלומטי או הכריז על חרם מסחרי . חזרת שגרירות תל אביב התקבל תדהמה , על רקע יחסים קרוב ין מדינה עוד ימי ההצבעה ב על תוכני החלוקה קוסטה ריק היה אחת מדינה הצביע עד התוכנית . הלם היה גדול על רקע תזמון , כמה ימים לאחר הפסקה האש עם חיזבאללה . הנשיא דאז מעון פרס שוחח עם עמית אוסקר אריאס , חתן פרס נובל שלום דום פרס , אך הוא הסביר ארץ צריך כבד את החוק הבינלאומי . " עד היום , אל סלבדור אנחנו היה מדינה יחידי שיש הן שגרירות ירושלים . מנע עצמו את אפשרות קיים ידידות אמיתי עם העולם ערבי " אמר אז אריאס , השתמש מונח של " תיקון עוול היסטורי " רמיזה ברור ארץ הברית , הוא ציין כי " אפילו בעלות בריתה קרוב ביותר של ישראל מעדיפות לא התעמת עם החוק הבינלאומי להציב את שגרירות ירושלים " שבוע אחרון מסבירים ירושלים אחת סיבה כבד מופעל על הנשיא טראמפ עניין העביר שגרירות היא מסר מהלך כזה ישלח לעולם , אפשרות שכנע דינות נוסף לעשות צעד דומה להכיר שלטון ישראלי עיר . עם זאת , שר סאנז אומר כי החלטה אפשרי של ארץ הברית לא הכרח תהיה השלכה על דיניות קוסטה ריק . " אני מכבד כל החלטה שכל דין תקבל , אבל ארץ הברית היא דין אחת אנחנו דין אחר . יש לן יחסים מצוינים אבל אנחנו לא מחק כל צעד שהם עושים יחס כל דין בעולם . אנחנו קבל החלטה עצמאי לפי האינטרסים לן עקרונות לן , עם כל הכבוד אנחנו לא חייב בחור אותו דרך " סאנז , נפגש עם ראש ממשלה בכיר נוסף , דן הגברה שיתוף הפעולה ין מדינה תחום תיירות , ים חקלאות , אבל הקפיד הנמיך ציפייה כל נוגע סיכוי שגרירות תחזור . " אותו תקופה היה עוד ינויים גדול מדיניות לן אותו הזמן , חידש דוגמה את יחסים עם סין , זה חלק התאמה מדינה צריך לעשות בעולם החדש . אני לא חושב זה צריך השפיע על יחסים עם ישראל . אני גם לא רוצה ייצר ציפייה . אני לא חושב זה ישתנה , לא זמן ממשלה הזה , יש לן רק עוד שנה אחת תפקיד . אני לא יודע מה תהיה מדיניות של ממשל בא " מרכז פגישה של סאנז עם ראש ממשלה נימין נתניהו עמד ניסיון ישראלי שנה דפוס הצבעה של דינות ידידותי ב מוסד בינלאומי אחר . דבר שר של קוסטה ריק , הוא הציע חזק את דיאלוג ין ירושלים לס חוזה בטרם נרשם מהלך משמעותי ארגון בינלאומי . " קוסטה ריק אין צבא , אז קו ההגנה הקדם לן הוא החוק הבינלאומי , כן אנחנו מייחסים הרבה חשיבות ארגון בינלאומי אנחנו רוצים תוצאה מאוזן טוב . מקרה פרטי של ישראל , אנחנו לא מצביע לפי דפוס מסוים או בגלל עמדה של דינות אחר באזור . אנחנו שוקלים כל החלטה גוף של עניין . אנחנו מאוד זהיר בחינה יומיומי של ההחלטות ניסוח , אם קרה ינויים ישפיעו על אופן ההצבעה . אם יש סיבה שינוי אנחנו מוכן שקול . אבל צריך להיות לן דיאלוג מוקדם מבלי הציב תנא . שתי מדינה חברות , יש לן ידידות , אמון היסטוריה , יש דבר שאנחנו מסכימים עלה יש דבר שלא , כך יחסים צריך הימשך " עדכון ראשון : לא מחכה טראמפ : קוסטה ריק נוטה שלא החזיר את שגרירות שנה לאחר העביר את שגרירות בירה ל , אומר שר של סן חוזה כי החלטה של א נושא לא תהיה השפעה על דיניות ארץ : " אנחנו לא חייב בחור אותו דרך , צריך קיים קשר עם כל מדינה בעולם " 