ארוחה ערב אצל גב שה ביקור הדס : גברת הראשונה הגיע ל טראמפ , אחת נשים מסוקרות בעולם , הגיע ישראל צד בעל , שעם היא זוגיות אז היה בת , אך את הצלחה רשם גם בלי עזרה . עבר סיור עם הנשיא בית לחם מוזיאון ישראל , היא צפוי גם בקר ילד חולים לסעוד מעון ב ארץ הברית דונלד טראמפ נחת היום ני ישראל , חלק מסע ראשון נשיא ל . ין שלל פרצוף מרכיב את פמלייתו , חלק מוכר יותר חלק פחה , מתייצבת צד אשתו מלניה , איש הראשונה של ארץ הברית אחת נשים מסוקרות בעולם . טראמפ בת נולד סלובניה בשם מלניה קנאבס , לאב עסק סחר כלי רכב ול מעצב אופנה , גדל דירה שיכון צנוע . היא החלה לדגמן גיל , גיל כבר היה חתום סוכנות דוגמנות מילא אז שינה את שמה מלניה קנאוס . לבד כישור ה , איש הראשונה דובר פות היא מיומן אנגלי , סלובני סרבי , גם גרמני צרפתי . ביקור טראמפ ישראל סיקור מיוחד וואלה ! שוטר , חסימה עומס תנועה : הנשיא טראמפ מגיע ל נוחת כביש נסגר : צף מפה חסימה ה טראמפ חשש פול בגרות מתמטיקה : " לא יודעים איך נגיע " על אף היא זוגתו של טראמפ אז היה בת , היא בעל שם זכות עצמה . כבת משפחה דלת אמצע היא עבד מחיה גיל , אז החלה לדגמן , כיום היא בעל ליין קוסמטיקה מותג תכשיט . היא עסוק במשך שנה פעילות התנדבותיות שונות תורמת קהילה אשת טייקון מ לפי הספר . לאחר נחיתה ב , עבר סיור בית לחם ביקור צפוי צד הנשיא מוזיאון ישראל , היא צפוי בקר בית החולים הדס עין רם , שם תפגוש עם אשת ראש ממשלה שר נתניהו את ילד מאושפזים מקום , צד נשות ארגון הדס עולמי רופא בית החולים . עם סיום ביקור , תשוב טראמפ מלון מלך דוד בירה , שם ישהו בן הזוג מהלך ביקור ישראל . לקראת ערב , יגיעו הזוג נשיאותי מעון ראש ממשלה רחוב לפור , שם יסעדו ני זוג ארוחה יכין ע שף גב שה , נחשב מקורב משפחה נתניהו . גם בת של טראמפ , איוונקה , תנחת ישראל צד בעל , קושנר , משמש נשיא . בן הזוג כבר ביקר ישראל עבר , חלק זיקה יהדות שמירה על מסורת היהודית , אף יקשו היתר רב על מנה טוס מהלך השבת ערב סעודי , עם תחילה מסע נשיאותי מזרח תיכון . ארוחה ערב אצל גב שה ביקור הדס : גברת הראשונה הגיע ל טראמפ , אחת נשים מסוקרות בעולם , הגיע ישראל צד בעל , שעם היא זוגיות אז היה בת , אך את הצלחה רשם גם בלי עזרה . עבר סיור עם הנשיא בית לחם מוזיאון ישראל , היא צפוי גם בקר ילד חולים לסעוד מעון בלפור 