מטרומן עד טראמפ : כך הפך ישראל ל הברית בלתי ניתן התרה " זה החל באמברגו על המדינה רק הוקם , נמשך קריצה קול היהודים והגיע שיתוף פעולה מודיעיני . בדרך , היה פולארד שבר את אמון , רבי שבר את לב פיגוע תאום שברו את דרך ה . ביקור טראמפ הוא עוד חוליה שרשרת של הקשר משונה ין ישראל ל ווידאו : פגישה של טראמפ נתניהו וושינגטון , פברואר ים קרוב אנו ויים לשמוע שוב שוב על הברית בלתי ניתן התרה ין ארץ הברית ישראל , על שותף הערכים , על היסטוריה של תמיכה איתן עמידה נחוש צד של בעל ברית גדול חשוב , לעתים יחידי . זה נכון , זו אמת . אבל זו לא רק אמת לא כל אמת . הנשיא אמריקני ראשון יקר ישראל היה ניקסון , שנת . עד אז לא נמצא ראוי , אותו התקופה השוואה הווה על אחרית קורא היה הנשיא שקוע עד צוואר פרשה ווטרגייט . הוא הגיע כאן יום , ביוני , המשיך ירדן , לאחר חודש שלושה בועה התפטר . עוד וואלה ! מחכה טראמפ : קוסטה ריק נוטה שלא החזיר את שגרירות מרגלית : " נתניהו ביקש עצור את העביר שגרירות ל : טראמפ יכריז על יוזמה חדש ל ללא הקפאה הבנייה אז עד עתה , היה ביקור תמיד סביב תהליך שלום מלחמה עברו על אזור , נכרך בדרך כלל ביקור מקביל עם שכן , רוב פלסטיני . כמובן , פעם רב מאוד ידיד בעל ברית לא היסס הזכיר מי מעצמה מי בת חסות , מי יש אינטרס גלובלי ול כדאי לציית , כאשר מועברים רמז לא דק כלל . לפני האינטרסים אידיאולוגיה , ארץ הברית אכן דין אידיאליסט , אף אנו נוטים שכח זאת או זלזל כך . יש , היה יהיו ב אינטרס ציני , היא אכן לח צבא בתואנות קלוש עד בלתי קיים קובה מקסיקו עיראק אכן תמך רודן , אבל תמיד שכ את עצמה זה מען אינטרס נאצל . כאשר משל בוש האב הסביר מדוע על ארץ הברית גבש קואליציה , ימים פלוש כווית סדאם חוסיין כבש , אמר שר ייקר זה בגלל שרות , שרות משרה . רוצה לומר , ארץ הברית לא רוצה זינוק מחיר נפט . זה לא עבד . היה צורך הסבר ארץ הברית יוצאת מלחמה על השבת דמוקרטיה כווית . משפחה , מופת דמוקרטי . ההתחלה ידע : ערב הקים המדינה מודיע שר אמריקני מרשל שאם ישראל תתעקש על הכרזה על מדינה ישראל , תמשוך ארץ הברית את תמיכה הקמה המדינה , הצבעה מפורסם התקיים אוקטובר . ההערכה אמריקני היה ישראל לא תחזיק מעמד תושמד בידי צבא ערב יפלשו מיד עם הקים המדינה , איום אמריקני הוא בד שקל משמעותי . אבל ההמשך ידע הוא דקות לאחר הכרזה על הקים המדינה נשיא ארץ הברית הארי טרומן הוא ראשון מכיר ב דה פקטו . אולי זה לא בלתי קשר כך אנו שנת , זו שנה חירות , נשיא דמוקרטי זקוק אד קול היהודי . ארץ הברית של אז , לא רק שלא סייע נשק מדינה צעיר , אלא הטיל עליה אמברגו , התאם החלטה ה . יהודי אמריקני עברו על החוק , חלק היה מבוקש פעל הביא נשק ציוד מדינה או התנדב שרת צבא . אל שווימר , מייסד התעשייה אווירי , הוא ידע שב . מיד אחרי מלחמה , ארץ הברית לא הכיר ירושלים בירה ישראל . חשש אמריקני ישראל תהיה בסיס סובייטי התפוגג מהר . לא הוא היה לחלוטין נטול בסיס , ראייה : בחיר ראשון מ היא המפלגה השנייה גודל , היה העריץ ישראל את שמש עם , אנשים קרא דמעה את " אנשי פנפילוב " שר שיר רוסי נלחם נגד אימפריאליזם הבריטי . זה לא היה מופרך חשב ישראל עלול הצטרף גוש קומוניסטי , אבל מיד התברר זה לא יקר . פרק בא יחסים יבוא , שוב , בעקבות מלחמה : מבצע סיני . ישראל קשר קשר עם בריטניה צרפת להפיל את שטר נאצר מצרי , מבצע שלומיאל למדי . אז נכון , ישראל כבשה את חצי האי סיני כוח צרפתי בריטי השתתף , אבל וושינגטון יצא דעה זעם . הנשיא דווייט אייזנהאואר את בריטניה צרפת לסגת בושת פנים , ישראל , ראש ממשלה בן גוריון הכריז על מלכות דוד שלישית , הכיר מציאות נסוג אף היא . בשנים אלה ארץ הברית , כלל , רואה את רכז האינטרסים לה בעולם ערבי , זה מובן . נפט היה שיקול אסטרטגי כמובן , גם המספרים . ה היה לזירה קריטי מלחמה קר , מול דינות ערבי , ישראל , הקטנה , חקלאי , לא נתפס גורם רב השפעה . אבל יש גורם מאזן בחינה ישראל , אולי חשוב שב היה יהדות ארץ הברית . שינוי יחול מעבר ין אייזנהאואר רפובליקני קנדי דמוקרט . נשיא אמריקני ייפגש לראשונה עם ראש ממשלה ישראלי , דוד בן גוריון . לא מפגש רשמי בית לבן , יש להדגיש , אבל פגישה . תקופה קנדי יועבר לראשונה נשק אמריקני ישראל , טיל הוק . אז גם יוזכר , לראשונה , ארץ הברית ישראל יש יחסים יוחדים . זו לא סתם קלישאה , או מליצה חסרת תוכן : ביטוי הזה מתאר את יחסי בריטניה ארץ הברית אורך הדור , בעיקר שיתוף הפעולה ב מלחמה העולם השנייה . זה לא מובן אל היכנס קטגוריה הזה . תקופה יורשו , הנשיא ינדון , היה לוי אשכול ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר רשמי ארץ הברית . גם יהיה הנשיא יעביר ישראל נשק התקפי אחרי האמברגו של צרפת , שהייה עד אז ספקית נשק מרכזי של ישראל . מלחמה שת ימים , יועברו ישראל טנק פטון , חשוב יותר מטוס סקייהוק ואחריהם פנטום . מלחמה יום כיפור יעביר ממשל אמריקני של ניקסון רכבת אווירי ציוד ישראל נאבק על חי , אבל לא בלי מחיר , לא בלי עיות . דינות אירופי חששו לתת רכבת לנחות שטח , חרם נפט עשה את שלו . אחרי מלחמה יופעל , לא לראשונה ודאי לא אחרון , על ישראל התחיל תהליך שלום נסיגה . הנרי היהודי לא היה אז אדם אהוד ישראל . עלייה ירידה נמשך , ארץ הברית היה השושבינה מרכזי הסכם שלום עם צר . ראייה אסטרטגי את ישראל הפך להיות של בת ברית חשוב מוערכת , לא נטל דיפלומטי מדיני שיש התנצל עלה . עם זאת , מלחמה לבנון הראשונה , משל , יחסים הורע , כמו גם תקיפה כור גרעיני עיראק . פרשת פולארד היה קו בר משמעותי , גם יחסים ין ארץ הברית ישראל גם יחסים מורכב של קהילה היהודית עם מדינה . אל נאמנות כפול עלה , עם ניחוח אנטישמי , נותר אוויר בצור זו או אחר גם אחר כך . עד כמה יחסים אישי משמעותי ? פחה משחושבים . ין קלינטון רבין וב רון בוש היה יחסים אישי עולה . עדיין , ארץ הברית היא עצמה גלובלי עם אינטרס גלובלי , ישראל היא חלק הם , לעתים נתפס מפריעה הם , יחסי ארץ הברית עם העולם ערבי משל . שפל חודש הגיע יחסי וושינגטון ירושלים תקופה יצחק שמיר בוש האב , אמריקני הביא השתתפות ישראל וועידת מדריד . בד , שבי שאר התבטא ערבות ישראל יקשה צורך קליטה העלייה ברית מועצה . ערבות לא ניתן שמיר , אלא יורש רבי . ביל קלינטון יבקר ישראל מספר הרב ביותר של פעם ארבע זכור שב כמובן זמן לוויה רבי . מיל " שלום חבר " היה סמל יחסים קרוב ין אישים וב מדינה . השינוי טקטוני בא יחסים אירע ביום ספציפי ספטמבר . ישראל חשש תחילה תושלך תחת גלגל אוטובוס . זכר ראש ממשלה אריאל רון אומר נשיא בוש בן , " לא נהיה " לומר , ישראל לא מוכן להיות מוקרבת על מזבח ניסיון אמריקני התקרב לעולם מוסלמי מאבק נגד טרור . זה לא קר . אמריקני הזדהה עם ישראל , אז אינתיפאדה השנייה . הדגש עבר ניסיון הגיע שלום , מאבק טרור . ישראל יותר יותר היה חשוב עם טורקיה ערב סעודי שיתוף פעולה מודיעיני , שיתוף ידע על אבטחה , עוגן יציב דמוקרטי מדיניות אמריקני . תום ביקור של ברק אובמה ישראל , אה שיחה טלפון של ישראל טורקיה על התחלה שיפור יחסים , ין שאר כי וושינגטון חשוב שת בעלות בריתה באזור יהיו יחסים סביר , פחה . אך גורם נוסף שיחק תפקיד . מדובר שנה , זוהי התקופה שבה התפורר גוש קומוניסטי . סין תחילה לעלות , העולם ערבי משתנה , מלחמה קר , פחה מהדורה הראשונה , אה אל קצה . כל אלה משפיעים על ישראל , על ארץ הברית על יחסים . אחת תוצאה של פיגוע ספטמבר היה ארץ הברית התייצב צד ישראל גינוי כל טרור , כמו גם איחוד אירופי . העולם השתנה עד הגיע אובמה . שיתוף הפעולה מודיעיני שיתוף הפעולה פיתוח ערכה נשק עולם לא היה טוב יותר , אבל ראייה העולם של נשיא אמריקני צעיר , חור , אגף ליברלי של המפלגה דמוקרטי מולו ראש ממשלה ישראלי אגף שמרני ימני של פוליטיקה הישראלית , נפש הוא רפובליקני היה שונות תכלית . אירוע האביב ערבי גרם אופוריה , פחה תחילה , ממשל אמריקני . ישראל , צדק מוחלט , ראה הם סיכוי עט סיכון רב . מזרח תיכון היה מערבולת של דם . משטר יציב התרסק נעלם , סונה שיעה יצאו מאבק מתים עד סוריה , עצם מאיראן עד רוסי שולחות כוח מתערבות , או מתערבות מחדש נעשה גבול ישראל . ארץ הברית , ראייה ישראלי , מודע אופן ציני , צינן את יחסים . אובמה נאם את נאום קהיר דילג על ישראל ביקור מזרח תיכון , היה כך משמעות סמלי , עולם ציין עצמו . נתניהו הכריז מלחמה על הנשיא קיבל הזמנה נאום פני קונגרס , כשישראל מגייסת את כל נשק רשות , כולל יהדות ארץ הברית , כדי לסכל את תכנית גרעין האיראנית נכשל כך יש כך תוצאה . ישראל הימר על ניצחון של יט רומני בחיר , פספס . היא הימר על ניצחון דונלד טראמפ קלע . אבל עת , בסיס תמיכה ישראל השתנה . הרבה פחה תמיכה , הרבה יותר תמיכה רפובליקן . תוך המפלגה רפובליקן , תמיכה היא של תיק המפלגה , כמו ינדזי גרהאם מקיין אגף אוונגליסטי נוצרי . עדיין , אם מנהיג ישראלי קום המדינה , או מלחמה שת ימים , זמן משברי נפט של שנה , היה רואה את יחסי הברית היום , הוא היה משפשף את עין פליאה אושר . ישראל הקטנה היא בת יקירה של מעצמה גדול חשוב בעולם , ימים אלה הנשיא טראמפ שב מדגיש זאת . ישראל אכן מקבל סיוע ממד אדיר , תמיכה בינלאומי חד משמעי סיוע שלל תחום , החל זירה ה וכלה התערבות אמריקני כדי מנוע מאבטח שגרירות הישראלית מצרי זמן מהומה האביב ערבי . לא מובן אל . לא , זה לא יכול להתהפך . לא לחלוטין . לא יכול להיות מקרה של צרפת , יום אחד הופכת את מדיניות מול ישראל לחלוטין . אבל כדאי זכר ארץ הברית היא עצמה עם סדר יום מורכב , לעתים ישראל סייע לו אך לעתים נתפס מפריעה או עם פוטנציאל להפריע . הברית הזה יציב , מבוססת אכן על אינטרס שותף גם אידיאולוגיה משותף , אבל אלה היה ברית רב היסטוריה , ימים אינטרס השתנה . ציניות , שיקול כלכלי הפך גם ברית איתנות זה בהחלט המצב שבועה אמון נצחי , ל ידיד " מטרומן עד טראמפ : כך הפך ישראל ל הברית בלתי ניתן התרה " זה החל באמברגו על המדינה רק הוקם , נמשך קריצה קול היהודים והגיע שיתוף פעולה מודיעיני . בדרך , היה פולארד שבר את אמון , רבי שבר את לב פיגוע תאום שברו את דרך ה . ביקור טראמפ הוא עוד חוליה שרשרת של הקשר משונה ין ישראל ל 