כיר רפובליקני : קונגרס אינו מחויב הסכם הסיוע ביטחוני עם י ינדזי גרהאם הגיב פרסום וואלה ! על תוספת מימון סיוע אמריקני , מחייב את ישראל החזיר את כסף : " לא את ההסכם " גורם הבהיר נשיא טראמפ חתם על התקציב , ול ישראל אינה מחויב הסכם נחתם תקופה אובמה ווידאו : חתימה הסכם הסיוע , ספטמבר האחרון סנטור ינדזי גרהאם , כיר מפלגה רפובליקן ארץ הברית , אמר כי " קונגרס אינו מחויב הסכם הסיוע ביטחוני ין ישראל ארץ הברית " נחתם תקופה משל אובמה . גרהאם אמר את דבר בעקבות פרסום וואלה ! , פיו קונגרס אישר תקציב סיוע חצי השנה קרוב , הכולל תוספת של מיליון דולר על מיליארד ועים . בתגובה פנייה וואלה ! נמסר לשכה של סנטור גראהם , עומד ראש עד משנה עניין תקציב סנאט , כי " סנטור גראהם אינו את הסכם הסיוע ביטחוני . הוא יצא נגד אופן ברור , הבהיר מזמן קונגרס לא מחויב הסכם " קריאה נוסף : בגלל חתימה טראמפ : ישראל לא צריך החזיר מיליון דולר תקציב ה של סנטור עלול גרום נתניהו החזיר טראמפ מיליון ד ישראל בטוח , כך א בטוח " נחת הסכם הסיוע ביטחוני גראהם , גיבש את הצעה תקציב סיוע סנאט , נחשב אחד תומך גדול של ישראל גבעה קפיטול . הוא הוביל את ההתנגדות דרישה משל אובמה מישראל הפסיק את נוהג בקש תוספת מימון , שהייה תנאי אמריקני חתימה על הסכם הסיוע שנה שעברה . במשך חודש הוא מנע את השלמה ההסכם , טענה קונגרס אינו פופ לו , בית לבן אינו יכול חייב אותו מגבלה מימון כלשהו . הוא מתח ביקורת נושא על הנשיא דאז ברק אובמה , גם על ראש ממשלה נימין נתניהו נעתר תנאי הציב ממשל . לאחר חתימה ההסכם , הוא הבהיר כי אינו מייחס תוקף סעיף הזה . הסכם הסיוע ביטחוני ין ארץ הברית ישראל , נחתם ספטמבר האחרון אחרי משא ומ ממושך , קבע סכום סיוע שנתי חסר תקדים מיליארד דולר שנה . חלק הסכם , הסכים ישראל שלא בקש , או קבל , תוספת עתידי , העביר התחייבות תובה נפרד החזיר כל סף קונגרס יבחר העביר אופן עצמאי תיים קרוב , עוד לפני כניסה ההסכם תוקף סוף שנה . גורם ישראלי מעורב פרט ההסכם אמר אתמול רביעי כי אחר נשיא דונלד טראמפ כבר חתם על התקציב שנתי , ישראל אינה מחויב החזיר את הכספים . דבר , נספח התחייבות צורף הסכם נכתב אופן מפורש כי החזר תשלום יהיה " רק מקרה ממשל מתנגד תוספת . אחר טראמפ חתם על התקציב , הוא כנראה אינו מתנגד , ול ישראל לא צריך החזיר את כסף " גראהם , צד , הוכיח מעשה מגבלה הטיל אובמה אין תוקף מעשי עבר קונגרס . " גראהם מנסה הוכיח נקודה : הוא מבקש להראות שיש איזון בלם דמוקרטיה אמריקני , להראות ממשל אינו יכול הגביל את שליטה קונגרס תקציב " אמר וואלה ! גורם ישראלי . גראהם הצביע נגד התקציב גיבש עצמו , של התנגדות שינוי מתוכנן תחום אנרגיה נכנס חלק מחק הסדר , אך רק לאחר ווידא יעבור ברוב גדול של אטורים שתי מפלגה . כיר רפובליקני : קונגרס אינו מחויב הסכם הסיוע ביטחוני עם י ינדזי גרהאם הגיב פרסום וואלה ! על תוספת מימון סיוע אמריקני , מחייב את ישראל החזיר את כסף : " לא את ההסכם " גורם הבהיר נשיא טראמפ חתם על התקציב , ול ישראל אינה מחויב הסכם נחתם תקופה אובמה 