טראמפ נפגש עם נתניהו : " לא הזכיר את ישראל שיחה עם הרוס " טראמפ נשאל צד נתניהו מלון מלך דוד על הדלפה מידע מודיעיני רוסי , לפי דיווח הגיע מישראל . הוא הסביר עיתונאי כי הם " הבין את סיפור לא נכון " מאוחר יותר ימשיכו שני ארוחה ערב מעון ראש ממשלה עם רעייה נשיא א טראמפ ראש ממשלה נתניהו נועד מלון מלך דוד ירושלים טראמפ התייחס הדלפה מודיעיני רוסי : " לא הזכיר את ישראל טראמפ הבטיח : " איראן לא יהיה אף פעם נשק גרעיני נתניהו נשיא א : " נקט עמדה מאוד ברור נושא איראן מלון מלך דוד הם ימשיכו מעון ראש ממשלה , שם יסעדו ויתנו הצהרה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נפגש ערב ני עם ראש ממשלה נימין נתניהו מלון מלך דוד . שני שוחח עם עיתונאי מקום לאחר כן נכנס פגישה . טראמפ נשאל שיחה עם עיתונאי על הדלפה מידע הרגיש על " המדינה אסלאמית " דאעש , לפי פרסום הגיע המודיעין ישראלי , בכיר רוסי בית לבן תחילה חודש . " הבנה את סיפור לא נכון , עולם לא הזכיר את ישראל שיחה עם הרוס " ענה . טראמפ סיפר על ביקור ישראל , החל בשעות הצהריים . הוא אמר כי הוא תומך נלהב של ישראל כבר הרבה זמן . " זה מקום נהדר ואנשים נהדר . כבוד גדול להיות פה , ביקר בכותל מערבי , זה היה כבוד רב " הוא הוסיף כי הוא מודה ראש ממשלה נתניהו . " היה לן יום מדהים בערב סעודי , דיבר על אגרסיביות של איראן , מביא הרבה גורם להתלכד יחדיו " נתניהו הודה טראמפ אמר לו : " נקט עמדה מאוד ברור נושא איראן גם נושא פיוס ין ישראל פלסטיני . אני מצפה שיחה לן , הרבה אפשרות " אילו טראמפ המשיך : " ממשל הקודם נתן איראן עסק בלתי רגיל , זה בל ייאמן , אנשים לא מבין אי אפשר היה לעשות את זה . נתן הם חבל הצלה תוך שישה חודש הם התהפך . נתן הם אפשרות המשיך טרור . עכשיו אנחנו רואים סימן של איראן כל מזרח תיכון , סוריה , טיל נורה עבר ישראל , תימן , עיראק , לא שנה איפה אנחנו נמצא אנחנו רואים את סימן של איראן . אמן אני איראן לא יהיה אף פעם נשק גרעיני , אני יכול הבטיח לך " ביקור טראמפ סיקור מיוחד : הסלפי של אורן חזן עם טראמפ מסעיר את העולם : " מוזר ו היסטורי : טראמפ יקר בכותל מערבי טמן פ הסלפי : ראשי ערים " התגנב " שורה הראשונה טקס טראמפ שבוע אחרון פורסם כי טראמפ חשף פגישה עם שר של רוסי שגריר רוסי ארץ הברית ידע מודיעיני רגיש , לכאורה סיכן קור מודיעיני ישראלי חיוני ארגון דאעש איראן . לפי דיווח ב פוליסי " גורם רשמי גוף מודיעין צעק על מקבילים אמריקני פגישה ערך עמם וושינגטון שבוע . גורם מערכת הביטחון אמריקני אמר עיתון כי " שביל זה נורא . השאלה הראשונה של היה : קורה ? זה ? " טראמפ עצמו לא הכחיש חלק את מידע , אך לא ציין כי היה דובר מידע מסווג . הוא אמר כי " זכות נשיא " חלוק ידע עם רוסי . דבר כתב חשבון הטוויטר שלו הוסיף טראמפ כי עובד רצה חלוק " נוגעות טרור , בטיחות תעופה נושא הומניטרי . נוסף כך , אני רוצה רוסי תגביר את אבקה דאעש טרור " הוא קרא חקר מי מדליף את מידע תקשורת . מוסקבה הכחיש זאת אף הציע פרסם את תמלול פגישה . טראמפ נחת צהריים נמל התעופה בן גוריון התקבל טקס חגיגי על יד ראש ממשלה רעייה שר , נשיא המדינה ראובן ריבלין רעייה נחמה . אחרי לחיצה יים שר כמה ראשי ערים ש " שורה הראשונה של דרג לאחר צילום הסלפי מביך עם ח אורן חזן , המשיך נשיא ארץ הברית משכן הנשיא ירושלים . בשעות אחר הצהריים הגיע הנשיא יחד עם רעייה , בת חתן , עיר עתיק ירושלים . הם ביקר כנסייה קבר לאחר כן המשיך כותל מערבי , שם התפלל רחבות נפרד נשים גבר אף הטמין פתק קיר . רעייה הנשיא אמריקני מלניה רעייה ראש ממשלה שר ביקר היום גם בית החולים הדס ירושלים . שם , נפגש שתיים עם ילד מאושפזים מקום , נשות ארגון הדס עולמי כן את רופא בית החולים . טראמפ נפגש עם נתניהו : " לא הזכיר את ישראל שיחה עם הרוס " טראמפ נשאל צד נתניהו מלון מלך דוד על הדלפה מידע מודיעיני רוסי , לפי דיווח הגיע מישראל . הוא הסביר עיתונאי כי הם " הבין את סיפור לא נכון " מאוחר יותר ימשיכו שני ארוחה ערב מעון ראש ממשלה עם רעייה 