חלון : " גם ליכוד יודעים סוף תהליך יהיו שתי דינות " שר האוצר טען כי " כל אלה אומרים לפני פריימריס שלא " אך הבהיר רקע ביקור טראמפ כי פתרון שתי מדינה יהיה בסיס הסדר סופי עם פלסטיני . ליברמן : " יש הזדמנות הוביל הסדר אזורי חדש יביא הכרה מדינה היהודית " שר האוצר שה חלון טען היום רביעי כנס לשכה עורכי הדין אילת כי " גם כל אלה ליכוד יודעים סוף תהליך יהיו שתי דינות , למרות לפני פריימריס הם אומרים שלא " דבר של חלון מגיעים על רקע ביקור של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל רשות פלסטיני , הסתיים אתמול . מקביל , שר הביטחון אביגדור ליברמן , הוסיף טקס אזכרה ממלכתי חלל מלחמה שת ימים נערך היום הר הרצל כי " קיים הזדמנות , שיתוף פעולה עם ידיד טוב ארץ הברית , הוביל הסדר אזורי חדש יביא הכרה מדינה היהודים , נורמליזציה של דינות ערב מתון עם ישראל " דבר , ההזדמנות היסטורי קיים " דווקא היום , שנה לאחר מלחמה שינה את פני מזרח תיכון את עמדה של מדינה ישראל עולם מלחמה ב עוצמה , נחישות כוח של צ הביא שינוי תפיסה , זירה בינלאומי עולם ערבי , יחס מדינה ישראל " הוא עוד אמר כי " הדור הוא של , מייצג את ערכי התנדבות , מסירות לב . לו קול של נופלים היה נשמע , ודאי היה אומרים לן , קול גדול , רק יחד כפי שהם התלכד אז נוכל גם היום עמוד מול כל אתגר " נאום של טראמפ אתמול , הדגיש הנשיא את " הקשר חזק ין ארץ הברית ישראל " הוא הוסיף כי הסכסוך " לא יכול הימשך . אפשר התגבר על מחלוקת למצוא מכנה משותף , כדי הפך את עתיד של אזור הזה טוב יותר " דבר , " השינוי חייב הגיע מבפנים . עלה לבן קואליציה של שותף מלחמה קיצוני , רוצה ספק ילד לן עתיד מלא תקווה מזרח תיכון " " אני מחויב אישי עזור פלסטיני ישראלי הגיע הסכם שלום " הבהיר הנשיא אמריקני . " היה אני פגישה עם אבו מאזן אני יכול הגיד פלסטיני מוכן להושיט יד שלום . פגישה עם חברי טוב נימין , אני יכול הגיד שגם הוא מושיט יד שלום , רוצה שלום " הוא הוסיף כי " עשייה שלום לא תהיה קל , ני דים יצטרכו הגיע החלטה קשה . אבל עם נחישות , פשרה אמונה , אפשר הגיע הסכם " חלון : " גם ליכוד יודעים סוף תהליך יהיו שתי דינות " שר האוצר טען כי " כל אלה אומרים לפני פריימריס שלא " אך הבהיר רקע ביקור טראמפ כי פתרון שתי מדינה יהיה בסיס הסדר סופי עם פלסטיני . ליברמן : " יש הזדמנות הוביל הסדר אזורי חדש יביא הכרה מדינה היהודית " 