נתניהו הכריז על מסיבה עיתונאי סיכום ביקור טראמפ ביטל אותהראש ממשלה הודיע אופן חריג כי יען על אל התקשורת בעקבות ביקור נשיא ארץ הברית . תוך שעה אחדות הוא חזר בו בעקבות עומס לוח זמן , הכולל נאום חמישה אירוע תוך ש ממשלה נימין נתניהו ביטל אמש ישי מסיבה עיתונאי סיכום ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , תוכנן להיום נקבע אתמול לפנות ערב . הסיבה נמסר ביטול היא " עומס לוח זמן של ראש ממשלה " הכולל השתתפות חמישה אירוע רשמי . גורם לשכה נתניהו אמר כי " מסיבה עיתונאי בוטל אור ינויים לוז חמישה נאום מחר " הודעה הראשונה על קיום מסיבה עיתונאי נמסר אתמול בערב , לאחר סיום ביקור של טראמפ נכח שעה . מסיבה עיתונאי תוכנן נחשב חריג , נוכח נוהג של ראש ממשלה להמעיט קיום אירוע אל תשובה פומבי עם התקשורת . עוד וואלה ! העסקה סעודי : טראמפ הבטיח שמר את " היתרון איכותי " של י סיכם את ביקור : " השמדה ישראל ? לא עידן דונלד טראמפ " הודות ל צבע את קיר " סיור של הזוג טראמפ מעון ראש ממשלה נתניהו אמור נאום היום טקס אזכרה ממלכתי זכר יהודי אתיופיה נספה דרך , הר הרצל . הוא תוכן שאת נאום טקס אזכרה ממלכתי ציון שנה מלחמה שת ימים , גם כן הר הרצל , תתקיים חנוכה מוזיאון שת ימים גבעה תחמושת , שם הוא צפוי שאת דבר . לאחר כן הוא ינאם טקס ממלכתי ציון יום איחוד ירושלים , גם כן גבעה תחמושת , ינאם עצרת חגיגי ישיבה רכז הרב עיר . ראש ממשלה השתתף שני שלישי שורה של אירוע פומבי כבוד ביקור של נשיא ארץ הברית , וב קבלה פנים , פגישה עבודה , ארוחה ערב רשמי , ביקור ביד שם נאום של טראמפ מוזיאון ישראל . תחילה שבוע הוא נאם אירוע רגל שנה שחרור ירושלים איחוד , מול חומה עיר עתיק . עודכן : אתמול , נתניהו הכריז על מסיבה עיתונאי סיכום ביקור טראמפ ביטל אותהראש ממשלה הודיע אופן חריג כי יען על אל התקשורת בעקבות ביקור נשיא ארץ הברית . תוך שעה אחדות הוא חזר בו בעקבות עומס לוח זמן , הכולל נאום חמישה אירוע תוך שעה 