מבוכה שטיח אדום דמעה בכותל : היום ראשון של טראמפ ב פתק בכותל עד ארוחה עם הזוג נתניהו מעון ראש ממשלה , הספיק נשיא ארץ הברית רשם כמה רגע היסטורי גם שתי מבוכה נתפס עדשה מצלמה . היום ימשיך טראמפ סייר רחבי בירה , עד המראה וותיקן אחר ה ארץ הברית דונלד טראמפ נחת אתמול ני ב אחרי המריא ערב סעודי , תחילה ביקור רשמי ראשון ישראל המשך מסע באזור . המשך ביקור , יסתיים היום , יבקרו הנשיא רעייה מלניה אתר באזור ירושלים הם מוזיאון " יד שם " מוזיאון ישראל ובית לחם . את פנים של הזוג נשיאותי קיבל הנשיא ראובן ריבלין רעייה נחמה ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . " אתה חבר טוב של ישראל , אתה פה ין חבר " אמר נתניהו טראמפ עם צאת מטוס אייר פורס . טראמפ את יהם של נוכחים לאחר כן הושמע המנון של שתי מדינה מנהיג פתח נאום . זמן טקס ב , חבר הכנסה אורן חזן ליכוד עורר מבוכה התעקש צלם סלפי עם מבקר מכובד על השטיח אדום . חזן תפס את הנשיא אמריקני עוד את יד שר מכובד התכנס ב קבל את פנים , והרים את טלפון סלולרי שלו כדי צלם את תמונה . צילום הסלפי של ח אורן חזן עם נשיא ארץ הברית הצליח גנב את כותרת של ביקור דונלד טראמפ ישראל גם כלי תקשורת בעולם . הסלפי , עומד ניגוד כל חוקי פרוטוקול עורר גם את חמה של בכיר ליכוד לשכה ראש ממשלה אף תויג כך עיתון שונה מסקרים את ביקור . זמן קצר לאחר נחיתה , תועד מלניה טראמפ היא מסרבת אחוז את יד של בעל . טראמפ , צעדה על השטיח אדום יחד עם הזוג נתניהו , הצליף ידו לאחר זה הושיט אותו עברה . תקרית המביכה , נתפס עדשה מצלמה הופץ תוך זמן קצר רשת , הצית מחדש את השיח על טיב יחסים ין שני . תום פגישה עם הנשיא ראובן ריבלין מעון , אמר טראמפ כי ערב סעודי , ממנה המריא הבוקר ישראל , מוכן סייע תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . " כבוד אני להיות מדינה אדיר הזאת , מולדת של העם היהודי " הבהיר . " תודה פתחתם את בית פנים אירח את מלניה ואותי . דין נהדר . לא רק שאנחנו ידיד תיק , אנחנו בעל ברית קרוב " נשיא ארץ הברית הוסיף כי " רגע הזה היסטוריה דורש מ הדק את שיתוף הפעולה . התמודד עם איום טרור של דאעש ושל איראן , זורעת טרור לא רק כאן אלא כל העולם . נעצור את אלימות לקח כל כך הרבה חיים , כאן ישראל וב העולם . איראן לעולם לעולם לא תוכל פתח נשק גרעיני . עלה הפסיק את מימון של טרור " עם הגעה ירושלים , סייר הנשיא משפחה עיר עתיק הוא ללא נציג רשמי מישראל . לאחר יקר כנסייה קבר , התפלל הטמין פתק בכותל הוא חובש יפה ראש . בת , איוונקה התפלל גם היא עזר נשים אף מחתה דמעה . אנשי קרן מורשת הכותל יוציאו את פתק הטמין טראמפ חשאיות יטמינו אותו מקום לא ידע ין אבן מנהרה הכותל , אחרי סייר בכותל ברק אובמה , אז מועמד נשיאות ארץ הברית , סוף נודע מה היה כתוב פתק שלו . לאחר סיור עיר עתיק , משיכה מלניה טראמפ בית החולים הדס עין רם יחד עם שר נתניהו . שם , פגש את ילד מאושפזים מקום , נשות ארגון הדס עולמי כן את רופא בית החולים . " זה טוב להיות פה " אמרה גברת הראשונה של ארץ הברית לאחר הגעה מקום . ילד העניק שתיים אלבום עם ציור תמונה . מהלך המפגש , נתניהו עבירה טראמפ כתב אם של חייל גופה מוחזקת בידי חמאס , אורון אול . מלון מלך דוד , בו ילון לילה הנשיא , שוחח ני המנהיגים עם עיתונאי לאחר כן נכנס פגישה . טראמפ נשאל על הדלפה מידע הרגיש על " המדינה אסלאמית " דאעש , לפי פרסום הגיע המודיעין ישראלי , בכיר רוסי בית לבן תחילה חודש . " הבנה את סיפור לא נכון , עולם לא הזכיר את ישראל שיחה עם הרוס " ענה . עוד אמר אמר כי הוא תומך נלהב של ישראל כבר הרבה זמן . " זה מקום נהדר ואנשים נהדר . כבוד גדול להיות פה , ביקר בכותל מערבי , זה היה כבוד רב " הוא הוסיף כי הוא מודה ראש ממשלה נתניהו . " היה לן יום מדהים בערב סעודי , דיבר על אגרסיביות של איראן , מביא הרבה גורם להתלכד יחדיו " לאחר פגישה מלון מלך דוד , ערך המנהיגים רעייה סעודה רשמי מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . לפני תחילה ארוחה נשא ני אישים הצהרה תקשורת . " אני מצפה עבד יחד א קידום שלום באזור " אמר נתניהו . " נערוך חודש שלום ין ישראל פלסטיני אני מודה ראש ממשלה על מחויבות שלו תהליך הזה . שמע זו אחת עסקה הקשה בעולם אבל אני מאמין נגיע אליה " השיב טראמפ . נתניהו רעייה קיבל את טראמפ רעייה מלניה הזמין אותו חתום ספר אורח . עם ישיבה צד שולחן שעל הספר הסביר נתניהו כי רק הודות ביקור צבע מעון את קיר מחדש . לאחר כן העניק נתניהו נשיא ספר ת . המשך הם הצטלם על רקע דגל מדינה . אופן חריג סיור בית ראש ממשלה נערך שידור חי אל מול מצלמה . רעייה ראש ממשלה הכיר זוג טראמפ את נם יאיר . " אני גדול " אמר יאיר זוג . " אני יכול הזדהות עם מה עובר על בן ארון , היה גיל כהונה הראשונה של אבי " עדכון ראשון : מבוכה שטיח אדום דמעה בכותל : היום ראשון של טראמפ ב פתק בכותל עד ארוחה עם הזוג נתניהו מעון ראש ממשלה , הספיק נשיא ארץ הברית רשם כמה רגע היסטורי גם שתי מבוכה נתפס עדשה מצלמה . היום ימשיך טראמפ סייר רחבי בירה , עד המראה וותיקן אחר הצהריים 