נתניהו אישר : קונגרס הוסיף מיליון דולר תקציב הסיוע ל ממשלה התייחס לראשונה תוספת קונגרס אמריקני העביר , עליה פורסם לראשונה וואלה ! . " אנו מעריכים את הסיוע תמיכה " אמר . על הסכם נשק של וושינגטון ריאד : " א התחייב שמר על היתרון איכותי של ישראל מזרח תיכון " נאום של נתניהו רגל שנה איחוד ירושלים , היום ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי לראשונה תוספת של מיליון דולר , קונגרס אמריקני העביר תקציב סיוע ישראל , עליה פורסם לראשונה וואלה ! . " לפני שלושה ימים ארץ הברית הוסיף חבילה הסיוע עוד מיליון דולר " נתניהו אמר טקס אזכרה ממלכתי ציון שנה מלחמה שת ימים . " אנחנו מעריכים עד מאוד את הסיוע תמיכה חשוב עם זאת אני מבקש להדגיש שוב ההיסטוריה הוכיח ביטחון ישראל תלה נכונות יכולת הגן על עצם , כוח עצם , מול כל איום " על רקע סיום ביקור של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון עסקה נשק גדול ארץ הברית חתם עם ערב סעודי סוף שבוע , הוסיף נתניהו כי " ארץ הברית התחייב שמר על היתרון איכותי של ישראל מזרח תיכון " וואלה ! נודע כי ים אחרון שגרירות ישראל ארץ הברית עדכן את לשכה ראש ממשלה כי תוספת התקציב סיוע אושר נסגר , לאחר שגם ממשל חתם עליה . כפי נחשף וואלה ! , תחילה חודש אושר קונגרס אמריקני תקציב סיוע חצי השנה קרוב , כולל מיליון דולר ישראל . דובר תוספת של מיליון דולר , עבר מיליארד ארץ הברית ישראל הסכים עלה הסכם הסיוע הקודם . הסכם הסיוע ביטחוני נחתם עם משל אובמה ספטמבר האחרון אחרי חודש של משא ומ , קבע סכום סיוע שנתי היסטורי חסר תקדים עבר ישראל מיליארד דולר שנה . אך חלק הסכם , ממשל דרש ישראל תפסיק לחלוטין בקש , או קבל , תוספת מימון נוסף קונגרס , ישראל אף עבירה התחייבות תובה נפרד ממשל אובמה תחזיר כל סף קונגרס יבחר העביר אופן עצמאי תיים קרוב , עוד לפני כניסה הסכם הסיוע החדש תוקף סוף . עם זאת , משל טראמפ כבר חתם על התקציב תוספת , ול דבר גורם מעורב פרט הסכם הסיוע , ישראל אינה מחויב החזיר את הכספים . דבר , נספח התחייבות צורף הסכם הסיוע נחתם עם ממשל אובמה , אכן נכתב כי ישראל תחזיר ממשל כל סף קונגרס יבחר העביר אופן עצמאי תיים קרוב , עוד לפני כניסה הסכם הסיוע החדש תוקף סוף , אך " מכתב היה כתוב אופן מפורש דרישה היא רק מקרה ממשל מתנגד תוספת . אחר נשיא חתם על התקציב , הוא כנראה אינו מתנגד , ול ישראל לא צריך החזיר את כסף " מי אחראי תוספת תקציבי הוא סנטור רפובליקני ינדזי גראהם , גיבש את הצעה תקציב סיוע סנאט כוללת את תוספת אמור של מיליון דולר . גראהם , עומד ראש עד משנה עניין תקציב הסנאט , נחשב אחד תומך ישראל גדול גבעה קפיטול , והוא זה הוביל שנה שעברה את ההתנגדות דרישה משל אובמה הפסיק את נהג תוספת מימון קונגרס חלק משא ומ על הסכם הסיוע . במשך חודש הוא הקשה על השלמה הסכם הסיוע ביטחוני , טענה קונגרס אינו צד הסכם ממשל אינו יכול חייב אותו מגבלה מימון כלשהו . גראהם זעם זמן על משל אובמה גם על ראש ממשלה על הכנסה סעיף של איסור תוספת קונגרס , הבהיר מיד לאחר חתימה ההסכם כי הוא אינו מייחס סעיף זה תוקף . שבוע שעבר , בעקבות פרסום וואלה ! נמסר לשכה של גראהם כי " קונגרס אינו מחויב הסכם הסיוע ביטחוני . סנטור גראהם אינו את הסכם הסיוע ביטחוני של איראן . הוא יצא נגד אופן ברור , הבהיר מזמן קונגרס לא מחויב הסכם הסיוע " גראהם הוכיח מעשה הגבלה הטיל משל אובמה אין באמת תוקף על קונגרס . " גראהם מנסה הוכיח נקודה : להראות שיש איזון בלם דמוקרטיה אמריקני להראות ממשל אינו יכול הגביל את שליטה קונגרס תקציב " אמר וואלה ! גורם ישראלי . גראהם , הצביע סוף של דבר נגד התקציב שאותו גיבש עצמו , של התנגדות שינוי מתוכנן תחום אנרגיה נכנס חלק מחק הסדר , אך רק לאחר ווידא תקציב יעבור ברוב גדול של אטורים שתי מפלגה . נתניהו אישר : קונגרס הוסיף מיליון דולר תקציב הסיוע ל ממשלה התייחס לראשונה תוספת קונגרס אמריקני העביר , עליה פורסם לראשונה וואלה ! . " אנו מעריכים את הסיוע תמיכה " אמר . על הסכם נשק של וושינגטון ריאד : " א התחייב שמר על היתרון איכותי של ישראל מזרח תיכון " 