טראמפ נתניהו : " השגה שלום היא העסקה הקשה כולם אבל נגיע אליה " נשיא א ראש ממשלה נשא הצהרה תקשורת בטרם נכנס סעודה רשמי עם רעייה מלניה וש . נתניהו התייחס מאמץ טראמפ להתניע משא ומ ין ישראל פלסטיני אמר : " לראשונה חיי רואה הזדמנות אמיתי שינוי " אחרי פגישה מלון מלך דוד ערך ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ סעודה רשמי יחד עם רעייה שר ומלניה מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . לפני תחילה ארוחה נשא ני המנהיגים הצהרה תקשורת . דבר של טראמפ עסק , ין היתר , מאמץ התנעה משא ומ ין ישראל פלסטיני . " שמע זו השגה שלום ין ני דים אחת עסקה הקשה בעולם אבל אני מאמין נגיע אליה . אני טוח יהיו לן שיחה פוריות " אמר . " אני מצפה עבד יחד א קידום שלום באזור " אמר נתניהו נושא זה . " זה לא יהיה פשוט אבל לראשונה חיי אני רואה תקווה אמיתי שינוי . מנהיגי ערב פגש אתמול יכול עזור יצור אווירה תנא שלום מציאותי . כל אלה סימן מצוינים ביקור היסטורי לך . אין עיר בעולם שבה אתה יותר מוזמן כאן א , ירושלים " נתניהו חזר הדגיש : " רוך בא ירושלים ישראל " ביקור טראמפ סיקור מיוחד : הסלפי של אורן חזן עם טראמפ מסעיר את העולם : " מוזר ו היסטורי : טראמפ יקר בכותל מערבי טמן פ הסלפי : ראשי ערים " התגנב " שורה הראשונה טקס טראמפ " אני מעריך את העובדה הגיע כותל מערבי , הנשיא מכהן ראשון עשה את זה , אנשי ישראל מודים לך על כך " פתח נתניהו את דבר . הוא הוסיף כי " אנחנו גן על אתר נוצרי כמו אף אחד אחר באזור . על אתר מוסלמי , היהודים נוצרי . מחויב חופש כל הדתות " נתניהו הודה נשיא ארץ הברית על " מחויבות עמוק ביטחון ישראל עתיד " " אני רוצה תדע כמה אנחנו מעריכים את השינוי מדיניות אמריקני גב איראן " אמר נתניהו . כמה אנחנו מעריכים את ההחלטה אמיץ לך לפעול נגד שימוש נשק כימי סוריה . אני מצפה עבד יחד א , התעמת יחד עם אתגר שאנחנו עומדים פנים מזרח תיכון . אני חושב אפשר הפסיק את מסע טרור של איראן נוכל לסכל את מאמץ הפך מעצמה גרעיני " תחילה דבר סיפר טראמפ על ביקור בערב סעודי . " נפגש עם מנהיג רב בעולם ערבי מוסלמי , כולל מלך סלאמן , התייחס ינו כל כך יפה רוצה באמת לראות דבר טוב קור בעולם . הכרתי אותו טוב והוא באמת רוצה בז . המנהיגים האלה הביע דאגה שכול חוששים פניה דאעש , איראן העלייה קיצוניות חלק בעולם מוסלמי . הם התחייב לשתף פעולה כדי הילחם טרור אידאולוגיה קיצוני מזינה אותו " דבר , " כל עם מסוגל לעשות את זה כדי לחסל את אידאולוגיה גורמת כל כך הרבה רצח אנחנו מוכן עבד איתם יחד . אני חושב רמה שותף חדש , אפשרי , זה יקר . זה כולל חודש שלום ין ישראל פלסטיני אני מודה ראש ממשלה על מחויבות שלו תהליך הזה . שמע זו אחת עסקה הקשה בעולם אבל אני מאמין נגיע אליה . אני טוח יהיו לן שיחה פוריות " נתניהו רעייה קיבל את טראמפ ומלניה בית הזמין אותו חתום ספר אורח . עם ישיבה צד שולחן שעל הספר התלוצץ נתניהו כי רק הודות ביקור צבע מעון את קיר מחדש . לאחר כן הסביר ראש ממשלה נשיא על ספר ת בן שנה . המשך הם הצטלם על רקע דגל מדינה . אופן חריג סיור בית ראש ממשלה נערך שידור חי אל מול מצלמה . רעייה ראש ממשלה הכיר זוג טראמפ את נם יאיר . " אני גדול " אמר יאיר זוג . קודם כן נפגש נתניהו טראמפ ארבע עין לאחר שעה קל נכנס צוות של שני פגישה . הצד אמריקני הגיע פגישה שר רקס טילרסון , חתן של טראמפ קושנר , שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן שליח גרינבלט . הצד ישראלי נטלו חלק שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , שליח יצחק מ מדיני יון שכטר . טרם שיחה מלון מלך דוד התייחס טראמפ שיחה עם עיתונאי הדלפה מידע הרגיש על דאעש , לפי פרסום הגיע המודיעין ישראלי , בכיר רוסי בית לבן תחילה חודש . " הבנה את סיפור לא נכון , עולם לא הזכיר את ישראל שיחה עם הרוס " ענה . טראמפ סיפר על ביקור ישראל , החל בשעות הצהריים . הוא אמר כי הוא תומך נלהב של ישראל כבר הרבה זמן . " זה מקום נהדר ואנשים נהדר . כבוד גדול להיות פה , ביקר בכותל מערבי , זה היה כבוד רב " הוא הוסיף כי הוא מודה ראש ממשלה נתניהו . " היה לן יום מדהים בערב סעודי , דיבר על אגרסיביות של איראן , מביא הרבה גורם להתלכד יחדיו " עדכון ראשון : טראמפ נתניהו : " השגה שלום היא העסקה הקשה כולם אבל נגיע אליה " נשיא א ראש ממשלה נשא הצהרה תקשורת בטרם נכנס סעודה רשמי עם רעייה מלניה וש . נתניהו התייחס מאמץ טראמפ להתניע משא ומ ין ישראל פלסטיני אמר : " לראשונה חיי רואה הזדמנות אמיתי שינוי " 