יעלון : " עדה שלי פרשה צולל חייב חקירה של נתניהו " שר הביטחון לשעבר לא מתרשם מליברמן לא מתרגש נתק ין ישראל פלסטיני , אך פרשת צולל מוציאה ממנו קריאה זועמת צדק . " אני מצפה מציאות זו , שבה אנשים יודעים במה הם עורב , יתפטרו מבלי חכה כתב אישום " אמר אולפן וואלה ! סלל מחדש את דרך שחיתות , חקירה נדרש של ראש ממשלה חצי אמיתה מקרה טוב , זו , על פי שה יעלון , שורה התחתונה נובע מפרשת צולל . ריאיון מיוחד אולפן וואלה ! עם יעקב אילון , תיאר שר הביטחון לשעבר את השתלשלות אירוע פושעת , הגדרה , קבע גבול גזרה ויים חוקר הדגיש כי כותרת הגדולות הוליד הפרשה אינו יכול הסתיים לא לום . " מסר הכול אני לא שומר לום עצמו . אני ממתין חקירה תושלם , מידה לא יהיו כתב אישום , אצא מערכה ציבורי עניין אספר הכול " יעלון קושר את פיטור משרד התפתחות שלילי פרשה , מדגיש את צירוף מקר בוטה . " די ברור אני נאלץ עזב את תפקיד , סוגיה הזאת יוצרת שבר עמוק ין וב ראש ממשלה , הגיע מצב הבין אני מכשול אני צריך התפטר נוכח זה רוצים החליף א . זמן קצר לאחר סיום תפקיד העסקה מתחדשת " הסביר . זה חייב כתב אישום גם נגד ראש ממשלה ? בוא נמתין . בחינה , אני אומר צער רב . . סוף של דבר אני רואה ראש ממשלה ישי נמצא חקירה שטר . בחינה תמונה ברור . אני לא יודע יותר פרט על חקירה או חקירה , רק מה אני שומע זה חמור . פרשה אני בקיא . אני היה מצפה מציאות זו , שבה אנשים יודעים במה הם עורב , יתפטרו מבלי חכה כתב אישום . גם היה ר זמן כהונה רון ראה סדר עדיפות מעוות , כולל בצע סף , לא הכרח סדר עדיפות של עניין לאומי . אנחנו ניתן משטרה פרקליטות בצע עבודה המשטרה אמרה ראש המשלה אינו חשוד עניין ה גם אמר אין מה בדק אחר כך פתח בדיקה . אחר כך בדיקה הפך חקירה . בוא נמתין ו אתה עדה עלה חייב חקירה של ראש ממשלה ? כן . . אחר אני לא עד יחיד אי אפשר שווק ציבור חלקי אמיתה , זה מה קרה עם המועצה ביטחון לאומי . אני מקווה שלא הכריח אותו להוציא הודעה סוג הזה . זו היה הודעה ראה ב חצי אמת . אתה חושב שיש קונספירציה רציני סביב זה ? אני חושב שיש פה שחיתות . אין אני ספק . השאלה אם יצליחו הציג ראיה יערבו את כולם . אני לא מצא משרד הביטחון לא קרב הצבא מישהו היה עורב שחיתות . גם לא חיל ים . המשטרה תחקור אולי דבר נעשה מאחורי גבי . האם הבאה סמכים משטרה ? משטרה יש הכול . רוב דרג כבר נחקר אם הבין מישהו לא נחקר הפנה את תשומה לב כך כדאי יחקרו אותו דחף ל צולל הוא לא צריך ? העמדה ביטחונית שלי שר ביטחון , של ה חיל ים היה שלא צריך . אפשר חשב אחר , הביא את זה דיון אבל ברור לחלוטין שמה נעשה כאן נעשה ניגוד עמדה מקצועי שלי ושל אחר האם זו היה סיבה עזיבה את תפקיד ? ככל הנראה . שר ביטחון עוד לא היה אני תמונה מלא . חלק עובד אני יודע היום נחשף אחרי סיים את תפקיד . ככל שעבר הזמן תמונה התבהר אני יותר ו שיש פה קומבינה ? כך זה נראה . אין אני הגדרה אחר . . זה מטריד א רמה אכפת אני מדינה עתיד , והגיע הזמן ראש ממשלה אין על מה חקר אותו . מעט צפה , זוכה אביגדור ליברמן , מחליף של יעלון תפקיד , ציון נמוך על תפקוד עד כה , ביקורת פוליטי נלווה . " ממני אף אחד לא שמע חיים דבר רואה כן לא רואים שם . נושא ביטחון לעולם לא שיחק . חוויה את סיסמה שלו ושל אחר עשה פוליטיקה קבינט . זה בלט אבל לא רק . זה חוסר אחרית . זה קשר גם שחיתות . יש תיק נסגר תיק שלא נסגר . יש פרשייה תוך ישראל יתנו של חקירה . אני רואה את זה שיטה מושחת אז אני מודאג . משרד הביטחון זה בור שומן מאוד רציני " יש מלא פלגה עושות שופינג אנשי ביטחון מוך . אתה מתעקש לבד . מה ? אני לא נכנס טבעיות פוליטיקה . ידע את מחיר שלילי לה . התחכך ב מפקד גזרה י אחר כך רצף עד סוף , מול חמישה ראשי ממשלה . ראה דבר רע אבל הבין החלטה חשוב מתקבלות שם . אני לא רואה רב מביאים את ניסיון צבר גם מד גם שלא מד . זה בוער ב . אני מרגיש נושא מסוים ירד מסילה , נכון השיב את הרכבה הישראלית מסילה . יעלון תיאר את מציאות מדיני חדש עם כניסה של דונלד טראמפ בית לבן , הדגיש " הבדל עצום " ין משל אובמה ממשל הנוכחי . " יש סיבה שביעות רצון . יש הבנה גב איראן , שלא היה עם בית לבן הקודם . גב פתרון שתי מדינה , בית לבן הזה לומד . הוא עוד לא יודע מה לעשות " דבר , " תמך אוסלו . אני מקדש חיי אדם יותר אדמה , אבל שיווק ציבור ישראלי : שלום עבר , אז גילה את מה ש דאז אהוד ברק אמר , שיש בו הרבה חור , יותר גבינה שוויצרי . אני מת שלום מי איבד הרבה חבר פקוד , אבל אני לא רואה טווח הנראה עין סיכוי הסדר קבע . לא נע , לא נורא . גם אין לן הסדר קבע עם חמאס אנחנו מסתדרים לא רע " מה היה באסון שייטת , מארב או אסון ? היה אז ראש א עדות חקירה אני לא רוצה היכנס זה . לא היה תפקיד משמעותי לא היה . עדתי וועדות . זה נושא רגיש אני מקבל את תוצאה ה היה מסקנה ? נדבר עוד שלושים ש של ראש ממשלה נמסר בתגובה : דבר בוגי הם הבל הבל רעות רוח . שקר גס יתבררו ככאלה הקדם . יותר ציין כי משרד משפט פרסם הודעה רשמי , על דעת פרקליט המדינה משפטי ממשלה , פיה ראש ממשלה כלל אינו חשוד פרשה . מוטב בוגי יחפש עצמו דרך אחר לעבור את אחוז חסימה " יעלון : " עדה שלי פרשה צולל חייב חקירה של נתניהו " שר הביטחון לשעבר לא מתרשם מליברמן לא מתרגש נתק ין ישראל פלסטיני , אך פרשת צולל מוציאה ממנו קריאה זועמת צדק . " אני מצפה מציאות זו , שבה אנשים יודעים במה הם עורב , יתפטרו מבלי חכה כתב אישום " אמר אולפן וואלה ! 