רקע העסקה סעודי : טראמפ הבטיח שמר " היתרון איכותי " של ישראלהבית לבן פרסם את נושאי שיחה ין הנשיא ראש ממשלה , דיווח כי הובטח נתניהו ישראל תשמור על היתרון איכותי צבאי לה . ביקור בערב סעודי חתם טראמפ על הסכם סחר נשק היקף של מיליארד ד ארץ הברית דונלד טראמפ הבטיח שמר את עליונות צבאי של ישראל פגישה אתמול ני עם ראש ממשלה נימין נתניהו כך נמסר ערב בית לבן , סיכום ביקור של טראמפ . " הנשיא הדגיש את מחויבות בטחון ישראל , כולל שימור היתרון איכותי צבאי לה " נכתב הודעה . דבר נאמר על רקע חתימה הסכם סחר נשק ין ארץ הברית ערב סעודי , נחתם עם ביקור של טראמפ ריאד , לפני הגעה . היקף ההסכם נאמד מיליארד דולר , מרכז עומדות הרכבה מסוק " בלקהוק " הקמה מפעל של חברה " וקהיד מרטין " הודעה בית לבן נמסר עוד כי " ני המנהיגים הסכים כי קיים יש צורך להתנגד איראן גרורה , ין היתר אמצעות בנייה יכולת צבאי חזק , כדי שמר על ישראל האזור מפנה התוקפנות האיראנית " נושא נוסף נדון , על פי הודעה , היה הקשר ין מדינה , מגע מול פלסטיני אינטרס משותפים ין ישראל מדינה ערב . טראמפ ירך על החלטה קבינט אשר חבילה מחווה כלכלי פלסטיני . ביקור אתמול אמר נתניהו טראמפ : " לראשונה חיי אני רואה תקווה אמיתי שינוי . מנהיגי ערב פגש יכול עזור יצור אווירה תנא שלום מציאותי . כל אלה סימן מצוינים ביקור היסטורי לך " טראמפ עצמו אמר על השגה שלום : " שמע זו אחת עסקה הקשה בעולם אבל אני מאמין נגיע אליה . אני טוח יהיו לן שיחה פוריות " רקע העסקה סעודי : טראמפ הבטיח שמר " היתרון איכותי " של ישראלהבית לבן פרסם את נושאי שיחה ין הנשיא ראש ממשלה , דיווח כי הובטח נתניהו ישראל תשמור על היתרון איכותי צבאי לה . ביקור בערב סעודי חתם טראמפ על הסכם סחר נשק היקף של מיליארד דולר 