מה אכלו בן הזוג טראמפ אמש ? תפריט ה נערך ארוחה ערב חגיגי בית ראש ממשלה . מה בישל שף גב שה בן הזוג טראמפ משפחה נתניהו ? תפריט ה ביקור של הנשיא דונלד טראמפ רעייה מלניה ישראל , התארח שני ארוחה ערב חגיגי מעון ראש ממשלה עם נימין נתניהו רעייה שר , כאשר גם נם יאיר הצטרף ארוחה . את ארוחה בישל שף גב שה מסעדה גב קונספט , גב אקספרס , גב ארט בסגנון מאפיין את מטבח עם אמנותי . תפריט הוגש ארוחה ערב : קוקטייל : אבטיח ישראלי פרח ביסקוס , הוגש כוס קרח עם ואיזה טרייה ליים . מנה פתיחה : טעים המבורגר ביס אחד צד אורז קייל . הוגש צד קטשופ סלק איולי חרדל עם עלה תרד צנונית . מנה ראשון : פילה סלמון מקורמל מיסו מעודן צלוי היטב . הוגש צד סלט נבטי . מנה ביניים : גרניט תפוח , קצפת מנדרינה , שמן זית טעם קפיץ . מנה עיקרי : בחיר ין שתי פילה קר רוטב ברביקיו , בד אווז עם קארי אדום . הוגש צד קרם תפוח אדמה , תרד צמח תבלין או פילה אספרגוס ירוק . הוגש עם מרק תירס , אדום מירין קוקוס . קינוח הוגש עוגה שוקולד לוהט עם של קוקוס זהב מלבי ישראלי עם פירות יער קוקוס פריך מרנג טעם , חוט של שוקולד ריר רטבים פרליני שוקולד קפה חלבה פאי תפוח סגול עם קינמון . מה אכלו בן הזוג טראמפ אמש ? תפריט ה נערך ארוחה ערב חגיגי בית ראש ממשלה . מה בישל שף גב שה בן הזוג טראמפ משפחה נתניהו ? תפריט מלא 