טראמפ אבו מאזן : " אי אפשר קדם שלום במקביל ממן טרור " הנשיא אמריקני נועד עם י הרשות פלסטיני בית לחם לאחר כן סר שני הצהרה תקשורת . אבו מאזן אמר כי ישתף עם פעולה " כדי הביא שלום היסטורי " טראמפ התייחס גם פיגוע בריטניה : " לא אקרא מחבל מפלצת , אלא וזרים " מפה חסימה מלא אבו מאזן : " מתחייב לשתף א פעולה כדי הביא שלום היסטורי אזור טראמפ אבו מאזן : " אי אפשר קדם שלום במקביל ממן טרור טראמפ : " המחבל בריטניה אינו מפלצת , אלא וזר כוח ביטחון ישראלי פלסטיני כבד פרוס שטח הרשות פעיל התכנס כנסייה מולד אוהל תמיכה שביתה רעב של אסיר פלסטיני נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ו הרשות פלסטיני אבו מאזן ערך היום ישי פגישה בית לחם ולאחריה יצאו הצהרה תקשורת . " אני מתחייב לשתף א פעולה כדי הביא שלום היסטורי אזור " אמר אבו מאזן טראמפ . הוא הוסיף כי " אין לן עי עם דת היהודית , הבעיה לן היא רק עם הכיבוש " טראמפ השיב לו כי " אי אפשר קדם שלום במקביל ממן טרור " טראמפ התייחס תחילה דבר פיגוע בריטניה אמר : " לא אקרא הם , הם יאהבו שם כזה . אני אקרא הם שום זה מה שהם . אנחנו חברה לא יכול סבל את המשך שפיכה דמים . לא נוכל עמוד לא התייחס הרג של חף פשע אל נפגע היום . צריך גרש את אלה מסייעים מחבל , לחסל את אידיאולוגיה מרושע הזאת " טראמפ גינה את הפיגוע , גבה את חיים של בן אדם , אמר : " אני מביע סולידריות מוחלט עם העם בריטניה " ביקור טראמפ סיקור מיוחד : טראמפ סייר ישראל כביש נסגר : מפה חסימה ה לבן כינה את אבו מאזן " נשיא פלשתין " תיקן את ע שטיח אדום דמעה בכותל : היום ראשון של טראמפ ישראל אבו מאזן גינה גם הוא את הפיגוע כינה אותו " פשע מתועב " המשך סיפר כי " המפגש בית לחם בית לבן תחילה חודש נתן עם פלסטיני ול אזור הרבה תקווה אופטימיות אפשר להגשים חלום שאיפה שלום קבע מבוסס על צדק . השגה חופש עם פלסטיני היא מפתח שלום באזור וב העולם כדי פלסטיני ישראל יהיה הם עתיד מזהיר " דבר , " אני חוזר אומר , אדון הנשיא , שאנחנו מחויב לשתף פעולה כדי ייצר שלום לחתור עסקה שלום ב וב ישראלי . אנו רואים ב שותף לחימה טרור אזור וב העולם " י הרשות הזכיר את שביתה רעב של אסיר פלסטיני אמר : " אני רוצה הסב את תשומה לב אסיר שובתי רעב . אימהותיהן נמצא מטר בודד כנסייה מולד . הן לא יכולת בקר את יהן בתי הכלא שם הם סובלים מתנאים בלתי אנושי " לאחר התייחסות פיגוע בריטניה , המשיך טראמפ דבר על הנושא פלסטיני . " כבוד הוא אני התארח בית לחם , עיר יקרה אני עוד רב בעולם . שוחח עם אבו מאזן אני רוצה להשיג הסכם שלום אעשה הכול על מנה להשיגו " אמר טראמפ . הוא סיפר כי אבו מאזן הבטיח הוא מוכן התקדם טובה הנושא לדבר עם נתניהו . " אני מצפה עבד עם המנהיגים האלה לקראת שלום . אני גם מעוניין עבד עם אבו מאזן על כלכלה פלסטיני מיגור טרור . הנשיא אבו מאזן הציע פסגה מהלך טוב נגד טרור . אך אי אפשר קדם שלום מקביל מימון טרור " אחרי יום ראשון הוגדר על יד ישראלי אמריקני מוצלח מיוחד , החל היום טראמפ את יום השני של ביקור באזור . טראמפ , סעד אמש עם בן הזוג נתניהו מעון פרטי שב לאחר כן לון סוויטה נשיאותי מלון מלך דוד ירושלים , התעורר הבוקר ליום עמוס מיוחד . קצת אחרי השעה יצא טראמפ ירושלים אל עיר בית לחם סמך , שם נועד עם אבו מאזן . סיור שטח הרשות פלסטיני נעשה תחת אבטחה בדה , הן של צ והן מצד מנגנון הביטחון פלסטיני . בית לחם כבר פרוס כוח גדול של שטר כדי מנוע הפרה סדר מקום . ים אחרון נרשם כמה הפגנה נגד טראמפ רחבי הגדה , אולם עד כה לא נרשם אירוע חריג . עיקר חשש רשות פלסטיני הוא מפנה הפגנה נוגעות שביתה אסיר בתי הכלא ישראלי , אלה מטרה העלאה המודעות שביתה רעב מוביל מרואן ברגותי בתי הכלא . זאת , אף בכיר רשות קרא ים אחרון ציבור הימנע מחאה מהלך ביקור היסטורי של טראמפ בית לחם . רחבה כנסייה מולד מוצב אוהל מיצג תמיכה אסיר שובתים רעב בתי הכלא ישראל . אוהל תמיכה יושבים מדי יום כבר ימים אימהות אסיר בית לחם פעיל . אך הבוקר , לקראת הגעה של הנשיא טראמפ עיר , הגיע מקום תומך . הם אף יצאו צעדה סביב כיכר , ניצל את צוות התקשורת רב זרם עיר . הם קיוו מרות לוח זמן של הנשיא הוא יפתיע אותו יגיע כנסייה . לאחר תיים חצי בית לחם , יצא טראמפ ביקור ביד שם , שם יקיים סיור בן רבע שעה צד טקס אנדרטה זיכרון זכר שת מיליון . אירוע ויים לקח חלק גם בכיר ישראל ילוו את טראמפ סיור מקום . שעה יגיע טראמפ אל מוזיאון ישראל , שם יישא את נאום המרכזי שלו . ין היתר צפוי טראמפ התייחס יחסים חמים ין ישראל ארץ הברית , על צורך היאבק טרור כן על מאמץ קדם את שלום מזרח תיכון . האירוע מוזיאון ישראל נקבע רק אחרון , לאחר אנשיו של טראמפ קיוו קיים את נאום אתר המצדה , אך חזרו הם עקב אילוץ טכני . שעה אמור טראמפ סיים את מסע ישראל להגיע ל , שם לאחר טקס קצר הוא יעלה על מטוס נשיאותי אייר פורס ימריא רומא . ביקור איטליה הוא צפוי קיים ביקור רשמי וותיקן . המראה ירושלים ל צפוי הביא סגירה של ביש כן אפשרות סגירה של ביש . החל השעה בוקר , ייחסמו לסירוגין הדרגה רחוב : מלך דוד , דוד רמז , דרך חברון , מנחת , עבר רחל , גיחון , צרוי , עין רוגל כיוון דרך חברון , דרך בית לחם צפון , הרכבה צפון , עז , הרצוג , בייט , זק , שניאור , בורלא , הר הרצל ויד שם . ציבור יוכל בחור בציר חלופי : אגרון , חיים , ער יפה , דרך , קרן יסוד , עמק רפאים , בגין , ציר הרצל ו . לא תתאפשר חנייה כלי רכב אורך ציר מצוינים . מבצע אבטחה גדול של ביקור טראמפ הציב לא עט אתגר עבר משטרה ישראל משמר גבול אמון על מבצע . היום יגיע לב נוסף מורכבות אבטחה ביקור של הנשיא אמריקני הוא יעבור פגישה עם אבו מאזן בית לחם . כל צעד של טראמפ פמלייתו עד כה היה תחת אחרית המשטרה , היום עבר שרביט אבטחה משך דקה יד כוח הביטחון פלסטיני . צורך תיאום הסדר אבטחה עבר אחרית בית לחם התקיים אז הכרזה הנשיא על ביקור לא עט פגישה תיאום ין הכוחות פלסטיני לבין מנהלת תיאום קישור ישראלי . מנהלת זו היא ביצע את תיווך ין משטרה ישראל ו לבין המשטרה פלסטיני . רגע שיירה הנשיא עברה את עבר רחל תוך בית לחם הועבר אחרית מנגנון הביטחון פלסטיני עד חזרה של הנשיא ירושלים . כבר אמש נסגר עבר רחל מעבר אופן מלא ייפתח שוב רק לאחר חזרה של טראמפ בירה . עד שעה ייעוד לאחר סגירה מעבר , עוסקים כוח רב סריקה טח מעבר זיכוי חפץ חשוד כדי לוודא שלא הוטמן מקום מטען יכינו את מעבר , מבחינה ביטחונית , מעבר שיירה הנשיא . תוך כך , אות שוטר מ יאבטחו את מעבר כדי מנוע כל סיכון שלב עבר שיירה . בידי כוח הביטחון אין התרעה מוקדות , אך הם מוכן כל תרחיש . עדכון ראשון : טראמפ אבו מאזן : " אי אפשר קדם שלום במקביל ממן טרור " הנשיא אמריקני נועד עם י הרשות פלסטיני בית לחם לאחר כן סר שני הצהרה תקשורת . אבו מאזן אמר כי ישתף עם פעולה " כדי הביא שלום היסטורי " טראמפ התייחס גם פיגוע בריטניה : " לא אקרא מחבל מפלצת , אלא וזרים " מפה חסימה מלא 