לילה של יום מפרך , אבל מלא שיק : מה לבש שר ומלניה ארוחה ערב ? דאבל דייט מנומס ארוחה ערב אינטימי חתם את היום עמוס מסגרת ביקור נשיאותי . מלניה טראמפ לבש שמלה טול תחרה עיצוב וגבאנה בעלות של דולר , שר נתניהו הסתנכרן שמלה שחור א : שר נתניהו ומלניה טראמפ ביקור התקיים אתמול הדס . יום עמוס עבר על מלניה טראמפ אתמול ארץ . ביקור של ישים שעה בלבד , ה צפוף פגישה רודפת פגישה . אבל גברת הראשונה של א היה נינוח מחויך כל עת , שמרה על מראה רענן חליף חצאית צחורה לה . סיור הדס הדרכה אשת ראש ממשלה שר נתניהו , היא צועדת עם אשת הנשיא נחמה ריבלין , היא נראה ללא רבב . טופמודל מורגלת הליכה ממושך על עקב . ארוחה ערב אינטימי חתם את היום עמוס היה הזדמנות עוד הפגנה אופנה מופלא צידה . אחרי לוק לבן של כל שעה היום , טראמפ בחר בערב חור . גברת הראשונה , ממש כמו אינספור נשים , מחבבת חור ערב . שמלה טול , התחרה ראפלס עם שרוול חצי אורך מידי החמיא לה , אופן פוטוגני היה מסונכרנת עם שמלה שחור של שר נתניהו , היא עיצוב וגבאנה . ביגוד של בית איטלקי שימש אותו ספר פעם עבר . משל חליף מכנס הלבנה היא לבש יום האחרון של ביקור בערב סעודי שבוע , כמובן הבלייזר שחור מחויט נלבש עם צעיף הרמס דיוקן רשמי לה . דיווח ב , עלות שמלה דולר . בחיר ביגוד של שר נתניהו דאבל דייט היה אחת מוצלח של אשת ראש ממשלה אחרון . שמלה אורך ברך עם שרוול חצי תפוח עיצוב אנטוניו רארדי , עצב ממוצא סיציליאני מבוסס מציג לונדון , הלם את האירוע עשה רושם של נוח מיוחד . היא גילם הצלחה את אסתטיקה של רארדי הפכה אותו ל של ידוען רב , כוללת גזרה קלאסי חובקות גוף , עשוי חומר נוח נעים טכניקה מתקדם . מעשה הפגנה אופנה השראתית צידה התקיים במשך היום כול . קודם כל עם שמלה סאפייה לונדון אדום רפובליקני עת קבלה פני הזוג נשיאותי ב , עם שמלה אליאן סטולרו ביקור הדס . סטולרו , מעצב שהשיקה מותג משל עצמה מחזיקה בוטיק צפון דיזנגוף , היה בחיר של גברת נתניהו גם שבוע אופנה גינדי חודש השנה . מעשה , דובר אותו דגם אז אתמול צהוב קנרית . היא אף קיים אדום . שמלה מוצגת אתר מעצב גרסה ללא שרוול עלות שקל . היא דוגמה מייצגת עיצוב של סטולרו נשי , אלגנטי , קלאסי ביש ליום ערב . גזרת בידור ארוחה ערב לוהק ירי מימון . הזמרת נמצא ים אלו הריון מתקדם , לבש מלה בית סטודיו חזן ? צוקרמן של שתי מעצב צעיר הילה חזן , סטייליסטית , עד צוקרמן , בוגר נקר . שתיים ייסד את מותג ומ מלבישות קביעות ידוען מקומי ביגוד ערב התאמה אישי . שמלה לבש מימון , מגלמת את סגנון החתים של חזן ? צוקרמן : גזרה נשיות , תחרה משולב משחק שקיפות . הזמרת מוכשר שר פני קהל מצומצם את " " שיר איקוני סרט של מרטין סקורסזה אותו שם הוא אחד השירים מפורסם על עיר של בן הזוג טראמפ במשך שנה . לילה של יום מפרך , אבל מלא שיק : מה לבש שר ומלניה ארוחה ערב ? דאבל דייט מנומס ארוחה ערב אינטימי חתם את היום עמוס מסגרת ביקור נשיאותי . מלניה טראמפ לבש שמלה טול תחרה עיצוב וגבאנה בעלות של דולר , שר נתניהו הסתנכרן שמלה שחור אלגנטי 