בלי התנחלות או דין פלסטיני : מה טראמפ לא אמר סימל את ב ארץ הברית סיכם ביקור טוב בחינה , מושלם בחינה ראש ממשלה נתניהו , שמע את כל מה רצה . גם ישראל גם רשות פלסטיני קיבל את מבוקש , אך טראמפ הוא איש עסק מחפש את דיל אולטימטיבי המשך משא ומ יזכיר דים עסק אין ח היה פספס את שביעות רצון על פנים של ראש ממשלה נימין נתניהו סיום נאום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , היום ישי מוזיאון ישראל . סך כל , טראמפ אמר את כל מה נתניהו רץ לשמוע , ייתכן ראש ממשלה אפילו היה חותם על נאום הזה עצמו . טראמפ אשרר את הברית ין ארץ הברית ישראל , חזר על מחויבות יחסים ביטחוניים עמוק ין שתי מדינה הוא הצהיר קול ברור כי הוא מחויב מניעה איראן גרעיני , נקט עמדה חד משמעי נגד איום מצד חמאס חיזבאללה קינוח , הוא יצא נגד מתקפה על ישראל ב ארגון בינלאומי אחר . " לא עם דונלד טראמפ " הכריז תקיפות . אלא מכל מה נשיא אמר , ייתכן חשיבות היא דווקא במה שלא אמר : הוא לא אמר " דין פלסטיני " לא אמר " התנחלות " אם מישהו היה ספק עידן אובמה חלף , ניתן לומר נקודה הוכחה . קריאה נ מלא : " איראן קוראת להשמיד את ישראל . לא עם דונלד טראמפ ! " ביד שם : " כל עוד לא נתעלם ברבריות , שלום ינצח ב בית לחם : מלניה איוונקה טראמפ צייץ על ירושלים כמו סעודיה , שם יתר טראמפ על הרצאה מסורתי נוגע זכות אדם מעמד איש , גם ישראל הוא נמנע הרצאה ו מוסר . מקום זאת , הוא עטף את ישראל את ראש ממשלה חיבוק גדול אוהב , לא נתן לא , מחלוקת להפריע חגיגה ה " מילה שב הזכיר מעט כל נאום או הצהרה . זו נגינה לגמרי שונה זו של קודם תפקיד , שכ עם כניסה תפקיד הצהיר כי הוא שולל את הנחה שלא צריך להיות " אור יום " ין ישראל ו . . תום שעה של טראמפ קודש , אפשר הכריז ביקור עבר הצלחה בחינה ני דים . הנשיא צלח את מסע ראשון אזור הרגיש טעון הזה ללא אף תקלה , התקבל חיבוק חם אוהב , גם ישראל גם רשות פלסטיני . הוא לא מעד אפילו פעם אחת לשון , קיים ביקור היסטורי עבר נשיא אמריקני בכותל מערבי , אתחל ממלכתיות את יחסים מורכב של ממשל שלו עם זכרון השואה , ביקור מוזיאון יד שם . אך בעוד עבור טראמפ ביקור היה טוב , עבר נתניהו זה היה ביקור מושלם : שגרירות אמנם לא הועבר ירושלים , גם לא נרשם הצהרה על הכרה ריבונות של ישראל עיר מאוחד אך צד ביקור בכותל , טראמפ הקדיש חלק ניכר נאום תיאור הקשר היסטורי של העם היהודי עיר בירה . בית לחם , צד של אבו מאזן , הוא העביר סר חד נגד דיניות תשלום משכורת של הרשות פלסטיני מחבל , ירושלים הוא הכריז שגם נתניהו " רוצה מאוד שלום " למרות מתיחות טרם ביקור , אפילו חרף מחדל הסלפי מביך של אורן חזן ב , ביקור עבר ללא תקלה , עיקר ללא מילה ביקורת אחת על ישראל . אחרי " מונה שנה הרעה " עם ברק אובמה , נתניהו , נכון עכשיו , קיבל בדיוק מה רצה . מעט כמו כל דבר ארץ קטנטן , פרשנות דבר של טראמפ משתנה לפי שיוך פוליטי של דובר : ני דים נמצא קרב עיקש זה בועה , עוד פוליטיקאי שמאל מיהר רקד על אכזב ימין מהשארת שגרירות תל אביב מדיניות " ריסון התנחלות " יום הגיע תורה של חגיגה צד השני . בעוד ימין ירך הילל את הנשיא , סימן את טרור לא את התנחלות בעיה עיקרי מונעת הסדר , שמאל נאחז חזון אופטימי השיג שלום ין ישראל פלסטיני , קרא נתניהו לנצל את ההזדמנות . עת עתה , טראמפ מצליח לתת כולם את מה שהם רוצים . הוא איש של דילים , רואה עין רוח את דיל גדול כולם : מזרח תיכון חדש , שב ישראל היא חלק ברית אסטרטגי נלחם טרור של דעאש נאבק איראן גרורה . שום לב מסע מזרח תיכון , טראמפ לא נקב שם של יוזמת שלום ערבי , נכון להיום , היא מסלול יחיד יכול העביר את שיתוף הפעולה מתגבר ין ישראל מדינה ערב מתון קדמה במה . נגד , הוא לא הפסיק להרעיף מחמאה על מלך סעודי סלמאן , פטרון של אותו יוזמה , וכש צד של אבו מאזן , הבהיר הוא רואה קשר ישיר ין הסכסוך לבין המאבק אזורי טרור . ניגוד עמדה רווח ממשלה ישראל , גורסת אפשר התקדם נורמליזציה עם דינות ערב מבלי דבר על פלסטיני , טראמפ אומר פתרון הסכסוך קטן לן הוא צעד ראשון לקראת אותו מזרח תיכון חדש . כמה שעה לאחר כן , לפני פרגן ל טוב " נתניהו מושיט יד שלום , הדגיש מסר קיבל פלסטיני דומה : " שמע את זה , אני אומר את זה שוב , הם מוכן להושיט יד שלום " טראמפ סיכם את חלק ראשון של מסע ראשון עבר לים נשיא הצלחה גדול , המשיך אירופה , שם ויים לו אתגר אחר לגמרי . לאחר כן הוא יחצה את האוקיינוס האטלנטי חזרה ארץ , שם יצטרך שוב להתמודד עם בוקה מבולקה של חקירה . אם מישהו חשב הוא יגיע מזרח תיכון , יבין את מורכבות סיטואציה ירים יים , נראה היפך הוא נכון : אחרי נפגש עם נתניהו אבן מאזן , יש רשות תמונה ברור יותר של מכשול קשיים , אותו יותיר יועץ קושנר גרינבלט לנסות פתר שבוע חודש קרוב . קושנר , נפגש עם י אופוזיציה יצחק הרצוג לפני המראה , כבר הבהיר נשיא מתכוון המשיך את משא ומ " כל כוח " כך ידידות קרוב עם בן הזוג נתניהו חום מופגן לפי ישראל צובעים את תמונה צבע רודים , אך סוף טראמפ הוא איש עסק עסק , ידוע , אין באמת חבר . בלי התנחלות או דין פלסטיני : מה טראמפ לא אמר סימל את ב ארץ הברית סיכם ביקור טוב בחינה , מושלם בחינה ראש ממשלה נתניהו , שמע את כל מה רצה . גם ישראל גם רשות פלסטיני קיבל את מבוקש , אך טראמפ הוא איש עסק מחפש את דיל אולטימטיבי המשך משא ומ יזכיר דים עסק אין חבר 