" הודות ל צבע את קיר " סיור של הזוג טראמפ מעון ראש ה נתן ראש ממשלה נשיא אמריקני הצהרה תקשורת , העניק הזוג נתניהו אורח סיור מעון רחוב לפור ירושלים . " הודות ל צבע את קיר , השיג את התקציב צבע מחדש " נתניהו , אילו שר הציג פנים את בן י ממשלה נימין נתניהו רעייה שר העניק אמש ני הזדמנות מצלמה תעד את סיור ערך עבר אורח , נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רעייה מלניה מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . " ברוך בא ארמון לן " נתניהו פני הזוג טראמפ . " בית הזה צנוע מאוד " המשיך . לאחר כן התיישב הארבעה שולחן כניסה אל בית כדי חתום על ספר מבקר . זמן זוג טראמפ חתם ספר סיפר הזוג נתניהו על שעבר מעון לקראת ביקור . " הודות ל צבע את קיר , השיג את התקציב צבע מחדש " אמר נתניהו . " כל בית נצבע ע " הוסיף רעייה ראש ממשלה . המשך פגש הזוג טראמפ את בן יאיר הודה נשיא על " כל דבר הוא עושה " אמר לו כי הוא " גדול " שלו . ביקור טראמפ עדכון א נתניהו : " השגה שלום היא העסקה הקשה כולם אבל נגיע א הכותל : מלניה טראמפ ביקרה עם שר נתניהו בית החולים ה נפגש עם נתניהו : " לא הזכיר את ישראל שיחה עם הרוס " בטרם ניגשו סעודה נשא ני המנהיגים הצהרה תקשורת . " אני מצפה עבד יחד א קידום שלום באזור " אמר נתניהו . " זה לא יהיה פשוט אבל לראשונה חיי אני רואה תקווה אמיתי שינוי . מנהיגי ערב פגש אתמול יכול עזור יצור אווירה תנא שלום מציאותי . כל אלה סימן מצוינים ביקור היסטורי לך . אין עיר בעולם שבה אתה יותר מוזמן כאן א , ירושלים " נתניהו חזר הדגיש : " רוך בא ירושלים ישראל " טראמפ סיפר נאום על ביקור בערב סעודי . " נפגש עם מנהיג רב בעולם ערבי מוסלמי , כולל מלך סלאמן , התייחס ינו כל כך יפה רוצה באמת לראות דבר טוב קור בעולם . הכרתי אותו טוב והוא באמת רוצה בז . המנהיגים האלה הביע דאגה שכול חוששים פניה דאעש , איראן העלייה קיצוניות חלק בעולם מוסלמי . הם התחייב לשתף פעולה כדי הילחם טרור אידאולוגיה קיצוני מזינה אותו " דבר , " כל עם מסוגל לעשות את זה כדי לחסל את אידאולוגיה גורמת כל כך הרבה רצח אנחנו מוכן עבד איתם יחד . אני חושב רמה שותף חדש , אפשרי , זה יקר . זה כולל חודש שלום ין ישראל פלסטיני אני מודה ראש ממשלה על מחויבות שלו תהליך הזה . שמע זו אחת עסקה הקשה בעולם אבל אני מאמין נגיע אליה . אני טוח יהיו לן שיחה פוריות " עדכון ראשון : " הודות ל צבע את קיר " סיור של הזוג טראמפ מעון ראש ה נתן ראש ממשלה נשיא אמריקני הצהרה תקשורת , העניק הזוג נתניהו אורח סיור מעון רחוב לפור ירושלים . " הודות ל צבע את קיר , השיג את התקציב צבע מחדש " נתניהו , אילו שר הציג פנים את בן יאיר 