מהלכות הלבנה : מה לבש מלניה איוונקה ביום השני ביקור ישראל ? מפגן אופנתי מוצלח התקיים גם היום : מלניה לבש מלה בהיר גוון שנהב עיצוב רוקסנדה , בעלות דולר . איוונקה הלכה על בן של ממש , שוב מראה צנוע למדי , עם שמלה כותנה משי בית אוסקר דה לה רנטה , בעלות ד ביקור היסטורי בן יממה וקצת , נשיא טראמפ שת נשים חשוב חיים עזב א המשיך וותיקן רומא , תחנה בא מסגרת סיור בן מונה ימים , ראשון אז כניסה טראמפ תפקיד . אנחנו כמובן לא נשכח מהרה את מפגן אופנה מופלא שתיים הציג פה . יום היה מוצלח מיוחד . ביקור , כלל הנחת זר אוהל יזכור מוזיאון ישראל , לבש מלניה טראמפ מלה גזרה , אורך אמצע שוק וחושפת כתף עיצוב רוקסנדה . שמלה נראה מבט ראשון לבן , היה מעשה גוון שנהב , מבט קרוב ניתן היה להבחין דיגום מתואר בית אופנה כ אור זוויתיים " היא אובזר עם עקבי סטילטו גוון ניוד של מנולו לניק . עלות כפי אפשר לראות אתר רשמי של מעצב עומד על דולר . רוקסנדה היא מעצב ילידה סרב , בוגר סנטרל סיינט מרטינס , אמנות עיצוב לונדון . היא השיק מותג משל עצמה . עיצוב , כוללים רוב שמלה שי סאטן נשיות אלגנטיות רוח רטרו , ועים כוללת עבודה יד נעשה על יד תופרת בלגרד , בירה מולדת . בעלות היום בוטיק לונדוני יחיד , היא חביב על כוכבת נשות מלוכה רב כמו קייט מידלטון , מלך ירדן ראניה , מלך ספרד טיציה , קייט הדסון , רוזמונד פייק עוד . זכה פרס מועצה אופנה הבריטית קטגוריית השטיח אדום . מלניה טראמפ לבש ספר פעם עבר דגם של רוקסנדה . זכור מיוחד שמלה הלבנה היא לבש וועידה רפובליקן שנה שעברה , ב נשא את " נאום מועתק " איוונקה טראמפ הלכה על בן של ממש על מראה צנוע למדי . שמלה כותנה משי לה , עם שלוש דרגה שרוול ארוך רחוק גוף , היא בית אוסקר דה לה רנטה , מאפיינת את העדפה ביגוד לה אז גיור אורתודוקסי . ידוע , בת של טראמפ התגייר עם נישואין קושנר הורה שומר מסורת לא היה מוכן קבל גיור רפורמי עבר הכלה מיועדת של , כל כן לא יהודי . מי הפכה להיות יעל , קפידה אז על בוש בלתי חושפני אותו זמן גם מלא שיק . סטייל ללא ספק מאוד מוצא חן עין קייט מידלטון . בכלל נראה שתיים הללו צריך חלוק אופנה . עלות שמלה דולר . איוונקה טראמפ לבש רב ביגוד בית אמריקני , כולל טקס השבעה הנשיא ינואר השנה , אז היא בחר חליף נסיים צבע בן . מהלכות הלבנה : מה לבש מלניה איוונקה ביום השני ביקור ישראל ? מפגן אופנתי מוצלח התקיים גם היום : מלניה לבש מלה בהיר גוון שנהב עיצוב רוקסנדה , בעלות דולר . איוונקה הלכה על בן של ממש , שוב מראה צנוע למדי , עם שמלה כותנה משי בית אוסקר דה לה רנטה , בעלות דולר 