הנשיא סיכם את ביקור : " השמדה ישראל ? לא עידן דונלד טראמפ " קשר של העם היהודי קדוש הוא נצחי " אמר טראמפ מוזיאון ישראל ירושלים . נתניהו פנה אל אמר : " יחד נביס את כוח טרור " מיליארדר דון אדלסון רעייה נכח קהל , צד שרי ממשלה כירי מערכת הביטחון " קשר של העם היהודי קדוש הוא נצחי " נתניהו אבה מאזן הראה אני שפן שלום " קונפליקט לא יכול הימשך , אפשר התגבר על מחלוקת נתניהו : " יחד נביס את האסלאם קיצוני כוח טרור " " מנהיגי איראן קוראים להשמיד את ישראל . לא עידן דונלד טראמפ " כך אמר היום ישי נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נאום המרכזי מוזיאון ישראל ירושלים , הוא מסכם את ביקור מזרח תיכון . אירוע נשא דבר גם ראש ממשלה נימין נתניהו , נכח בו מיליארדר דון אדלסון רעייה , שרי ממשלה בכיר מערכת הביטחון . אנחנו מאשרים את הקשר חזק ין ארץ הברית ישראל " הדגיש טראמפ נאום שלח תנחומים קורבן הפיגוע . " עשר אנשים חף פשע , אנשים צעיר יפה , נרצח פראות התקפה הזה על אנושות . אני חוזר אומר שצריך להביס את טרור לחסל את אידיאלוגיה מרושע הזה , להגן על אזרח לן על אזרחי העולם . על כל אומה התאחד דבר הזה " ביקור טראמפ סיקור מיוחד וואלה ! חזן לא יתר על סלפי עם טראמפ יצר מבוכה שטיח ה אבו מאזן : " אי אפשר קדם שלום במקביל ממן ט השטיח אדום ב : מלניה סירב החזיק ידו של טראמפ . צף " ירושלים היא עיר קדוש , יופי , הדר מורשת לה לא ניתן החלפה " המשיך טראמפ . " הקשר של העם היהודי קדוש הם עתיק נצחי , הולכים אחורה אלף שנה , לזמני דוד מלך , סמלו מתנוסס על דגל ישראל . אתמול ביקר בכותל מערבי , התפעל נוכחות של אל התמדה של אדם ולו . נחתי את היד שלי על הכותל התפלל מקום הזה חוכמה אלוהים " " ביקר גם כנסייה קבר , קדוש נוצרי כל העולם " סיפר טראמפ על מסע . " נחתי זר , כיבד זכר את שת מיליון נרצח שואה . הבטיח מה אני מבטיח גם עת לעולם לא עוד . ישראל היא עדה רוח בלתי ניתן שבירה של העם היהודי , סבל רדיפה , אך עדיין נושא סר של תקווה . אני קורא כל עם , קחו השראה עיר עתיק הזה , התגבר על דיכוי הפרדה ב . תנו כל ילד חופש כבוד שחקוק עיר הזה " " קונפליקט לא יכול הימשך " הדגיש הנשיא אמריקני . " אפשר התגבר על מחלוקת למצוא מכנה משותף , כדי הפך את עתיד של אזור הזה טוב יותר . השינוי חייב הגיע מבפנים , אף ילד לא נולד עם דעה קדום לב אף אחד לא יכול סבל מלמד ילד לרצוח , אף אומה לא תסבול השמדה של אנשים עם נשק ימי . עלה לבן קואליציה של שותף מלחמה קיצוני , רוצה ספק ילד לן עתיד מלא תקווה מזרח תיכון " " בשם ארץ הברית " התחייב טראמפ , " נעמוד צד נגן על ערך משותפים . יחד נביס את טרור ניצור ביטחון כל ילד של אלוהים . ישראלי חוו מקור ראשון את אלימות קיצוני , ישראלי נרצח בידי טרוריסט נושא סכין פצצה . חמאס חיזבאללה משגר טיל קהילה ישראלי , בתי הספר לומדים איך לרדת מקלט . דאעש פוגע מוסד יהודי שכונה יהודי , מנהיג איראן קוראים להשמיד את ישראל . לא עידן דונלד טראמפ " טראמפ אמר כי " יש אלה מציגים בחיר שווא , אומרים שצריך בחור ין תמיכה ישראל לבין תמיכה מדינה מוסלמי ערבי באזור . זה לגמרי לא נכון . כולם רוצים חיות שלום אנושות כול מאוים בידי טרור . אומה יכול התאחד תחת מטרה ההגנה על החיים על יציב באזור . ממשל שלי מחויב עזור קואליציה זו , עשה התקדמות רב מסע הזה . אנו יודעים שגם ישראלי גם פלסטיני רוצים חיים של תקווה ילד " " אני מחויב אישי עזור פלסטיני ישראלי הגיע הסכם שלום " הדגיש . " היה אני פגישה עם אבו מאזן אני יכול הגיד פלסטיני מוכן להושיט יד שלום . פגישה עם חברי טוב נימין , אני יכול הגיד שגם הוא מושיט יד שלום , רוצה שלום . עשייה שלום לא תהיה קל , ני דים יצטרכו הגיע החלטה קשה . אבל עם נחישות , פשרה אמונה , אפשר הגיע הסכם " אמר הנשיא הדגיש " איראן לא תחזיק נשק גרעיני " טראמפ הביע תקווה ש ישראלי לא יצטרכו פחד אזעקה " ציין את מטוס חדש של ישראל . " היה נהדר לראות את מטוס בשמיים חגג את יום העצמאות " הוא הוסיף ייחל עתיד " שב נוצרי מוסלמי יכול גדול יחד , לחיות יחד כבוד , הבנה הרמוניה כבוד " " הערכים ראה ישראל היוו השראה מיליון בעולם " אמר , " כל מה ננס לעשות יוכל להועיל לעולם כול . אנחנו רואים עיר הזה , ידע , עדיין משמרת חיים , מתפלל שילדים יוכלו חיות ללא פחד ללא גבול לשגשג . אני קורא כל מי כן ללחום אויב משותפים לן , להגן על כל ילד של אלוהים " את האירוע פתח ראש ממשלה נתניהו , פנה נשיא טראמפ אמר כי " כאן תוכל לראות עדה נוכחות בת אלפיים שנה . סיפור של ישראל אינו רק סיפור עבר , אלא שומם שעברה החייאה , עם הוגלה חזר . ישראל לא תהיה אף פעם חברה טוב יותר ארץ הברית , מתבטאת תמיכה אדיר של אמריקני " " ביחד אנחנו מחויב עצור את טרור " המשיך נתניהו , " צריך גנות אותו אופן שווה אם הוא אמריקה , אירופה או ישראל . מימון טרור חייב להיגמר , כפי אמרה הבוקר . אבו מאזן גינה את המתקפה נוראי , אבל אם המתקפה היה פלסטיני , אם קורבן היה ישראלי , המחבל היה מקבל סף רשות פלסטיני . המצב הזה חייב השתנות . אני מקווה אבו מאזן יניע עקרונות ברור אלה המשך " מוקדם יותר ערך טראמפ פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן בית לחם , ולאחריה יצאו הצהרה תקשורת . " אני מתחייב לשתף א פעולה כדי הביא שלום היסטורי אזור " אמר אבו מאזן טראמפ . הוא הוסיף כי " אין לן עי עם דת היהודית , הבעיה לן היא רק עם הכיבוש " טראמפ השיב לו כי " אי אפשר קדם שלום במקביל ממן טרור " טראמפ התייחס תחילה דבר פיגוע בריטניה אמר : " לא אקרא הם , הם יאהבו שם כזה . אני אקרא הם שום זה מה שהם . אנחנו חברה לא יכול סבל את המשך שפיכה דמים . לא נוכל עמוד לא התייחס הרג של חף פשע אל נפגע היום . צריך גרש את אלה מסייעים מחבל , לחסל את אידיאולוגיה מרושע הזאת " טראמפ גינה את הפיגוע , גבה את חיים של בן אדם , אמר : " אני מביע סולידריות מוחלט עם העם בריטניה " אבו מאזן גינה גם הוא את הפיגוע כינה אותו " פשע מתועב " המשך סיפר כי " המפגש בית לחם בית לבן תחילה חודש נתן עם פלסטיני ול אזור הרבה תקווה אופטימיות אפשר להגשים חלום שאיפה שלום קבע מבוסס על צדק . השגה חופש עם פלסטיני היא מפתח שלום באזור וב העולם כדי פלסטיני ישראל יהיה עתיד מזהיר " דבר , " אני חוזר אומר , אדון הנשיא , שאנחנו מחויב לשתף פעולה כדי ייצר שלום לחתור עסקה שלום ב וב ישראלי . אנו רואים ב שותף לחימה טרור אזור וב העולם " י הרשות הזכיר את שביתה רעב של אסיר פלסטיני אמר : " אני רוצה הסב את תשומה לב אסיר שובתי רעב . אימהותיהם נמצא מטר בודד כנסייה מולד . הן לא יכולת בקר את יהן בתי הכלא שם הם סובלים מתנאים בלתי אנושי " עדכון ראשון : הנשיא סיכם את ביקור : " השמדה ישראל ? לא עידן דונלד טראמפ " קשר של העם היהודי קדוש הוא נצחי " אמר טראמפ מוזיאון ישראל ירושלים . נתניהו פנה אל אמר : " יחד נביס את כוח טרור " מיליארדר דון אדלסון רעייה נכח קהל , צד שרי ממשלה כירי מערכת הביטחון 