פרסום ראשון : מיליארדר דון אדלסון סר עדה להב חינמון " ישראל היום " הגיע ישראל מקביל ביקור טראמפ , ככל הנראה נשאל על קשר עם נתניהו על מגע עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . גורם מעורה פרשה ורים כי עדות תסייע התקדמות החקירה תיק פורסם לראשונה וואלה ! , מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " דון אדלסון הגיע היום רביעי משרדי להב כדי מסור עדה מסגרת חקירה תיק . אדלסון רעייה מר , צפה גם היא מסור עדה בקרוב , בא ישראל מקביל ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רגל אירוע יום ירושלים . המשטרה תבדוק את קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , על מגע ניהל נתניהו לכאורה עם מ " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס . גורם משטרה מעורים פרט החקירה ורים כי עדות של אדלסון תהיה משמעותי התקדמות חקירה . גם עדות של רעייה מר נחשב " חיוני " חקירה , כן היא מעורב יותר כל קשר עיתון " ישראל היום " משטרה הבהיר כי בן הזוג אינו חשוד שום עבירה . קריאה נ ש הדין שלו מתעכב : פאקר דווקא מנהל עסק כ : שורה התחתונה ? נתניהו : חוקק את חול אוזל : נתניהו בדרך לאבד את ה " שלו חליף לוט ערפל תיק עוסק שאלה אם ראש ממשלה קידם שיחה עם מוזס הלך יביא פגיעה ב היום " אמצעות הצעה החוק קרוי על שם העיתון חינמי , תמורה סיקור חיובי ב אחרון " לפני הבחירות שנת . תמלול שיחה ין שני נחשף תחילה השנה חדשה עלה כי מוזס ביקש קדם את מהלך יצמצם את תפוצה של העיתון מהרה . " אפשר חוקק את זה " טען לכאורה נתניהו , אך ציין כי הוא " רוצה דבר קודם עם אדלסון " נתניהו הקפיד הרחיק את עצמו הקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . עדכון ראשון פרסום ראשון : מיליארדר דון אדלסון סר עדה להב חינמון " ישראל היום " הגיע ישראל מקביל ביקור טראמפ , ככל הנראה נשאל על קשר עם נתניהו על מגע עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס . גורם מעורה פרשה ורים כי עדות תסייע התקדמות החקירה תיק 