טראמפ התקבל מלך קבע היסטוריה אבל משימה הקשה עוד ל מחדל הסלפי מביך ב , צילום של נשיא א בכותל יחרט זיכרון . גם מחמאה הרעיף עלה נתניהו היה ערך אדיר . אבל אחרי פגישה עם אבו מאזן עשוי טראמפ גלות מחכה לו העבודה הקשה באמת , צריך יותר תמונה כדי לעשות ה היום ראשון ביקור של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל יש תחרות קשה על מה תמונה היום . ביקור של הנשיא הקודם ברק אובמה לא היה בכלל אלה . כמה דקה אחרי אייר פורס נחת נמל התעופה בן גוריון סיפק ראש ממשלה נשיא את פריים אולטימטיבי . תמונה מוכר של המנהיגים פושטים את , מאז הפך אייקון . קצת יותר ארבע שנה אחרי הגיע ישראל הנשיא החדש שת תמונה תפס את מרבי תשומה לב : אחת הסעיר את ישראלי , אחר תפס את כותרת ראשי של אתר בעולם . בעוד ישראל כולם נרעש צילום הסלפי מאולתר כפה ח אורן חזן על הנשיא , ארץ הברית תקשורת עולמי היה זו תמונה של הנשיא טראמפ נוגע אבן הכותל מערבי תפס את אור זרקור . טראמפ הפך נשיא ראשון של ארץ הברית מבקר מקום קדוש ביותר יהודי . תמונה הזה נהיה היסטוריה , פעם תמונה שווה יותר אלף מיל . המשך אף הפך טראמפ את תמונה כותל תמונה רקע חשבון הטוויטר שלו . צעד יכול רגש ישאלים , טח על רקע אכזבה על רקע אי העביר שגרירות ירושלים . ביקור טראמפ סיקור מ נתניהו : " השגה שלום היא העסקה הקשה כולם אבל נגיע א טראמפ התפצל ביקור בכותל פוליטיקאי החרדים מ שטיח אדום דמעה בכותל : היום ראשון של טראמפ ישראל זו לא ההיסטוריה יחידי טראמפ קבע אתמול . מוקדם יותר הוא טס טיסה ישיר ריאד תל אביב , לראשונה אי פעם פחה אופן גלה . שביל הנשיא אמריקני , יצא מסע ראשון עבר לים שעה רשות החוק ארץ מתקדם חקירה עשה הביא סוף של דבר הדחה , ציוני דרך היסטורי הללו יש ערך " אדיר " אם נשתמש לשון . גם קבלה פנים חמה קיבל סעודיה גם לזו קיבל ישראל ב , בית הנשיא , מעון ראש ממשלה ערך רב . טראמפ התקבל כמו מלך , מי בכלל זוכר את . הנשיא יצא מזרח תיכון מטרה הוכיח הוא " לא אובמה " מלך סלמאן ראש ממשלה נימין נתניהו עש כל שביכולתם כדי סייע לו משימה . מיד עם נחיתה על השטיח אדום ציין נתניהו הגעה של טראמפ חלק ביקור ראשון ניכר הוא " היסטוריה " שונה מאובמה , ישראל נאלץ חכה לו יותר ארבע שנה . הצהרה משותפות מעון ראש ממשלה בלפור , נתניהו שם דגש מיוחד על השינוי מדיניות אמריקני מול איראן על החלטה " אמיץ " לפעול נגד נשק כימי סוריה שוב , שונה מאובמה , חתם לפי נתניהו , הסכם " גרוע " עם איראן , לא עמד קו אדום הציב גב שטר אסד . קינוח הוא ישר כי " לראשונה חיי אני רואה תקווה שינוי " נושא מישהו זוכר מת נתניהו היה אופטימי גב אובמה ? . שבוע לקראת ביקור התעורר לא עט תקרית חריקה מדאיג ין וושינגטון ירושלים , אבל היום לא נותר הן כל זכר . שגרירות ירושלים ? אל ריבונות בכותל ? כל אלו נקבר עמוק אדמה . אם אחד עיתונאי אמריקני לא היה שואל לאחר יד על פרשת הדלפה מידע מודיעיני החסוי רוסי , גם תקרית הזה היה נטמן עמוק תוך אחת אבן הכותל . אך גם כאן , נתניהו התייצב מיד צד של טראמפ , וכשה התעקש הוא " לא הזכיר את שמה של ישראל " הבהיר ראש ממשלה כי יחסים מודיעיני ין בעלות הברית מצוינים . טראמפ גמל על כך נתניהו כש פיזר הצהרה תקיפות נגד גרעין איראני נגד האסלאם קיצוני , לא הזכיר אפילו מילה את התנחלות . נתניהו טראמפ יש כימיה אישי טוב , כך גם ותיהם שר ומלניה , חלק גדול ביקור הוקדש תצוגה תכלית של ידידות זו . משפחה טראמפ יש איכות של " " גם נוכחות של בת איוונקה חתן קושנר מוסיפים תהילה . אבל עבר חיוך , סיור הצהרה , אחת מטרה שמן הגיע טראמפ אזור היה כדי בדק אם הוא יכול להשיג את " דיל אולטימטיבי " זה היה הנושא המרכזי עלה מאחורי דלת סגור . ניגוד חשש מוקדם ירושלים טראמפ כנראה עוד לא מוכן הודיע על יוזמת שלום אפילו לא על חידוש תהליך , אבל אלה לא וריד נחישות קדם הסכם ין ישראל פלסטיני . נהפוך הוא , נראה פגישה של טראמפ עם העולם ערבי סעודיה רק הגביר אצל את נחישות אמונה צדיק דרך . כל מקום אל הגיע סיפר טראמפ על מסע ריאד רשם פגישה עם מלך , שמ " שאב המון עידוד " בכיר ישראלי סיפר כי כל פגישה עם מנהיג ערב עלה הנושא פלסטיני ניסה צייר את תמונה גדול : הסדר ין ישראל פלסטיני יכול להיות חלק ציר רחב יותר , מטרה עיקרי היא מלחמה איראן דאעש , אבל שלא תיתכן באמת התקדמות עם דינות ערב בלי געת בעיה פלסטיני . " שמע זאת אחת עסקה הקשה ביותר שיש , אבל יש אני הרגשה נגיע לשם סוף של דבר " אמר טראמפ צד של ראש ממשלה . הבוקר יקבל הנשיא טעימה קצר מן צד השני : דרך בית לחם היפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן הוא כנראה יחלוף יד חום הפרדה , יקבל לראשונה חיים מושג איך נראה שטח הסכסוך ין ישראל פלסטיני . ישראל אמנם גיבש לקראת ביקור טראמפ חבילה חווה כלכלי צעד בונה אמון לפי פלסטיני , גם נתניהו זכה מחמאה נשיא הוא כבר מזמן לא קיבל מנהיג בינלאומי " הוא עובד קשה " מען שלום . אבל אחרי פגישה עם אבו מאזן עשוי טראמפ גלות עבודה הקשה עוד פנים , צריך יותר תמונה שביל באמת לעשות היסטוריה . עדכון ראשון : טראמפ התקבל מלך קבע היסטוריה אבל משימה הקשה עוד ל מחדל הסלפי מביך ב , צילום של נשיא א בכותל יחרט זיכרון . גם מחמאה הרעיף עלה נתניהו היה ערך אדיר . אבל אחרי פגישה עם אבו מאזן עשוי טראמפ גלות מחכה לו העבודה הקשה באמת , צריך יותר תמונה כדי לעשות היסטוריה 