נתניהו יעבור ערב הליך רפואי תחת טשטוש אלקין ימלא את מ רפואי אותו יעבור ראש ממשלה נועד רסק אבן שלפוחית שתן . זמן טיפול ילווה נתניהו על יד רופא אישי , ד צבי . מהלך טיפול ימלא את מקום של נתניהו שר הגנה סביבה זאב א ממשלה נימין נתניהו יעבור ערב חמישי הליך רפואי תחת טשטוש , ריסוק אבן שלפוחית שתן . זמן טיפול ילווה נתניהו על יד רופא אישי , ד צבי . זמן היות של ראש ממשלה תחת טשטוש ימלא את מקום שר הגנה סביבה , ירושלים מורשת , זאב אלקין . לפני תיים עבר נתניהו בדיקה קולונוסקפיה תחת טשטוש , שעברה הצלחה . בדיקה התקיים במשך חצי שעה על יד ערן גולדין , מנהל מחלקת גסטרו בית החולים שער צדק ירושלים . מהלך נתגלו כמה פוליפ הוסר הצלחה . ד ליווה אותו מהלך ניתוח , זמן ההליך מילא את מקום שר הביטחון שה יעלון . דוח רפואי שנתי על מצב של ראש ממשלה אוגוסט , נכתב כי נתניהו מקפיד על אורח חיים בריא על תזונה ריאה . עוד כתב ד כי נתניהו עבר סדרה בדיקה מעבדה מקיף היה תקינות לחלוטין . כמו כן עבר ראש ממשלה שורה של בדיקה ערכה נוסף כוללות : לב ריאה , בדיקה אורולוגית , בדיקה אף אוזן גרון מערכת גסטרו . בדיקה גסטרו אובחן פוליפ מעי גס הוסר תוך כדי בדיקה . תוצאה מעבדה היה תקינות . סיכום ציין ד כי צב בריאות כללי של נתניהו מצוין . עוד וואלה ! הכריז על מסיבה עיתונאי סיכום ביקור טראמפ ביטל א ביקור טראמפ : נתניהו הקים עדה הכשרה מ אישר : קונגרס הוסיף מיליון דולר תקציב הסיוע ישראל נתניהו יעבור ערב הליך רפואי תחת טשטוש אלקין ימלא את מ רפואי אותו יעבור ראש ממשלה נועד רסק אבן שלפוחית שתן . זמן טיפול ילווה נתניהו על יד רופא אישי , ד צבי . מהלך טיפול ימלא את מקום של נתניהו שר הגנה סביבה זאב אלקין 