יעלון על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות בדה " שר הביטחון לשעבר הבהיר ריאיון וואלה ! עם יעקב אילון כי הוא " בהחלט מצפה ראש ממשלה ייחקר " דבר , הודעה נמסר המועצה ביטחון לאומי " היא אמת אבל היא רק חצי אמת " שר הביטחון שה יעלון אמר היום רביעי ריאיון תכנית וואלה ! עם יעקב אילון כי החומר שעל העיד פרשה כלי שיט חייב חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הבהיר כי הוא " בהחלט " מצפה נתניהו ייחקר פרשה , שעניינה הטיה לכאורה של מכרז רכש ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " הוא הוסיף : " אין אני ספק פרשה הזאת היה שחיתות בדה " טענה של יעלון , " אחר אני לא עד יחיד אנשי משרד הביטחון צבא מכירים את עניין אפשר שווק ציבור חלקי אמיתה " הוא הוסיף כי הודעה המועצה ביטחון לאומי מ , שבה הובהר כי רכישה בוצע תיאום עם משרד הביטחון " היא אמת אבל היא רק חצי אמת " עם זאת , הוא סירב פרט רק אמר כי " לא ניכנס פרט , ניתן משטרה להשלים את החקירה " עוד וואלה ! : " חסמתי גוף את עסקה צולל חודש אחרי ש : אם לא יוגשו כתב אישום פרשה כלי שיט אחשוף ה ביקורת על שר ליברמן : " אין לו סבלנות קבינט , אני מודאג " " איני רוצה חבל חקירה , אבל די ברור אני , בעיקר נוכח ידע נוסף לאחר נאלץ עזב את תפקיד התפטר , אבל נאלץ עזב את תפקיד סוגיה הזה היא סוגיה יוצר שבר עמוק ין לבין ראש ממשלה פברואר " הסביר יעלון , " מאי אני מגיע מצב שב אני בין אני מכשול , צריך התפטר נוכח זה רוצים החליף א . זמן קצר לאחר אני מסיים את תפקיד העסקה מעשה מתחדשת " דבר , " אני ממתין זה חקירה תושלם . אין אני ספק זה חייב כתב אישום , כפי אמר מידה לא יהיו כתב אישום , אצא מערכה ציבורי עניין אספר הכול " יעלון הבהיר : " בחינה תמונה ברור , אני אומר את זאת צער רב " לפני שבוע אי יעלון פרסם את כל ידע לו נוגע עסקה רכש כלי שיט גרמני , אם לא יוגשו כתב אישום פרשה , ידע תיק . " עדתי משטרה מסר חוקר הפרשה את כל מידע שברשותי , אחריות יושר . דבר מדבר עד עצמו מוטב מעורב לא שדר פאניקה אלא התמודד עם עובד חמור " כתב יעלון חשבון הטוויטר שלו , לאחר פרסום נושא חדשה . נתניהו עצמו אינו חשוד פרשה , אך עורך דין דוד שמרון נחקר חשד הטיה מכרז . לשכה ראש ממשלה נמסר אז בתגובה כי טענה של יעלון " הם הבל הבל רעות רוח . שקר גס יתבררו ככאלה הקדם " עוד נמסר כי " משרד משפט פרסם הודעה רשמי , על דעת פרקליט המדינה משפטי ממשלה , לפי ראש ממשלה כלל אינו חשוד פרשה . מוטב בוגי יחפש עצמו דרך אחר לעבור את אחוז חסימה " יעלון על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות בדה " שר הביטחון לשעבר הבהיר ריאיון וואלה ! עם יעקב אילון כי הוא " בהחלט מצפה ראש ממשלה ייחקר " דבר , הודעה נמסר המועצה ביטחון לאומי " היא אמת אבל היא רק חצי אמת " 