" ככה המדינה לן נראה ? " ניקול ראידמן מ חסרת מעצור , ניקול ראידמן , שוב פורצת גבול היא נכנס בית ראש ממשלה נותנת הצצה דף אינסטגרם לה מטבח של נימין נתניהו איש הראשונה . זהירות , תמונה קשה . וואלה ! סלבס ש תחושה רווח כי בית של נשיא ראשי ממשלה אמור להיות מפואר , מרוהטים עבודה יוקרתי בעל טבח עם שיש בן . כל זאת , המבנה מכובד אמור לארח את אנשים ובים בעולם מן ראוי הוא יראה טוב , לא ? אז כול היה בטוח כי שף של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עובד תנא של חמישה כוכב מעלה , אז חשב . אלא שאז , הגיע גברת ניקול ראידמן סיור פרטי ראשון סוג חדר מדובר , הפך את היוצרות . עוד רכילות ביצה : תאלין אבו חנא הורס שמלה כ היה מהר : אייל גולן מציג חורה חדשהמה אתם אומרים על מטבח של ראש ממשלה ? רכלו פייס ראידמן החליט לעשות סיור מפורט כל עוקב רשת חברתי נכנס שקט שקט מטבח מעון ראש ממשלה . איש קוטור הציג את עובש , רטיבות , קיר שבור שלל עיות אינסטלציה אלו אחר קרא קול : " אני ראה הרבה טבח חיי , כזה עוד לא ראה " המשך ימים עמוס שעברה ראידמן ב של גברת שר נתניהו , פריט מובחר חנות כיכר המדינה משיכה מעושרת סיבוב שולחן האוכל בו סעד שבוע נשיא ארץ הברית דונאלד טראמפ , איש הראשונה , מלאניה טראמפ , שרכנה שוק צלם את רגלי שולחן שבור אמרה : " ככה נראה המדינה לן ? " אבל כול יכול הירגע עם רחמים , כי כפי פורסם , אחרון אושר תכנית מסגרת יוקם מתחם משלב ין משרד ראש ממשלה מעון רשמי מגיע סכום לא מבוטל של מיליון שקל . אם לא די כך , יש זכר כי גברת ראידמן לא עשה סיור בית מפואר שיש זוג נתניהו קיסריה , שם , סביר הניח מטבח לא מתקלף . וואלה ! סלבס עובדת מטבח רק עם שש להבה מעלה , טריקה שקט , מדיח נסתר . " ככה המדינה לן נראה ? " ניקול ראידמן מ חסרת מעצור , ניקול ראידמן , שוב פורצת גבול היא נכנס בית ראש ממשלה נותנת הצצה דף אינסטגרם לה מטבח של נימין נתניהו איש הראשונה . זהירות , תמונה קשה . וואלה ! סלבס שיפוצניק 