ריבלין : " אי אפשר שיר הלל ירושלים כ הוא המרחב עני ישראל " ריבלין קרא טקס ממלכתי מתקיים גבעה תחמושת , שב ינאם גם נתניהו , השקיע מזרח עיר . מהלך האירוע אחד צוף קרא עבר הנשיא : " אתם כובש כבר שנה " נשיא המדינה ראובן ריבלין קרא היום רביעי טקס ממלכתי ציון יובל שחרור ירושלים איחוד גבעה תחמושת , השקיע מזרח עיר . " אי אפשר שיר יר הלל ירושלים מאוחד , זמן מזרח עיר הוא המרחב עירוני עני ישראל " אמר . מהלך דבר של הנשיא , אחד צוף הקהל קרא לו : " אתם כובש כבר שנה " דבר , אמר הנשיא : " מחיר בד שילם העם היהודי ומדינת ישראל מלחמה על ירושלים . כשל נופלים מלחמה שחרור נפל ירושלים סביבה . גוש עציון , שיירה הר צוף , קרב על דרך ירושלים לטרון . עיר עתיק , ה גוש עציון . רבע נופלים ששת ימים נפל קרב על ירושלים . כאן , גבעה הזה , מחיר היה כואב נורא מיוחד . לא חינם גבעה הזה סימל מסמלת עין את מלחמה שת ימים כול . את מסירות , גבורה , חתירה ניצחון את הקרבה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מהלך טקס , כי " ניצחון מזהיר ששת ימים מבוסס על דבר אחד : צדק המוחלט של מאבק . כאן , גבעה תחמושת נצרב ערכי לחימה של צ . עדיין יש מי הוגה רעיון העיוועים החזיר את גלגל אחורה . זה לא יקר הרב בית כותל יישארו בידי ישראל . איזה הצדקה יש חזר ירושלים שסוע ? אנו מושיטים יד של שלום שכן , אבל ירושלים אינה מעכבת את שלום אלא סירוב עקבי להכיר מדינה ישראל גבול כלשהו " נתניהו התייחס גם החלטה פרלמנט , אמר : " אני מודה פרלמנט התנגד אי הכרה של א ריבונות ישראל ירושלים " גם שר הביטחון ליברמן התייחס החלטה חשבון הטוויטר שלו , כתב : " צעד חשוב מעורר הערכה . היא ידיד גדול של מדינה ישראל חולקת א ערך שותף עומדת ל , ואין החלטה טבעי נכונות אלו " מוקדם יותר היום קיים מליאה הכנסה ישיבה חגיגי רגל שנה איחוד עיר . נתניהו הכריז נאום כי " הר בית כותל מערבי יישארו עד ריבונות ישראל . יהודה לעולם תשב ירושלים לדור דור " הוא הזכיר דבר את אמירה של פקד חטיבה הצנחנים דאז , מוטה גור , הכריז שחרור הכותל : " הר בית ידינו ירושלים היא בירה ישראל נצח אתם עשייה את זה . אם יבוא מישהו ינסה לקח , הוא לא יקח , לא יקח כי לא תתנו לא תתנו כי אין צדק לתת . כול צדק כי היא לן " טקס נפרד התקיים הר הרצל זכר חללי מלחמה שת ימים אמר נתניהו : " יש לן בית , יש לן דין , כדי לקיימם עלה להיות מוכן מסור את נפש . אין זה אומר אינו מעונייינים ברית בעלות ברית . מדינה מחפשות את קרבה כי הן כירה עוצמה . א התחייב שמר על היתרון איכותי של ישראל ב . לפני שלושה ימים היא הוסיף סיוע ביטחוני עוד מיליון דולר הגנה מפנה טיל , אך ההיסטוריה הוכיח לן ביטחון ישראל תלה יכולת הגן על עצם כוח עצם מול כל איום . ידינו מושטות שלום , אך אם תונף עלה יד אויב לא נהסס גב תוקף את מלוא מחיר " עדכון ראשון : ריבלין : " אי אפשר שיר הלל ירושלים כ הוא המרחב עני ישראל " ריבלין קרא טקס ממלכתי מתקיים גבעה תחמושת , שב ינאם גם נתניהו , השקיע מזרח עיר . מהלך האירוע אחד צוף קרא עבר הנשיא : " אתם כובש כבר שנה " 