כוח של אייליינר : מאפרת של שר נתניהו מפרטת על מראה ה פיינמן , מאפרת חבר מאק , מספרת על מראה האיפור בנה אשת ראש ממשלה מהלך ביקור הנשיא טראמפ . ליום : איפור קליל עם הצללה עדינות , סומק אפרסק שפתון דובדבן . ערב : מראה נשי מודגש עם איפור עין חור שפתון אדום קלאסי . גם גלה את מי עוד היא רוצה ל : בן הזוג נתניהו עם הנשיא טראמפ גברת הראשונה מעון ראש ממשלה . חירות אופנה של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו עבר ביקור הזוג נשיאותי טראמפ , היה מוצלח הודות סטיילינג מהוקצע של סנדרה רינגלר בחירה ביגוד מחמיא הולם : שמלה אנטוניו רארדי אורך מידי עם שרוול חצי תפוח ארוחה ערב , שמלה חובקת גוף צהוב של אליאן סטולרו ביקור הדס . אבל מה נוגע איפור ? מאחורי מראה ערב זוהר של נתניהו עומדת לירז פיינמן , מאפרת חבר מאק . פיינמן מועסקת מותג האיפור מקצועי זה חמש שנה . היא משמשת מנהל סניף קניון , חברה צוות אירוע של מותג . מסגרת תפקיד היא איפר לא פעם שבוע אופנה ב פעם מסגרת שבוע אופנה גינדי . הקשר של מאק עם שר נתניהו נוצר עוד לפני ביקור היסטורי של הנשיא טראמפ , אמצעות עצב שיער צלם הן עובד עם אשת ראש ממשלה קביעות . ההחלטה ציד לפנות מאק התקבל על רקע פריסה כלל ארצי של מאפרים , זמינות נסיונם הרב תחום כמאפרים תצוגה בועה אופנה ב . שוחח עם לירז פיינמן על מדובר לה . האם א את שר נתניהו עבר ? " חצי שנה האחרונה איפר את גברת נתניהו ספר פעם מגוון אירוע טקס , ב טקס המרכזי בערב יום הזכרון " ספרי לן על ראות האיפור . " המראה ראשון היה קליל , טבעי יומיומי . הוא נועד סיור עם גברת טראמפ הדס . הוא התבסס על הצללה עדינות , סומק אפרסק , איפור עין גוון זהב עדין וקצת הדגשה של קו ריס , עליון תחתון . חשוב ציין גברת נתניהו אד אוהבת פס של עיפרון שמנת תוך העין , אני קפידה לעשות שימוש עיפרון כזה כל פעם . תפקיד של עיפרון גוון בהיר קו מים של העין הוא פתח האיר את העין . על תיים הניח פתון אדמדם גוון דובדבן " " לקראת המראה השני של מסיבה עיתונאי ארוחה ערב מעון ראש ממשלה , היה זמן קצר התארגנות בגלל לוח זמן צפוף . אז החליט שדרג את מראה הצהריים . עשה על כל פנים חידוש מייקאפ , הצללה סומק . הוסיף פס דקיק של אייליינר חור על העין כדי העניק מראה ערב נשי מודגש , גם פתון דומיננטי אדום מט עיפרון תיים אדום גוון שפתון נוזלי מט גוון . איך הוחלט על המראה ? " על מראה האיפור החליט יחד עם צוות סטיילינג של גברת נתניהו על בסיס ביגוד הותאם לה . מראה ראשון שמלה היה צהוב גוון דומיננטי , ול הלך מכוון על איפור מעודן יומיומי עם יפסטיק גוון עדין לא בולט שלא יאפיל על גוון שמלה . גב מראה ערב , הצעה היה של סנדרה . יוון היא תיכננה הלביש אותו שמלה שחור קטן , הוחלט לכת על לוק קלאסי נצח , ול הלכתי על אייליינר חור שפתון אדום שילוב מושלם " איך היה מסכמת את חוויה ? " זה כבוד גדול שביל אפר את שר נתניהו . זה תמיד כיף אני תמיד שמחה אפר אותו " את מי עוד היה רוצה אפר ? " את קים קרדשיאן " כוח של אייליינר : מאפרת של שר נתניהו מפרטת על מראה ה פיינמן , מאפרת חבר מאק , מספרת על מראה האיפור בנה אשת ראש ממשלה מהלך ביקור הנשיא טראמפ . ליום : איפור קליל עם הצללה עדינות , סומק אפרסק שפתון דובדבן . ערב : מראה נשי מודגש עם איפור עין חור שפתון אדום קלאסי . גם גלה את מי עוד היא רוצה אפר 