צעד מפתיע : ראש ממשלה נתניהו מין את איוב קרא שר ה חויב מנה שר מינוי קבוע , עשה זאת לאחר דחייה של שבוע , נגרם של ההכנות ביקור של טראמפ . בכיר ליכוד היה מופתעים מינוי . קרא : " אעשה ככל יכול שרת את המדינה " ווידאו : שר איוב קרא על שידור ציבורי , לפני חודש ראש ממשלה נימין נתניהו החליט מנה את שר איוב קרא תפקיד שר התקשורת , כך נמסר הבוקר ראשון . מינוי שר מגיע עם תום תקופה כהונה זמני של צחי נגב תפקיד , נתניהו חויב מנה תפקיד שר מינוי קבוע . קרא שוהה נורבגיה ביקור עבודה , לא ידע על מינוי עד אמש , קיבל על כך עדכון טלפוני מזכיר ממשלה צחי רוורמן . בכיר ליכוד אמר וואלה ! כי גם הם הופתע משמע דבר מינוי שלו . שר קרא סר הבוקר כי הוא שמח על מינוי . " אני מודה ראש ממשלה נימין נתניהו תנועה ליכוד על אמון כבוד . אעשה ככל יכול שרת את מדינה ישראל עם ישראל הצלחה גדול " סר שר החדש . מאוחר יותר אישר פה אחד ממשלה את מינוי . לפני שבוע הודיע לשכה ראש ממשלה כי יכריע סוגיה מינוי שר היום , זאת של ביקור של הנשיא אמריקני דונלד טראמפ , הביא דחייה החלטה . " ראש ממשלה נתניהו עסוק הכנה ביקור הנשיא טראמפ , ול יקבל את ההחלטה נוגע מינוי שר התקשורת עד יום ראשון בא " נמסר הודעה מוצאי השבת שעברה . " החלטה זו של ראש ממשלה התקבל לאחר התייעצות עם משפטי ממשלה " עוד וואלה ! ביקור טראמפ : נתניהו הקים עדה הכשרה מ נציבות הביקורת קובע : פרקליטות סתירה ידע מהותי נאשם עוד דווח שבוע שעבר כי ראש ממשלה הציע שר תיירות יריב לוי את תפקיד שר התקשורת , לקראת תום תקופה כהונה זמני של בן סיעה צחי נגב תפקיד . נתניהו הציע את תפקיד לוין נוסף על תיק תיירות שב הוא מחזיק מתחילת קדנציה , לא מקום אולם לוי סירב הצעה . לאחר הבחירות , התעקש נתניהו השאיר יד את תיק התקשורת , אולם חודש פברואר הוא העביר אותו אופן זמני יד נגב , על רקע עתירה . עתירה נדרש הפסקה כהונה של נתניהו שר התקשורת של ניגוד עניין , נוכח יחס עם מיליארדר ארנון , בעל אחד גורם מרכזי חקירה תיק , " פרשת המתנה " לאחר נחשף קשר של נתניהו עם מסגרת חקירה תיק , אור גילוי על קשר של ראש ממשלה עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס מסגרת חקירה תיק , הוגש שתי עתירה נגד המשך כהונה תפקיד אחת , טעם של י אופוזיציה יצחק הרצוג , שנייה על יד תנועה איכות השלטון . עדכון ראשון : צעד מפתיע : ראש ממשלה נתניהו מין את איוב קרא שר ה חויב מנה שר מינוי קבוע , עשה זאת לאחר דחייה של שבוע , נגרם של ההכנות ביקור של טראמפ . בכיר ליכוד היה מופתעים מינוי . קרא : " אעשה ככל יכול שרת את המדינה " 