מינוי אישון לילה : כך ודרג איוב קרא תפקיד שר ה של קרא הצליח הפתיע רב , כן מועמד מוביל תפקיד היה יריב לוי צח נגב , החזיק תיק זמני . אלא ראשון סירב שני " לא סיפק את הסחורה עניין התאגיד " כך , נותר תלמיד נאמן שמש שר ה בלי תיק איוב קרא כנראה לא ידע איפה נפל עלה כל טוב הזה לפנות בוקר ראשון , זמן קצר לפני לשכה ראש ממשלה הפיץ הודעה תקשורת על מינוי תיק התקשורת , קיבל טלפון מזכיר ממשלה צחי רוורמן ישר לו את בשורה חגיגיות . בכיר ליכוד אפילו מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו הופתע משמע דבר מינוי . במשך בועה אמר גורם סביבה של נתניהו כי בחיר מינוי קבע תיק יוקרתי נחלק ין ניים שר צחי נגב , החזיק תיק אופן זמני שלושה חודש אחרון שר תיירות יריב לוי , נתניהו אף למנותו תפקיד אופן קבוע . נתניהו הפעיל לא עט על לוי כדי יקבל את תיק , אך משנודע הוא מסרב תפקיד , ההערכות מערכת פוליטי ליכוד היה תיק יחזור להנגבי . סוף של דבר , כל ההערכות אלו התבדה הבוקר . קריאה נ קרא : הוקפא כתב אישום נגד ישראלי עצור מדינה א קרא : " תוך תיים יהיה ישראל רובוט יחסל את נ ישראלי עצור מדינה ערבי : מלחמה גרסה ין ז שר קרא התשובה פשוט מינוי של קרא תפקיד עשה להצטייר תמים . עד עכשיו , קרא שימש שר בלי תיק . מקום הוסיף אחד שרי ליכוד תיק נוסף לחלק את תשומה לב מיניסטריאלי בחר ראש ממשלה מלא את התואר שלו תוכן להעמיד ראשות משרד התקשורת שר משרה מלא . אך יוון מדובר תיק התקשורת , יקר לב של נתניהו יותר מכל ממנו היפרד רק בגלל איום , התשובה כנראה קצת יותר מורכבת . כולם הרי יודעים תקשורת היא ה " של נתניהו , שיש לו גביה עוד תכניות גדול . אלא תחילה השנה הבהיר לו משפטי ממשלה , ע אביחי מנדלבליט , כי יתקשה הגן עלה עתירה טוענות ניגוד עניין של קשר עם מיליארדר ארנון , נחקר מסגרת תיק , בשל שיחה עם מ ידיעה אחרון ארנון נוני מוזס , נחקר תיק . בעקבות הבהרה זו ראש ממשלה על כורח העביר את כובע שר התקשורת מישהו אחר . עם זאת , כפי הוכיח כבר בשעות של עיסוק אינטנסיבי נושא תאגיד שידור ציבורי , ההרחקה של נתניהו תיק התקשורת היא בעיקר עניין פורמלי , לא מהותי . על כן , את יושב תפקיד שר התקשורת אפשר כנות בכלל " שר לים " מטרה עיקרי היא להוציא פועל את תכניותיו של ראש ממשלה . תפקיד שכ , מבחן התאמה כולל ני קריטריון עיקרי : נאמנות יצוע . נגב , החזיק תיק שלושה חודש אחרון , אולי עמד מבחן ראשון , אך עין של נתניהו הוא כשל מבחן השני יחד עם מ משרד התקשורת שלם פילבר . " הם לא סיפק את הסחורה עניין התאגיד , ראש ממשלה לא אהב איך שהם ניהל את האירוע " אמר מקורב נתניהו . כן , הסביר אותו מקורב , נתניהו אף העביר את תיק לוין , דבר , " יותר נאמן גם יותר ביצועיסט " נגב . אך כנראה שגם נאמנות של לוי יש גבול , כן הוא בחר שלא היכנס מלכודת דבש הזה לא נעתר בקשה של נתניהו קבל את תפקיד . אחרי סירוב של לוי , ל " מועמד אפשרי תפקיד נכנס שרי ליכוד אחר , אך אין ספק מבחן נאמנות קרא הוא תלמיד המצטיין . אז נתניהו הגשים לו את חלום העניק לו תואר שר , קרא משבח אותו על בסיס שבועי . רק סוף שבוע האחרון , עוד לפני ידע בכלל איזה מתנה הוא הולך קבל , אמר קרא ראש ממשלה הוא " מנהיג נולד פעם דור " כמו כן , בתגובה הוציא סקר אולפן שישי , ישר על פער גדול נתניהו ליכוד , הוא הדגיש כי הוא " תומך " של ראש ממשלה . סביבה של נתניהו היה שייעצו לו כל זאת השאיר את תיק אצל נגב , אך מהלך סוף שבוע הוא החליט קרא הוא איש הוא רוצה לש תפקיד . ייתכן החלטה התקבל אפילו סביב שולחן השבת , כן קרא נחשב לאהוד על רעייה בנה של ראש ממשלה . עכשיו תואר הריק שלו התמלא תוכן , נאמנות של קרא צפוי רק גדול . גב ביצוע מ משרד התקשורת פילבר צפוי המשיך להיות איש הקשר עיקרי . תפקיד עיקרי של קרא יהיה מלא אחר הוראה ימשיכו הגיע ישר לשכה ראש ממשלה . מינוי אישון לילה : כך ודרג איוב קרא תפקיד שר ה של קרא הצליח הפתיע רב , כן מועמד מוביל תפקיד היה יריב לוי צח נגב , החזיק תיק זמני . אלא ראשון סירב שני " לא סיפק את הסחורה עניין התאגיד " כך , נותר תלמיד נאמן שמש שר הצללים 