נתניהו : " ישראל אין פתוח מטראמפ התנהלות עם ממשל " מהלך ישיבה סיעה ליכוד הבהיר ראש ממשלה כי על אף ישראל נהנה מ חם מצד בית לבן " אין אפשרות נהג כראות עין אשר ל עם פלסטיני . " אנו יכול קבל החלטה אך יש לפעול תחת הסכמה אמריקני " ט ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני חלקה סגור תקשורת של ישיבה סיעה ליכוד כי ישראל נהנה מ חם " מצד ממשל ארץ הברית ו רב עמדה יסוד לן " עם זאת , הדגיש כי " אין לן פתוח מישור מדיני , מי חושב כך טועה . אנחנו יכול החליט הרבה דבר , אבל יש לפעול תבונה רב אחריות " דבר , ישראל יש רצון הגיע הסכם מול פלסטיני , אולם הסיבה עדיין לא הושג הסכם היא ש מחנכים את ילד של , דור על דור , שלא תהיה מדינה ישראל גבול אלה אחר " על כן , טען כי דרך יחידי " הבטיח את עתיד היא שלט ביטחון " עוד התייחס נתניהו פרסום וואלה ! , שלף אושר תוספת של מיליון דולר תקציב הסיוע ביטחוני אמריקני , אמר כי אם תוספת תאושר קונגרס תזכה אישור ממשל , אין צורך ישראל תחזיר את סכום . על פי פרסום , שגרירות ישראל ארץ הברית עדכן את לשכה ראש ממשלה כי תוספת התקציב אושר לאחר חתימה ממשל . זאת , לאחר תחילה חודש אושר קונגרס אמריקני תקציב סיוע חצי השנה קרוב , כולל מיליון דולר ישראל . דובר תוספת של מיליון דולר , עבר מיליארד ארץ הברית ישראל הסכים עלה הסכם הסיוע הקודם . עוד וואלה ! : טראמפ צעק על אבו מאזן פגישה בית לחם : א ! קלסרים ארגז : מסמך עמותה של יפה דרעי מרכז טרור : אנרכיה לובי שולחת את זרוע ל ולאירופה גרינבלט , שליח מיוחד מזרח תיכון של הנשיא דונלד טראמפ , אמר שיחה קיים עם בכיר ישראלי שבוע שעבר כי טראמפ מעוניין התחיל את משא ומ ין ישראל פלסטיני בדיון על נושאי ליבה . גרינבלט יקר ירושלים רמאללה ביום חמישי , יום לאחר סיום ביקור של טראמפ באזור , מהלך ביקור נפגש עם ראש ממשלה נתניהו , עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם בכיר ישראלי נוסף , הם שר תחבורה מודיעין ישראל וה שיתוף פעולה אזורי צחי נגב . אנחנו רוצים הגיע נושא ליבה " אמר אחד בן שיח הוסיף " אנחנו מתכוונים כך רצינות " דבר גורם ישראלי מעורה נושא , ממשל אף העביר ישראל שבוע אחרון נייר עמדה נוגעים חלק נושא ליבה הם גבול , ביטחון , ירושלים , פליט הכרה הדדי . ראש ממשלה שב הביע מהלך ביקור את רצון פתח משא ומ ללא תנא מוקדם , אולם , שיחה סגור קיים שבוע אחרון הודה " שיש מחלוקת ב לבין ממשל " אור העובדה בית לבן מעונין קודם כל להניע משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני מקום התחיל צעד נורמליזציה עם דינות ערב . נתניהו : " ישראל אין פתוח מטראמפ התנהלות עם ממשל " מהלך ישיבה סיעה ליכוד הבהיר ראש ממשלה כי על אף ישראל נהנה מ חם מצד בית לבן " אין אפשרות נהג כראות עין אשר ל עם פלסטיני . " אנו יכול קבל החלטה אך יש לפעול תחת הסכמה אמריקני " טען 