נימין נתניהו ירך את ברק אברמוב : " מזל טוב , זהו ניצחון מזהיר " ראש ממשלה הצטרף מברכים של מחזיקת גביע טרייה , אמר שיחה טלפון בעל הקבוצה : " תמסור מזל טוב כל , הבאה הישג יפה מאוד . היה מותח מורט עצב . אבוא בקרוב שכונה " בן יהודה מנסה עדיין עכל את זכייה סנסציונית לה אתמול חמישי גביע המדינה שלישי תולדה , אחרי חגג את ההישג נפלא עד שעה הקטנה של לילה , עת הגיע הזמן שלב נוסף עוברת קבוצה אחרי זכייה תואר גדול שיחה ראש ממשלה . נימין נתניהו התקשר היום בעל הקבוצה , ברק אברמוב , ירך אותו : " מזל טוב ברק , תמסור גם מזל טוב כל . הבאה הישג יפה מאוד לצערי לא יכול לצפות בו בערב , אבל התעורר ניצחון מזהיר ש " אברמוב ענה לו : " " היה ארוך מייגע אבל היה שווה " ראש ממשלה נתניהו : " תראה , גם מה אני עברה היה ארוך מייגע אבל היה שווה , אז אנחנו תיקו בז . אבל הבין שלא היה רק תיקו אתמול , היה מותח מורט עצב היה יפה מאוד " אברמוב : " בהחלט , בן יהודה זה מקום לא רגיל " ראש ממשלה נתניהו : " אני מכיר אותו היטב אבוא בקרוב שכונה , ננגב קצת חומוס . תעביר את ברכה כולם . הרבה רכות מזל טוב ! " עוד ב של אקס , עקיצה בניון תרנגול : התגובות רשת ל בן יהודה חוגגת : " אפשר לעשות עוד דבר גדול עם ה זה אלבום מזכרת , חלק אלבום פרידה : גמר גביע תמונה נימין נתניהו ירך את ברק אברמוב : " מזל טוב , זהו ניצחון מזהיר " ראש ממשלה הצטרף מברכים של מחזיקת גביע טרייה , אמר שיחה טלפון בעל הקבוצה : " תמסור מזל טוב כל , הבאה הישג יפה מאוד . היה מותח מורט עצב . אבוא בקרוב שכונה " 