ההליך רפואי שעבר נתניהו תחת הרדמה הסתיים הצלחה ללא ת ממשלה עבר הליך רפואי ריסוק אבן שלפוחית שתן יחידה אנדואורולוגית הדס עין רם בירה , לווה רופא אישי . תום טיפול , הוא שוחח עם צוות יחידה ההתאוששות הוא הכרה מ רפואי שעבר אמש חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו עבר שלום ללא תקלה כך נמסר היום מרכז רפואי הדס עין רם . נתניהו עבר טיפול תחת הרדמה , משך שעה , ריסוק אבן שלפוחית שתן יחידה אנדואורולוגית מרכז רפואי . תום ההליך , אותו ביצע עופר גפרית , ראש מחלקה אורולוג , ו מרדכי דובדבן , מנהל יחידי אנדואורולוגיה , שוחח ראש ממשלה עם צוות יחידה ההתאוששות הוא הכרה מלא . גפרית , מומחה אורולוג ניתוח פרוסקופיה רובוטיקה , סר כי האבן רוסק הצלחה . ניתוח השתתף גם ראובן פיזוב , מנהל אגף הרדמה טיפול , ו יובל רוז , מרדה כיר . כמו כן , את ראש ממשלה נתניהו ליווה זמן טיפול רופא אישי , ד צבי . זמן היות של ראש ממשלה תחת טשטוש , מילא את מקום שר הגנה סביבה , ירושלים מורשת , זאב אלקין . לפני תיים עבר נתניהו בדיקה קולונוסקפיה תחת טשטוש , שעברה הצלחה . דוח רפואי שנתי על מצב של ראש ממשלה פורסם חודש אוגוסט האחרון , נכתב כי נתניהו מקפיד על אורח חיים בריא על תזונה ריאה . עוד וואלה ! הכנסה סלומינסקי : שוב וועדת חוקה או ש : " עדה שלי פרשה צולל חייב חקירה של נ : " אי אפשר שיר הלל ירושלים כ הוא המרחב עני ישראל " ההליך רפואי שעבר נתניהו תחת הרדמה הסתיים הצלחה ללא ת ממשלה עבר הליך רפואי ריסוק אבן שלפוחית שתן יחידה אנדואורולוגית הדס עין רם בירה , לווה רופא אישי . תום טיפול , הוא שוחח עם צוות יחידה ההתאוששות הוא הכרה מלא 