אלף דולר ייבי : מלניה טראמפ מעיל וגבאנה בעלות שכר ש הראשונה חתם את מפגן אופנה סוחף איטליה מראה אחד שלא יישכח עם מעיל מעוטר פרח , פנינה חרוז בעלות שלא תיאמן . מה אף יותר לא ייאמן דגם אזל מ : מלניה , מעיל פרח שאר נשות מנהיגי דינות . סף זה לא בושה . אם הרוויח אותו בדרך זו או אחר , אל תחששו להראות אותו . זהו אחד דבר למדן המראה של מלניה טראמפ מפגש נשות מנהיגי דינות סיציליה סוף שבוע האחרון . גם נוכח דעת , שוב שיש לה טעם מופלא . גברת הראשונה חתם את מפגן אופנה סוחף של ימים אחרון , מסגרת סיור בינלאומי ראשון לה ושל הנשיא , מראה אחד שלא יישכח מהרה . פגישה עם נשות מנהיגי ארגון מדינה מתועשות הכולל את ארץ הברית , קנדה , יפן , גרמני , צרפת , איטליה בריטניה מייצג הכלכלה עולמי , טראמפ בחר ביגוד של וגבאנה , בית אופנה אהוב עליה . אבל הפעם היא בחר דגם כיכב קולקציה , כל מובן . עוד אותו נושא : כמו כוכב קולנוע : מלניה טראמפ נוחתת ב אבל סקסי : מלניה עושה את סעודיה מי עוקב אחר עבודה של צמד מעצבים דומיניקו סטפנו גבאנה , יודע פרח הם תמה חוזר אצלם . צד תחרות מיוחד שחור , מחוך , תפיות חזייה , ופים רנסנסיים גזירה גוף אופן כללי פרח תמיד שם . טראמפ הגיח שמש הסיציליאנית מעיל מעוטר פרח , פנינה חרוז , הוצג שבוע אופנה של מילא פברואר השנה . עלות שלא תיאמן דולר . מה אף יותר לא ייאמן הוא אזל מלאי . אתר מציג את פריט קולקציית אביב כבר לא ניתן למצוא את דגם . מסתבר שיש וק גם מי מוכן להוציא את סכום הזה קצת קר לה אביב . אופן מחוכם , נלבש מתחת מעיל מלה לבן , גם היא בית וגבאנה . כי עם מעיל קליידוסקופי , הכי נכון לבוש בן או חור . ארנק תואם השלים מראה מרתק . לא רק חווה יפה מארח , אלא גם מראה מרשים הבליט אותו ין כל שאר נשות מנהיגי . כאילו אמירה צידה אולי כול ארגון מדינה מתועשות , אבל אמריקה היא הכי חשוב פה . עם כל הכבוד גברת מקרון השיק צרפתי לה , מלך דבור היה מלניה טראמפ . בחיר ביגוד של טראמפ חצה את קו מדור אופנה אל מדור חדש , נמסר כי דובר בעלות פחות רק קצת שכר חציון מדינה . כמו כן נמסר לא הגיב שאלה התקשורת האם מעיל נרכש תקציב ביגוד של גברת הראשונה או ספה פרטי . אלף דולר ייבי : מלניה טראמפ מעיל וגבאנה בעלות שכר ש הראשונה חתם את מפגן אופנה סוחף איטליה מראה אחד שלא יישכח עם מעיל מעוטר פרח , פנינה חרוז בעלות שלא תיאמן . מה אף יותר לא ייאמן דגם אזל מלאי 