איוב קרא מונה שר התקשורת : " ניסיון לפגום תדמית פוגע משפחה " מינוי של קרא שר התקשורת אושר מליאה הכנסה ברוב של לעומת מתנגדים . " מינוי דבר עד עצמו " אמר הדף את הביקורת על בחיר תפקיד . מוקדם יותר התקבל תשואה סיעה ליכוד . הוא נשאל מה תהיה משימה הראשונה תפקיד , השיב : " מה ביטן יגיד " שר איוב קרא , משמש שר בלי תיק , מונה ערב ני מליאה הכנסה תפקיד שר התקשורת , כפי אישר ממשלה אתמול . מינוי אושר כנסת ברוב של לעומת מתנגדים . " אני רוצה הודות ל ה יקר , מיוחד ראש ממשלה על אמון מינוי , זו זכות גדול מאתגר שרת את אזרחי ישראל " אמר מליאה . קרא הבטיח יפעל על פי צו מצפון אמונה " מען כלל ישראל . אני עוקב אחר הניסיונות פגוע תדמית תדמית של ראש ממשלה , דבר פוגע משפחה . האם שרי התקשורת קודם היה ראוי יותר ממני ? מינוי היום דבר עד עצמו . מילה אחת היסטוריה . לא אהיה שר התקשורת של תעשייה דכדוך " מוקדם יותר התקבל קרא מחיאה יים הגיע ישיבה סיעה ליכוד כנסת . י קואליציה , דוד ביט ליכוד הזמין את קרא שבת צד , תוך הוא מצהיר הומור עיתונאי תיעד את האירוע כי משימה הראשונה של קרא תהיה " עצור צו את שימוש טלפון " עוד וואלה ! אישון לילה : כך ודרג איוב קרא תפקיד שר ה מפתיע : ראש ממשלה נתניהו מין את איוב קרא שר ה שר קרא על הפרשה ביטחונית : " אני מציל נפש , המשפחה תומך " נוכחים לא פספס את ההזדמנות להפנות אל שר החדש . נשאל מה תהיה משימה הראשונה תפקיד , השיב הומור : " מה ביטן יגיד " שני פרץ צחוק . לעומת זאת , כשה נכנס נשאל : " האם ראש ממשלה מין אותך כדי לעשות רצון משרד ? " יצא מיד ביט הגנה : " בלי אל , עכשיו יושבים עם " קרא עצמו מיהר השיב : " עכשיו אנחנו מדבר רצינות " אך לא ענה על השאלה . המשך הצהיר נוכח המשיך הציג לו אל : " אמשיך לפעול כדי קדם את שלום " אחד נוכח הזכיר שר קרא את תכניתו לחגוג את מינוי שר שחיטה כבש , מספר ותיה של מדינה ישראל , נגנז בעקבות ביקורת קשה מצד ארגוני בעל חיים . " הגיע כדי אכל שר , אבל סוף לא היה כבש אחד " השיב ביט ו נאוה בוקר יצא הגנה של מארח : " אני ראה היה הרבה שר " שר קרא סיפר גם על רגע קבלה בשורה על תפקיד החדש , שאותה קיבל שיחה טלפון מזכיר ממשלה , צחי רוורמן , מהלך שהות נורבגיה . " הבעיה היה קיבל את בשורה משמח דווקא מקום מתקשר עם הסכם אוסלו , בעל קונוטציה לילי ע " סיום , איחל גם ביט " ישר ראשות ממשלה אחרי ביב " ראש אופוזיציה ו מחנה ציוני , ח יצחק הרצוג , התייחס ישיבה סיעה נערך היום כנסת מינוי של קרא . " אתמול ראש ממשלה הודיע אופן רשמי סופי על מינוי של שר איוב קרא שר התקשורת לאחר עתירה נגד , אילץ אותו לוותר על תיק של ניגוד עניין מובהק בו הוא מצא " אמר . " מינוי היה יכול להיות אירוע ממלכתי חשוב , אלמלא היה דובר תעלול נוסף של נתניהו שלט תקשורת . אני רוצה לומר פה נתניהו כי אם נמצא לו קשר מוצק אחד כך הוא בוחש תקשורת אמצעות שר קרא , אפעל גם נגד , עד לנתניהו לא יישארו חברי ליכוד אחוז תיק " איוב קרא מונה שר התקשורת : " ניסיון לפגום תדמית פוגע משפחה " מינוי של קרא שר התקשורת אושר מליאה הכנסה ברוב של לעומת מתנגדים . " מינוי דבר עד עצמו " אמר הדף את הביקורת על בחיר תפקיד . מוקדם יותר התקבל תשואה סיעה ליכוד . הוא נשאל מה תהיה משימה הראשונה תפקיד , השיב : " מה ביטן יגיד " 