" ניסיון של נתניהו לסגור את התאגיד היה מכוער מגעיל " גליקמן מגלם את ר לשעבר לוי אשכול סרט הדוקו דרמה " איש ניסה מנוע מלחמה " ישודר תאגיד " כאן " מחר מלאת מלחמה שת ימים . ריאיון וואלה ! תרבות הוא אומר כי מנהיגות של פעם היה יותר צנוע גם גיר סרב להיות חבר שלו בגלל הוא עישן " מכוער מגעיל " כך מגדיר השחקן דב גליקמן את ניסיון של ראש ממשלה נתניהו לסגור את תאגיד שידור כאן . ריאיון וואלה ! תרבות הוא פרט : " יש הרגשה אחריות יחידי היא של אדם היא לפי עצמו , תהילה , מקום חבר . יש זה טעם רע . נוצר טעם רע גם שסע נוצרי פה חבר , מלבים אותו אלה רוצים לבצר את מעמד , על יד כך שהם נס להיגרר על יד מה שהם חושבים זה רוב . יש אני הרגשה שהם גם יאכלו אותו סוף של דבר רוב , שעל הם בונה כדי לשסות אחר שהם כביכול מיעוט " כפי פורסם לראשונה וואלה ! תרבות , גליקמן יככב סרט הדוקו דרמה " איש ניסה מנוע מלחמה " ישודר תאגיד כאן מחר רביעי , מאי , מלאת מלחמה שת ימים . הוא שחק את ראש ממשלה לשעבר לוי אשכול . פגש את גליקמן לפני ספר חודש על סט צילום , הוא הגדיר את אשכול כ כביכול הססנות , פחד , וב היה לא מתלהם , ראי ההיסטוריה מתגלה מנהיג די גדול עם ישראל " מה ההבדל ין מנהיגות של אז מנהיגות של היום ? " יש פה סצנה אני מתווכח עם אשתי מי יותר גדול , פושקין או שיקספיר , נדמה אני זה לא קיים מנהיגות של היום עובר טון ציני . אז היה טס ל אופן מפואר מאוד , יום ההנהגה לן טס אופן צנוע מאוד . עם מזוודה למטה , שביל חסך קומה כיסא למעלה " אורך חיים גליקמן לא נחשב אחד בולטים שחקן קולנוע , עד שנה האחרונות חל הפך , והוא לוהק שוב שוב סרט , וב " מי מפחד זאב הרע " " שרוך " ו " צד גיר . " אמר אני הוא איבד הרבה חבר בגלל שהם עישן , והוא לא רוצה לאבד עוד חבר " אומר גליקמן . " הפסקה עשן מכה . הפסקה להיות עבד עישון " צף ריאיון מלא למעלה " ניסיון של נתניהו לסגור את התאגיד היה מכוער מגעיל " גליקמן מגלם את ר לשעבר לוי אשכול סרט הדוקו דרמה " איש ניסה מנוע מלחמה " ישודר תאגיד " כאן " מחר מלאת מלחמה שת ימים . ריאיון וואלה ! תרבות הוא אומר כי מנהיגות של פעם היה יותר צנוע גם גיר סרב להיות חבר שלו בגלל הוא עישן 