מה גרם ביטול מערכון על שר נתניהו ? לא ברור מה גרם ביטול של מונולוג אופן מוזר נגנז מה אירע בשעות לאחר שידור , אולם הודיע כי דובר בעיה טכני מונולוג ישודר לאחר בזק חצות , יעלה מחר מלוא רשת ה לא שודר ערב בת ב אומה " למרות קודם אורך כל התוכנית , מונולוג של ליאור יין על שר נתניהו ? לא ברור מה גרם ביטול של מונולוג אופן מוזר נגנז מה אירע בשעות לאחר שידור , אולם מיד עם קשת תגובה מצד וואלה הודיע כי דובר בעיה טכני צץ לפני שידור מונולוג טענה הוא ישודר לאחר בזק חצות , יעלה מחר מלוא רשת חברתי . קדימון מונולוג הראה את קטע שב רעייה ר משוחחת עם מלניה טראמפ שדה התעופה , אומרת לה תקשורת לא אוהבת אותו . זכר , עבר ניסה אף הצליח ספר פעם לשכה ר התערב נעשה , ועים הם הם ניסיון של ראש ממשלה נימין נתניהו שכנע את רון אודר היפטר רביב דרוקר ניסיון נכשל . גם השנה , אחרי רכישה את , נעשה ניסיון כזה עם הצבה של מקורב ל רעייה , רמי סדן , תפקיד י דירקטוריון של חברה חדש . לבסוף מינוי בוטל לאחר כמה חודש בעקבות פרסום פיו הוא את קורות החיים שלו . ינואר האחרון פורסם כי התחולל דרמה מאחורי פרסום התחקיר של " מקור " על התנהלות בית ראש ממשלה , כאשר הופעל חץ ציד על בעל מניה של מנוע את פרסום התחקיר . אלא ש חדש , גולן יוכפז , יחד עם דרוקר ברוך קרא , התעקש פרסם את התחקיר אף איים התפטר עקב כך הוחלט לבסוף פרסם אותו . נמסר : " מונולוג לא שודר של תקלה טכני ישודר מיד אחרי בזק חצות " מה גרם ביטול מערכון על שר נתניהו ? לא ברור מה גרם ביטול של מונולוג אופן מוזר נגנז מה אירע בשעות לאחר שידור , אולם הודיע כי דובר בעיה טכני מונולוג ישודר לאחר בזק חצות , יעלה מחר מלוא רשת חברתי 