המנהל אזרחי ידון אישור יותר בתים ב גם ל יחידי דיור יעלו דיון שבוע הקרוב , הן גם יחידי התנחלות חדש עבר פוני עמונה . עם זאת , מתנחל טוען כי מעשה דובר הקפאה בנייה . " אם התכנה תאושר , ליכוד יצטרך שקול מועמד אחר ראשות ממשלה " נתניהו על הקים יישוב מפוני עמונה : " נתן התחייבות נקי אותו מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי צפוי אשר שבוע את בנייה של יותר יחידי דיור יהודה ושומרון . על סדר יום של המועצה נמצא אישור תכניות מתאר שלב שונה יישוב רחבי הגדה , לא רק גוש התיישבות . נוסף תעלה דיון תכנית בנייה יחידי דיור התנחלות חדש תוקם באזור עמק שילה עבור פוני מאחז עמונה . עם זאת , ימין זועמים על פרסום תכניות נכנס סדר היום של המועצה . " אחרי מונה שנה הקפאה של אובמה , היום שוב התבשרנו כי ראש ממשלה בחר לדחות את רוב קשה הבנייה של יישוב יהודה ושומרון " אמר ראש המועצה אזורי שומרון , יוסי דגן . " היום כבר אין תירוץ . אם הקפאה הבניה הזה אכן תאושר יהיה על ליכוד מי מוביל את מחנה לאומי , אני כותב את זה צער רב , שקול להעמיד מועמד אחר ראשות ממשלה , יהיה מחויב מעשה לא רק מיל , אידאולוגיה של מחנה לאומי ישראל " ים אחרון התקיים דיון לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו גב תכניות יועל דיון וועדה . על פי גורם בכיר ימין , דובר ירייה פתיחה של המאבק נגד הקפאה הבנייה לאחר עידן אובמה . עוד וואלה ! עימות : הכיר את מתמודדים ראשות ה בן נפל בגן שעשוע מת : " צער גדול , נחבק את ה הבטחה טראמפ : מהלך לא יהיו השלכה ידית על א המועצה לא התכנס אז חודש פברואר של הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו זמן קצר לאחר כניסה תפקיד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לקראת סוף ינואר . נתניהו ביקש רסן את הבנייה שטח לקראת פגישה עם טראמפ עבר אף דווח כי המועצה לא תדון תכניות בנייה עד לאחר ביקור של הנשיא אמריקני ישראל , התקיים לפני שבוע . בדיון יתקיים ביום ישי , ביוני , ידונו תכניות אישור יחידי כמה יישוב : עלה מכמש , טלמון , חלמיש , עפרה , פסגה , עלה אדום , שילה , פצאל כן עיר אריאל . בדיון נוסף יתקיים למחרת , ביום רביעי ביוני , ידונו תכניות יישוב נוסף , הם : בית אל , גבעה זאב , בית אריה , חינני , ענב , פר תפוח . מונה שנה מרח א , משך א הסביר מיד יתחלף אובמה תחזור תנופה בניה יהודה ושומרון , יש אמר אפילו נוכל הגיע מצב של הקים ישובים חדש , אחרי שנה זה נמנע סיבה פוליטי " הוסיף דגן . " שוב רימה א . אופן מעליב תוך אטימות צרכי מתיישביים אושר ספר יחידי בנייה מביש הזה , שלא מתקרב אפילו גדילה טבעי של תושב עצמו " ח בצלאל בית היהודי הביע אכזבה הודעה על אישור תכניות הבנייה כתב חשבון הטוויטר שלו כי שורה התחתונה אושר " רק יחידי בניה ידית כל י " דבר טובה חצי מיליון תושב . " נתניהו הוציא את רוב תכניות משמעותי רשימה . לא יודע מה נעשה אבל לא חושב נוכל חיות עם זה . נצטרך התכנס לחשוב " הוסיף . שר חקלאות אורה אריאל , חבר מפלגה של , התייחס אף הוא חשבון הטוויטר שלו הודעה על דיון תכניות הבנייה הגדיר אותו " עט מדי , מאוחר מדי " דבר , " להגביר את קצב , כולל ירושלים " ח תמר זנדברג מרצ תקף את הודעה אמרה כי " ממשלה לא צריך את טראמפ כדי להחריב את עתיד לן כאן ישראל , היא עושה את זה עצמה " דבר , " התנחלות הן מכשול משמעותי ביותר שלום מהלך הזה ממשלה דוהרת חדווה המשך הכיבוש התנחלות מקום סיום " המנהל אזרחי ידון אישור יותר בתים ב גם ל יחידי דיור יעלו דיון שבוע הקרוב , הן גם יחידי התנחלות חדש עבר פוני עמונה . עם זאת , מתנחל טוען כי מעשה דובר הקפאה בנייה . " אם התכנה תאושר , ליכוד יצטרך שקול מועמד אחר ראשות ממשלה " 