אות הפגין נגד ה ב : " לא ניתן משטרה זרוע פחד " מחאה על יחס מפגין על התמהמהות חקירה ר , התאסף פעם נוסף מוחים קוראים מנדלבליט קבל החלטה נוגע חקירה . ח זנדברג : " אלימות תמיד מופעלת נגד מיעוט מבקר את השלטון " פגינים התאסף ערב בת סמך ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח תקווה , מחאה על צמצום זכות המחאה מעצר פגינים מקום שבוע אחרון . המוחים קוראים מנדלבליט קבל הקדם החלטה נושא הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . מפגין עוטים סיכה דמות של מנדלבליט , ידו סותמת את פיו . חברה הכנסה מיכל רוזין מרצ נמצא הפגנה , אמרה כי " ניסיון של נתניהו ייצר צייר את ההפגנות פוטש מצביע על פחד שלו התעוררות אזרחי . חופש המחאה היא זכות יסוד של כלל אזרח מדינה דמוקרטי לא ניתן אף אחד צמצם אותו . אנחנו כאן עם מפגין מבקש צדק . לא ניתן משטרה זרוע פחד אלימות מעצר " ח תמר זנדברג , חברה מפלגה של רוזין , טענה : " ההפגנות התחייל נגד שחיתות שלטונית נהפך הפגנה על עצם זכות הפגין . אלימות משטרתי נראה כאן מצטרפת אלימות נגד חרדי אתמול , אלימות הפגנה אחר שטח וב מקום " דבר , " היא תמיד מופעלת נגד מיעוט או אלה מתאגדים מבקר את השלטון דווקא כן הן כל כך חשוב זוהי לא רק זכות אלא חובה הגן על זכות מקודשת הזאת חופש המחאה " ח איציק שמולי מחנה ציוני השתתף אף הוא הפגנה אמר כי הוא " מצדיע מפגין נאבק מען טון החוק דמוקרטיה ניתן הם את כל גיבוי אפשר " דבר , " אחרי המראה הקש ראה שבוע שעבר , כולל ניסיון השתקה של המחאה אלימות לפי מפגין אין ום אפשרות להיות אדיש " עוד וואלה ! מנדלבליט על ההפגנות מול בית : " חופש ביטוי י פגינים יד בית ה : " ניסיון הפחדה לא חוקי " שבוע שעבר נאסף פגינים מקום , דבר נוכחים מקום , חברי נס לקח חלק הפגנה יקשו השוטרים שלא ימנעו מפגין את זכות למחות . פגינים עוכב חקירה שטר . לפני שבוע נעצר מקום תשעה פגינים טען כי המשטרה השתמש נגדם אלימות קשה . ין היתר פונה אחד מוביל המחאה , ני נפתל , אל בית החולים , עם חשש לשבר ידו כן פונה משתתף נוסף כש סובלים חבלה שונות . רקע נוכחות של חברי נס הפגנה , קבע משפטי כנסת איל ינון לאחריה כי אלו לא יוכלו השתתף הפגנה מוגדרות בלתי חוקי . ביום חמישי האחרון התייחס מנדלבליט הפגנה הדגיש כי " זכות למחות להפגין היא אחת אבן יסוד של חופש ביטוי , תור שכ היא זוכה מעמד בכורה חבר דמוקרטי מדינה ישראל . דבר ה , " כל עוד אני כהן תפקיד משפטי ממשלה , חופש ביטוי הזכות למחות להפגין יישמרו מכל משמר . כך היה כך יהיה " התייחס דרישה מפגין קבלה החלטה גב נתניהו טען ה כי " חופש ביטוי מיועד הגן בעיקר על קול ביקורתי שלטון , כלל זאת , גם ביקורת מופנית לפי משפטי ממשלה . מובן כי מימוש זכות הפגין נדרש היעשות התאם לדין , פסיקה בית המשפט עליון הוראה המשטרה נושא . דבר נכון יחס כל הפגנה מחאה , אינו כוונים אך לפי המחאה מתקיימת קשר חקירה מתנהלות עניין של ראש ממשלה " עדכון ראשון אות הפגין נגד ה ב : " לא ניתן משטרה זרוע פחד " מחאה על יחס מפגין על התמהמהות חקירה ר , התאסף פעם נוסף מוחים קוראים מנדלבליט קבל החלטה נוגע חקירה . ח זנדברג : " אלימות תמיד מופעלת נגד מיעוט מבקר את השלטון " 