בקשה ישראל : ה שך תמיכה ממרכז נשים פלסטיני ע מ הפסיק את תמיכה מרכז קרא על שמה של דלאל מוגרבי פיגוע " אוטובוס דמים " שב נרצח ישראלי . סוף שבוע הודיע נורבגיה על הפסקה מימון מרכז . נתניהו : " לא יכול קבל את זה ממשלה ידידותי תומך ארגון מאדירים טרור " לשכה מ ה אנטוניו גוטרש הודיע אתמול ני כי הארגון הפסיק את תמיכה מרכז נשים פלסטיני קרא על שם מחבל דלאל מוגרבי , מפקדת חוליית טרור ביצע את פיגוע " אוטובוס דמים " כביש חוף שנת שב נרצח ישראלי , הם ילד . החלטה זו התקבל בקשה ישראל . מוקדם יותר אתמול ישיבה סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו סוגיה אמר כי ישראל פנה ל גוטרש נושא . " אני חושב אתם עד זה זמן מדיניות תקיפה שאנחנו נוקטים מדיניות לן יחס דבר פעם התקבל אולי מובן יהם אבל אנחנו לא רואים אותו כך . " אנחנו נוקטים את העמדה הזה גם מול טוב ידיד מבהירים הם שאנחנו לא יכול קבל את זה ממשלה ידידותי תומך ארגון מאדירים טרור נגד או פועל נגד חייל צ . זה תהליך התחיל " נתניהו סיפר על מאמץ משיכה תמיכה אמר כי " אלה הם ניצן של דבר שאנחנו עושים רוחב יריעה " הוסיף . עוד וואלה ! : " ישראל אין פתוח מטראמפ התנהלות עם ממשל " טראמפ צעק על אבו מאזן פגישה בית לחם : א ! : טראמפ הפעיל רב על נתניהו אבה מאזן כדי יגיעו פשרה ביום ראשון בוקר שוחח אלון בר , ס ארגון בינלאומי משרד , עם רוברט פייפר , מתאם הפעילות הומניטרי של ה מול פלסטיני , הביע דאגה עמוק חיבור של סוכנות ה עם פעילות האדרה של חבל מרכז נחנך שבוע שעבר כפר בורקה . שיחה דרש בר הסבר פורטים יחס מימון המרכז הבהיר כי ישראל מצפה פעולה ידית של ה כדי הבטיח מקר אלו לא יישנו . סוף שבוע אף הודיע נורבגיה על הפסקה מימון של המרכז , נועד שמש אתר פעילות נשים , דרשה רשות פלסטיני השיב את כספי הסיוע נורבגי ניתן הקמה . שר נורבגי ברנדה תקף חריפות את פלסטיני אמר כי " נורבגיה לא תאפשר עצמה להיות מזוהה עם מוסד נקרא על שם של טרוריסט בדרך זו . לא נקבל את שימוש של סיוע נורבגי מטר אלה " נורבגיה דרשה פלסטיני הסיר אופן מידי את לוגו של משרד נורבגי סמל בניין . משרד ירך על החלטה ממשלה נורבגיה אמר כי " נורבגיה נקט צעד נכון . עמידה תקיפה נגד הנצחה של טרוריסט היא חלק אין ב הבינלאומי מגר את טרור . אנו ממליצים קהילה הבינלאומי בדק היטב לאן הולך כסף היא משקיעה רשות פלסטיני מצפה כלל השותפים פרויקט ינהגו כמו נורבגיה " שגריר ישראל ב דני דנון אמר אמש כי " קריאה מביש של המרכז חינוכי נערות על שם מחבל רצח ישראלי היא הוכחה נוסף חינוך של הרשות פלסטיני שנאה אלימות " דבר , " אנו שוב עד ניצול של כספי הסיוע של ה הסתה סוכן . על ה הפסיק את הקשר עם כלל ארגון פלסטיני מסית אלימות להגביר את פיקוח על הכספים מועברים מטר ומניטאריות " בקשה ישראל : ה שך תמיכה ממרכז נשים פלסטיני ע מ הפסיק את תמיכה מרכז קרא על שמה של דלאל מוגרבי פיגוע " אוטובוס דמים " שב נרצח ישראלי . סוף שבוע הודיע נורבגיה על הפסקה מימון מרכז . נתניהו : " לא יכול קבל את זה ממשלה ידידותי תומך ארגון מאדירים טרור " 