ברק ב " ימין מתנחלי השתלט על ליכוד דרך ע ממשלה לשעבר תקף את התנהלות הנוכחי התייחס גם סוגיה האיראנית , דבר היה הסיבה הצטרפות ממשלה נתניהו שנת . ליכוד : " ברק מנסה ללקט פירור תשומה לב , אבל שירה תחת נתניהו ארבע שנה ללא " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התארח היום בת אירוע " שבתרבות " תל אביב תקף את התנהלות של ממשלה ראשות נימין נתניהו . ברק התייחס לטענות כי ראש ממשלה שינה את עמדה אחרון אמר כי " אני לא אוהב את השיח נתניהו השתנה . הוא לא לון רק יודע דבר . הוא נתון בשנים האחרונות הלך רוח ראשית בית הורה " דבר , " זה לא התחיל אתמול . זה מצטרף עובדה ימין מתנחלי השתלט על ליכוד דרך עורמה . זה תכון לא טוב קבלה החלטה אסטרטגי , הוא מוביל שיתוק , יוצר נבואה פסימיות מאמתות את עצמו כי אתה לא עושה דבר מנוע אותו " ברק התייחס דבר גם סוגיה האיראנית אמר כי " הצטרף ממשלה כי העריך נושא איראני יטופל יותר אחריות אם אהיה שם . העריך אפשר יהיה שכנע את נתניהו ליברמן ולטפל נושא פלסטיני , אבל לא הצליח . עזב את ממשלה התברר אין זה תוחלת " דבר , " אף אחד לא רץ תקף את איראן . היה צירוף של נסיבה שלא התגשם " עוד וואלה ! מנדלבליט על ההפגנות מול בית : " חופש ביטוי י הבטחה : טראמפ דחה את העביר שגרירות א ל אישור הקלה פלסטיני : חלון וחמדאללה נועד רמאללה ליכוד נמסר בתגובה דבר ראש ממשלה לשעבר כי " ברק הולך נעשה פאתטי . דובר ראש ממשלה כושל ביותר תולדה ישראל , סולק בושת פנים על יד ציבור אחרי שנה חצי בלבד שבה הפקיר מוות את מדחת יוסוף , הפגין חוסר און מול של ישראלי רמאללה ברח לבנון " עוד נמסר כי " כדי ללקט כמה פירור תשומה לב תקשורת הוא עכשיו לנגח שמאל את ראש ממשלה נתניהו , שתחתיו הוא שירה ללא במשך ארבע שנה שלמות " אירוע " שבתרבות " בנס ציון התייחס י אופוזיציה יצחק הרצוג נאום נשאה שרת התרבות מירי רגב פסטיבל ישראל ירושלים אמר כי " התבהמות של ממשלה נתניהו נגד כל דבר הוא חופש יצירה , ניסיון של הלך אימים על כל מי מביע עמדה נגדי הם אסון גדול של דמוקרטיה הישראלית " דבר , " מירי רגב מחפשת ריב יום אחר יום שבוע אחר שבוע , ואי אפשר תחת אצטלה של שינוי העולם פגוע חירות יצירה , מחשבה ביטוי . רק אם נדע התווכח תוכן , תהיה לן חברה ומדינה חזק " י אופוזיציה הוסיף כי " חוסן של מדינה ישראל גרם כך היא יותר חזק אויב הוא העובדה שיש פה דמוקרטיה ריאה עם מערכת משפט עצמאי , עם העובדה שכל אחד יכול הגיד מה הוא רוצה עם חופש יצירה עצמאי בלתי תלה של סופר , אמן , משורר , שחקן מחזאי " מועמד ראשות מפלגה העבודה אבי גבאי התארח אירוע " שבתרבות " רמה גן התייחס דבר החלטה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לדחות את אפשרות העברה שגרירות אמריקני תל אביב ירושלים . " אי העביר שגרירות הווה הצהרה אמריקני טראמפ לא עובד אצל נתניהו " אמר גבאי , הוסיף כי " אם ממשלה ישראל תמשיך שבת חיבוק יים לא תיזום הקדם הלך מדיני , היא היכנע הסכם יכפו עליה על יד גורם . אתוס ציוני התבסס על יוזמה מקורי . נתניהו הולך נגד אתוס ציוני מקום קבוע את ההיסטוריה הוא רודף א " על חקירה נתניהו אמר גבאי : " שחיתות גלוי עין כשה הכי קרוב אל מייצג את יצרן צולל במקביל מתנהל משא ומ קואליציוני שב מוחלף שר הביטחון התנגד עסקה . מוסרי נתניהו היה צריך קום ללכת " גבאי הוסיף : " אני , כ מפלגה העבודה , אציב ראש סדר היום את טיפול שחיתות . ראש ממשלה , אני אשים סוף מינוי פוליטי אמנה שר מקצועי . רק אם נבוא עם תכניות ענייני אלטרנטיבי ציבור יבחר נו " מועמד ראשות המפלגה ח עמר התארח אף הוא אירוע " שבתרבות " פתח תקווה , שם התייחס נושא העביר שגרירות ירושלים . דבר , " כל העולם שגרירות נמצא בירה , רק ישראל לא . אשם יחידי כך הוא נתניהו . נתניהו במשך עשור לא עשה דבר עניין , ממשיך להתעקש אלף פלסטיני יהיו בעל תעודה תושב חולה יבחרו ראש עיר פלסטיני בירה ישראל . התוצאה היא לא רק טראמפ לא העביר את שגרירות ירושלים , הוא אף התעקש אף נציג ישראלי לא ילווה אותו ביקור בכותל " נושא פרשת צוללת , קרא שר הביטחון לשעבר שה יעלון חשף ידע לכאורה קיים יד . " יעלון טוען יודע פרט ובים על פרשת צולל . אני קורא יעלון פתח את פה פרשה , עוד היום . לא ברור מה הוא מחכה " אמר . עדכון ראשון : ברק ב " ימין מתנחלי השתלט על ליכוד דרך ע ממשלה לשעבר תקף את התנהלות הנוכחי התייחס גם סוגיה האיראנית , דבר היה הסיבה הצטרפות ממשלה נתניהו שנת . ליכוד : " ברק מנסה ללקט פירור תשומה לב , אבל שירה תחת נתניהו ארבע שנה ללא " 