ברק על נתניהו : " מוביל שיתוק נתון לחץ ימין מתנחלי " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק אמר היום בת כי ראש ממשלה נימין נתניהו נתון לחץ ימין קיצוני השתלט על ליכוד " דרך עורמה " " אני לא אוהב את השיח נתניהו השתנה . הוא נתון בשנים האחרונות הלך רוח ראשית בית הורה , מצטרף עובדה ימין מתנחלי השתלט על ליכוד . הוא פסימי , פסיבי , חרד מאוד קורבן . זה תכון לא טוב קבלה הלטה אסטרטגי , מוביל שיתוק , נבואה פסימיות מאמתות את עצמו כי אתה לא עושה דבר כדי מנוע אותו " אמר מהלך אירוע " " " תל אביב . ברק על נתניהו : " מוביל שיתוק נתון לחץ ימין מתנחלי " 