ניגוד הבטחה : טראמפ דחה את העביר שגרירות א ל א חתם על צו דוחה חצי שנה את אחת הבטחה הבחירות מרכזי שלו , אך בית לבן הבהיר כי צעד הוא חלק ניסיון חדש את ה . " שגרירות תעבור , זה רק אלה של מת " נמסר . נתניהו : " שגרירות צריך להיות ירושלים " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ חתם היום חמישי על צו מעכב חצי שנה נוסף את העביר שגרירות אמריקני תל אביב ירושלים , על אף זאת היה אחת הבטחה הבחירות מרכזי שלו . זאת , לפי בית לבן , מטרה אפשר תהליך שלום עם פלסטיני הצליח . החתים על צו הגיע שעה ספור לפני תום מועד קבוע חוק , לולא חתם טראמפ על צו , על מחלקת המדינה היה פתח תהליך העברה שגרירות . בית לבן נמסר כי למרות דחייה העביר שגרירות , זאת רק אלה של " מת " לא " אם " עד מהלך זה אכן יתבצע . בהצהרה נמסר נאמר כי " אין לראות צעד הזה נסיגה תמיכה איתן של טראמפ בברית עם ישראל " לפי בית לבן , " טראמפ קיבל את ההחלטה כדי להגדיל את סיכוי משא ומ מוצלח ין ישראל פלסטיני ומ את התחייבות הגן על האינטרסים לאומי של ארץ הברית " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , טוען כי העביר שגרירות דווקא תקדם את שלום , נמסר כי " עמדה עקבי של ישראל היא שגרירות אמריקני כמו שאר שגרירות צריך להיות ירושלים , בירה נצחי " עוד נמסר כי " קיום שגרירות בירה מרחיק את שלום כיוון הוא תורם החייאה אשליה פלסטיני , של היהודי מדינה אין קשר ירושלים " עם זאת , לשכה של ראש ממשלה הדגיש כי על אף אכזבה שגרירות עת הזאת , " ישראל עריכה את דבר ידידות של הנשיא טראמפ מחויבות העברה שגרירות המשך " קריאה נוסף ב ממשל א טראמפ : אל תכיר ירושלים בירה י מחכה טראמפ : קוסטה ריק נוטה שלא החזיר את שגרירות התאם חוק שעבר קונגרס , ירושלים היא בירה ישראל שגרירות צריך לעבור לשם . עם זאת , נשיא ארץ הברית אז עד היום נמנע לחתום על יישום של החוק . כיוון מדובר התערבות של קונגרס יחסי של ממשל , ניתן נשיא ההזדמנות לדחות את יישום מעבר חצי שנה כל פעם , כך עש קודם כן נשיא ביל קלינטון , בוש ברק אובמה . העביר שגרירות ירושלים היה אחת הבטחה הבחירות משמעותי של טראמפ קהילה היהודית מהלך קמפיין הבחירות שלו . הוא התחייב וועידת אייפאק שנה שעברה כי אם ייבחר , הוא יעביר את שגרירות אל ירושלים , אותו כינה " בירה נצחי " הוא השמיע הבטחה נחרץ רוח דומה גם לאחר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו חודש ספטמבר שעבר מגדל טראמפ . יש ציין כי פוליטיקאי רב עבר כלל את ההבטחה הזה קמפיין של , אולם אמור עד כה שגרירות נותר תל אביב . אז נבחר טראמפ תפקיד , הוא שב אמר כי הוא " בוחן רצינות " את העביר שגרירות כל פעם נשאל על כך , אולם היום החליט הצטרף שלושה קודם תפקיד לדחות את ההחלטה . עדכון ראשון : ניגוד הבטחה : טראמפ דחה את העביר שגרירות א ל א חתם על צו דוחה חצי שנה את אחת הבטחה הבחירות מרכזי שלו , אך בית לבן הבהיר כי צעד הוא חלק ניסיון חדש את ה . " שגרירות תעבור , זה רק אלה של מת " נמסר . נתניהו : " שגרירות צריך להיות ירושלים " 