ביקור היסטורי : נתניהו בדרך וועידת פסגה מערב אפריקהראש ממשלה יגיע מונרוביה , בירה ליבריה , יממה אחת , מהלך יהפוך מנהיג לא אפריקני ראשון ינאם פני ועידה דינות ערב אפריקה . חודש קרוב , יבקר נתניהו גם יוון הונגרי , יארח לראשונה את ראש ממשלה הוד ווידאו : נתניהו ביקור אוגנדה , חודש יולי ישראל ממשיך מסע התקרבות אפריקה : ראש ממשלה נימין נתניהו ייצא לילה ראשון ביקור בן יממה מונרוביה , בירה ליבריה , שם הוא ישתתף וועידת , ארגון קהילה כלכלי של דינות ערב אפריקה . ביקור הקרוב , מהלך ייפגש עם שורה של מנהיג מדינה אזור , הוא ביקור המשך מסע של נתניהו מזרח אפריקה שעבר , אז יקר אוגנדה , קניה , רואנדה אתיופיה . עת נתניהו מפנה לחלקה מערבי של היבשת , נחשב אזור אתגר יותר עבר יחסי של ישראל . לפיכך , עבר נתניהו יהיה מנהיג לא אפריקני ראשון מוזמן נאום פני ועידה דובר אירוע היסטורי , אולם יש מי מתלהב פחה מאורע . סוף שבוע סר משרד מרוקאי כי מלך מוחמד שישי החליט בטל את השתתפות וועידה , דווח כי דינות נוסף עשוי הוריד את דרג ייצוג אור הגעה של נתניהו . עם זאת , ישראל היה מי טען כי מלך פשוט נעלב , כן ניגוד ראש ממשלה הוא לא הוזמן נאום . עוד וואלה ! חשף : הקשר הקרוב ין אבו דאב לוביסט ימין נשמע מדינה ערב טרפד את העביר ה : דיניות ישראל גדה וב מקור עיקרי מצוקה פלסטיני עם או בלי רוק , נמצא ים אלה תהליך של הצטרפות , וועידה תהיה נציגות כירה פחה מדינה החברות ארגון ליבריה המארחת , חוף שנהב , גמביה , גאנה , בנין , בורקינה פאסו , קייפ רדה , גינאה ביסאו , גינאה קונקארי , מאלי , , ניגריה , סייר לאון , סנגל טוגו . מדינה האחרונה צפוי נתניהו הגיע חודש אוקטובר הקרוב , וועידה תוקדש יחס . מהלך ביקור , הווה ניסיון ישראלי לש דריסה רגל גם מערב היבשת , צפוי נתניהו חתום על שורה של הסכם זכר הבנה שיתוף פעולה , ין היתר תחום חקלאות , מים , אנרגיה , סייבר מאבק טרור . כמו כן , הוא צפוי קיים פגישה פרטיות עם חלק מראשי מדינה הגיע וועידה מונרוביה , החל היום . נתניהו יצא ליבריה לווה ב משרד יובל רותם כן ב אברהם נגוסה אך לשכה ראש ממשלה ביטל סוף שבוע את הצטרפות מתוכנן של שר יובל אורה אריאל סגנית שר ציפי חוטובלי . הסיבה ניתן שר היה לוח זמן דחוס צפוף של ביקור , יימשך שעה ספור בלבד . ביקור בן יממה פותח תקופה מדיני עמוס עבר ראש ממשלה , צפה לנסוע המשך חודש גם סלוניקי , וועידת פסגה משולש של מנהיגי יוון , קפריסין ישראל . חודש בא הוא עתיד טוס גם בודפשט , וועידה השתתפות מנהיגי הונגרי , פולין , סלובקיה . תווך , ישראל תארח את ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי , יגיע ביקור היסטורי ראשון אי פעם של ראש ממשלה הודי ישראל . סביבה נתניהו , מרבה עצמו להתהדר באחרונה מספר גדול של מבקר בכיר ניכר הוא מקבל לשכה , מדבר על תקופה של " פריחה מדיני חסרת תקדים " מקביל שטף ביקור נסיעה , ירושלים מביעים שביעות רצון תוצאה טון התקיף יותר ראש ממשלה החל השמיע חודש אחרון מגע עם מנהיגי העולם . מסגרת מדיניות חדש , נתניהו לווה את מאמץ שיפור יחסים עם דינות שונות בעולם דרישה שינוי דפוס הצבעה ב הפסקה תמיכה הסתה טרור רשות פלסטיני . כך , נורבגיה ו משך שתיים שבוע שעבר את תמיכה ממרכז נשים פלסטיני כפר , נקרא על שמה של מחבל דלאל מוגרבי , דנמרק הודיע על הפסקה מימון ארגון פלסטיני מעודדים טרור הסתה . כמו כן , גורם מדיני מעריכים כי חל שינוי מגמה גם נושא טעון נוסף נתניהו הציב חזית דיניות הישראלית חודש אחרון פגישה של בקרים בכיר רשמי מ עם ארגוני שמאל כמו " שובר תייק " ו " טענה ראש ממשלה מעודדים פגיע חייל צ . דבר , אחרי נתניהו זעם פומבי על שר בלגי נפגש עמם , ביטל פגישה עם שר גרמני על אותו רקע , " קוד התנהגות דיפלומטי עכשיו והלאה יהיה ברור " נתניהו עצמו אמר ישיבה סיעה ליכוד ביום ני שעבר כי הוא " מאמין מסר הזה הולך מחלחל מוטמע " מלחמה דיפלומטי של ישראל הטיה ב ארגון קיבל חודש אחרון רוח גבית חזק משמעותי בעקבות חילוף ממשל ארץ הברית מינוי של ניקי היילי , נחשב תומך ישראל מובהק , שגריר ב . שבוע לאחר ביקור של הנשיא טראמפ ישראל , גם היילי צפוי הגיע אזור לקראת סוף שבוע , להיפגש עם ראש ממשלה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . עוד לפני תנחת ישראל , היילי צפוי בקר מוסד ה נאום מועצה זכות אדם של ה , אחד הגופים ועים שמצה ירושלים אור יחסו ישראל . סוף שבוע , לקראת ביקור , היילי פרסם מאמר ב פוסט " בו תקף חריפות את מועצה ה זכות אדם את יחס לא הוגן ישראל . " על המועצה הפסיק להתמקד ביקורת על ישראל " כתבה היילי . " היא עבירה יותר החלטה נגד מדינה ישראל , שיש לה רקורד עשיר הגנה על זכות אדם , רק שבע החלטה נגד איראן , אתה יודע משהו שם ממש לא בסדר " ביקור היסטורי : נתניהו בדרך וועידת פסגה מערב אפריקהראש ממשלה יגיע מונרוביה , בירה ליבריה , יממה אחת , מהלך יהפוך מנהיג לא אפריקני ראשון ינאם פני ועידה דינות ערב אפריקה . חודש קרוב , יבקר נתניהו גם יוון הונגרי , יארח לראשונה את ראש ממשלה הוד 