נתניהו : אחרי שנה איפה נמצא היום שמן הרזה ? תחילה עשור הקודם קידם שר האוצר דאז נימין נתניהו תכנית מהפכן צמצום מגזר ציבורי יקום מגזר ציבורי . רפורמה אמנם נחלה הצלחה , אך נתניהו שילם על כך מחיר פוליטי בד . היום , נראה נתניהו שבת ראש ממשלה למד את ה , החלה הכנסה חוקק את מה נודע אז כ המגן כלכלי " אותו תקופה היה משק נתון מיתון עמוק , נבע שילוב של שבר עולמי תעשייה טכנולוגיה עילי ביחד עם האינתיפאדה השנייה נמשך אז סוף שנה . שר האוצר דאז , נימין נתניהו , היה תכנית איך להוציא את משק מיתון לבן כלכלה יציב . כדי הסביר ציבור את התכנה , שאותה החל קודם תפקיד סילבן שלום , הוא השתמש משל פשוט : איש הרזה סוחב את איש שמן . איש שמן של נתניהו היה מגזר ציבורי , איש הרזה היה מגזר פרטי . דימוי הזה , לדעתו של נתניהו , המחיש את אחת בעיה הקשה של ישראל אותו תקופה : מגזר ציבורי היווה תוצר אותו תקופה , זמן מגזר פרטי , זה משלם את המסים מממנים את מגזר ציבורי , היווה רק תוצר . קריאה נ טוב הורה : הוזלה נוסף לצהרונים של י אות אלף בנק " אוצר חייל " " לא שילם אני על שעה נ חוב : כאוס מסכן את חשבון הבנק ש המצב לא יציב נוצר מחוסר איזון זה לא הביא בעיה עד סוף שנה , כיוון גידול מהיר שווי של חברות הגדיל את הצריך פרטי , יצר ביקוש שיא משרד הגדיל מאוד את הכנסה ממשלה מס . רגע החל שבר עולמי פגע הכנסה , נכנס מדינה ישראל משבר עמוק כלל ירידה תוצר , גידול גירעון ממשלה עלייה ריבית הממשלה ציבור נאלץ שלם . חשוב זכר : אותו תקופה ריבית היה מספיק גבוה כדי מחיר דיור ירד , למרות ספר התחלות הבנייה היה רק אלף , לעומת אלף כיום . נתניהו ביצע שורה של צעד נועד שנה את המצב . הוא פיטר עובד רב מגזר ציבורי , הוריד את שכר , ממוצע , שמונה אחוז כל אחר . הוא גם חדות קצבה תשלום העברה , כן סובסידיה מוצר שונה . קצבה היה השלכה שלילי , בעיקר פגיע קשה אוכלוסיה המבוגרת עלייה אי שוויון , אבל הוא גם עודד יציאה של חרדי ערב שוק העבודה , כיוון קצבה ילד פגע אופן קשה יכולת של התקיים ללא עבודה . פן כלכלי לה , נחלה התכנה הצלחה . היה שתי דינות ערך אותו תקופה ביצע מהלך של קיצוץ חד מגזר ציבורי : ישראל גרמני . שתי מדינה , פוליטיקאי הוציא פועל את תכניות שילם מחיר פוליטי בד . ליכוד רשות של נתניהו ידרדר מנדט בחיר של . גרמני , קנצלר גרהרד שרדר הפסיד בחיר , התפטר פרש חיים פוליטי . אבל פוליטיקאי בא א נהנה תוצאה : משבר עולמי , מעט כל העולם ידרדר מיתון , אבל שתי מדינה הללו דווקא צמח . אולם אז נתניהו נבחר תפקיד ראש ממשלה , נראה הוא פחה מוכן שלם את מחיר פוליטי של צמצום מגזר ציבורי . את התוצאה אפשר לראות תרשים בא , מראה את חלק של מועסקים מגזר ציבורי תוך כלל מועסקים משק . הוא הגיע שיא , רגע לפני נתניהו החל דבר על כך איש שמן זקוק דיאטה . הוא צנח חדות לאחר כן , אבל אז נתניהו חזר ראשות ממשלה , הוא שוב מטפס , כבר מעט הגיע רמה . בינתיים , משק ממשיך לצמוח , כיוון מרות גידול הוצאה של מגזר ציבורי , גם מגזר פרטי נמצא פריחה . תעשייה עילי צומחת , ריבית נמוך מעודד את ציבור לקח הלוואה לצרוך כמות , בעיקר מוצר כמו מכונית , דלק דירה , על כול יש מס גבוה . אבל מימון של מגזר ציבורי מס על הצריך יש ני מחיר . ראשון , הוא הממשלה כל עת מגדילה את הוצאה לה , גם על מועסקים גם על סובסידיה . כל סובסידיה ילד נתניהו ביטל , דוגמה , הוחזר החרדים כאשר נתניהו היה ראש ממשלה . רגע יגיע שבר יפגע צריכה פרטי , שוב יתברר איש הרזה קצת קשה סחב את שמן . שנית , מימון של מגזר ציבורי אמצעות מס על הצריך אפשר ממשלה הוריד את מס הכנסה מס החברות . התוצאה היא גידול אי שוויון משק . תרשים מראה את מידה שבה המסים כל דין תורמים הפחתה האי שוויון . אפשר לראות מבין כל מדינה מפותח רק בריטניה המסים תורמים פחה אשר ישראל הפחתה אי שוויון . כן , למרות ישראל אי שוויון הכנסה ברוטו אינו גדול מיוחד , אי שוויון הכנסה נטו הוא גדול מאוד . אז אם לא יחול שינוי מדיניות , צריך לקוות אד משבר עולמי בא לא יגיע . כי משבר עולמי בא , ישראל תכנס הרבה פחה מוכן . ד אביחי שניר הוא כלכלן בית ההשקעות אינפיניטי מרצה מכללה אקדמי נתניה נתניהו : אחרי שנה איפה נמצא היום שמן הרזה ? תחילה עשור הקודם קידם שר האוצר דאז נימין נתניהו תכנית מהפכן צמצום מגזר ציבורי יקום מגזר ציבורי . רפורמה אמנם נחלה הצלחה , אך נתניהו שילם על כך מחיר פוליטי בד . היום , נראה נתניהו שבת ראש ממשלה למד את לקח 