הבטחה כמו חול : כך טראמפ את תקווה העברה שגרירות ל א חתם על דחייה וב סתם את גולל , פחה חצי שנה , על העביר שגרירות תל אביב . אך החלטה זו קדמה יותר שנה של הבטחה נרגש ישראלי פיו ומ יועץ , החל וועידת א נמשך עד אחרי כניסה בית ה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ חתום על דחייה העברה שגרירות ירושלים שוברת שורה של הבטחה צד נושא מהלך קמפיין הבחירות . טראמפ הוא אמנם לא הנשיא ראשון מבטיח ערב הבחירות העביר את שגרירות נמנע לעשות זאת , אך ייתכן אמירה סוגיה היה מפורש ביותר ניתן כיוון בית לבן . , היות מועמד מוביל פריימריס רפובליקני , הוא הגיע וועידת א וושינגטון , נאום מובהק הבטיח כי ארץ הברית תמיד תעמוד צד של ישראל , אחת הדרכים בטא זאת תהיה העביר שגרירות . " אנחנו נעביר את שגרירות ארץ הברית בירה נצח של העם היהודי , ירושלים " הוא הבטיח קול תשואה קהל . " וב נשלח סר ברור אין אור יום ין ארץ הברית בעל בריתה ישראל " הוא אמר . קריאה נ הבטחה : טראמפ דחה את העביר שגרירות א ל נתניהו : שגרירות ירושלים תורמות אשליה ה משל ב : טראמפ ידחה את העביר שגרירות ירושלים סוף חודש ספטמבר האחרון נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם ני מועמד נשיאות , טראמפ הילרי קלינטון . תום פגישה עם מועמד רפובליקני מגדל נושא את שם מנהטן , הודיע טראמפ כי הוא " מכיר כך ירושלים היא בירה נצח של העם היהודי כבר יותר שנה " הוא המשיך כי אם ייבחר , " ארץ הברית תכיר ירושלים כבירה מאוחד של ישראל " הכרזה משמעות מעשי היא העביר שגרירות . גם אחרי ניצח בחיר , המשיך הנשיא צוות חזר על ההבטחה . נובמבר , אמר יועץ הקרוב גרינלבט , מונה מאוחר יותר שמש שליח מיוחד מזרח תיכון : " אני חושב שאם הוא אמר זאת , הוא הולך לעשות את זה " ראיון ל הוסיף גרינבלט : " עבר ישראל , הוא שונה נשיא קודם , אני חושב הוא איש ממלא את הבטחה . הוא מכיר קשר היסטורי של היהודים ירושלים , שלא כמו א " חודש לאחר כן אמרה יועץ הבכיר של הנשיא קליאן קונווי ריאיון כי " העביר שגרירות נמצא גבוה בסדר עדיפות של הנשיא " היא הסביר : " זה משהו ידיד גדול ישראל תעריך מאוד , משהו יהודי אמריקני רב מצפה לו " אבל לא רק יועץ של הנשיא שב על ההבטחה . הנשיא עצמו , יום לפני הושבע תפקיד , אמר בועז יסמוט ב היום " " ודאי אני זוכר את מה אמר לך גב ירושלים . מובן שלא שכ . אתה יודע אני לא אדם מפר הבטחה " אותו היום ינואר אמר שון ספייסר , אז תקשורת צוות חילוף השלטון : " היה קשובים , תהיה הודעה עם פרט נוסף נושא . הנשיא הבהיר כי ישראל לא קיבל את הכבוד מגיע לה " אותו נקודה זמן , נראה היה הודעה נושא עומדת צאת ממש מיד לאחר השבעה . אלא מאז נכנס הנשיא תפקיד , יוון רוח החל השתנות הדרגה . ראיונות תקשורת טראמפ החל השתמש מונח " שוקל רצינות " כל פעם נשאל אם יעביר את שגרירות . למרות השינוי טון , ההערכות ליוו את כניסה תפקיד , ין היתר נוכח הודעה על הכוונה מנה את דייוויד פרידמן תפקיד שגריר ישראל , היה כי טראמפ ימלא את ההבטחה . אבל שבוע חלף ממשל החל התחמק משאלה נושא . נשאל על כך , הקפיד דובר בית לבן שון ספייסר ענות לקוניות " יהיה מה עד נודיע " עד אמש הודיע רשמי בית לבן על הכוונה לדחות את יישום החוק העברה שגרירות חצי שנה . אמורקדמו לו נשיא ביל קלינטון בוש בן , חזרו על הבטחה אלו מהלך הקמפיין של סוף של דבר נמנע ביצוע הלך זה זמן כהונה . הבטחה כמו חול : כך טראמפ את תקווה העברה שגרירות ל א חתם על דחייה וב סתם את גולל , פחה חצי שנה , על העביר שגרירות תל אביב . אך החלטה זו קדמה יותר שנה של הבטחה נרגש ישראלי פיו ומ יועץ , החל וועידת א נמשך עד אחרי כניסה בית לבן 