לשכה נתניהו : שגרירות ירושלים תורמות אשליה ה פוליטי הגיב החלטה טראמפ שלא קיים את הבטחה העביר את שגרירות ירושלים , בנט : " עיכוב קשה על סיכוי שלום אמת " הרשות פלסטיני : " צעד חשוב מימוש שלום " ווידאו : נתניהו על העביר שגרירות , חודש שעבר מערכת פוליטי הביע אחר הצהריים חמישי אכזבה החלטה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ השאיר את שגרירות ישראל תל אביב , לא להעבירה ירושלים . לשכה ראש ממשלה נמסר : " עמדה עקבי של ישראל היא שגרירות אמריקני כמו שאר שגרירות צריך להיות ירושלים , בירה נצחי . קיום שגרירות בירה מרחיק את שלום כיוון הוא תורם החייאה אשליה פלסטיני , של היהודי מדינה אין קשר ירושלים " " על אף אכזבה מאי העביר שגרירות עת הזאת , ישראל עריכה את דבר ידידות של הנשיא טראמפ מחויבות העברה שגרירות המשך " טראמפ חתם היום על צו מעכב חצי שנה נוסף את העביר שגרירות , שהייה ין הבטחה הבחירות מרכזי שלו . לפי הודעה בית לבן , מטרה מהלך היא " אפשר תהליך שלום עם פלסטיני הצליח " החתים על צו התבצע שעה ספור לפני תום מועד קבוע חוק . י בית היהודי , שר נפתל בנט , סר כי " אין שלום מבוסס על חלוקה ירושלים . עיכוב העביר שגרירות דווקא קשה על סיכוי שלום אמת יון היא מטפחת ציפייה שווא קרב פלסטיני חלוקה ירושלים , דבר לעולם לא יקר . רק הכרה מלא ירושלים מאוחד ריבונות ישראל תשים סוף אשליה תסלול אפשרות שלום אמת עם שכן " י אופוזיציה יצחק הרצוג סר : " העביר שגרירות ארץ הברית , כמו גם כל שגרירות אחר ירושלים , היא דבר מתבקש . לצערי , נתניהו למד היום שיעור נוסף , אין קיצור דרך מי רוצה הכרה בינלאומי צריך הגיע הסדר מדיני . את מה מבין טראמפ , אני מקווה לאחר שנה גם נתניהו יפני " " טראמפ הבטיח בוחר העביר את שגרירות ירושלים לא קיים " האשים שר הגנה סביבה זאב אלקין , " מקום של כל שגרירות הוא בירה ירושלים . אני קורא לו הודיע על העביר שגרירות הזדמנות בא , עוד מהלך שנה יובל איחוד של עיר " שר תיירות יריב לוי הוסיף : " הנשיא טראמפ הוא ידיד אמת של ישראל . דווקא שום כך אכזבה על אי העביר שגרירות היא גדול . " י מרצ זהבה גלאון מסר : " ההחלטה נכון זמן הזה . בית לבן מאותתים ממשלה טראמפ מנסה ייצר הלך עם פלסטיני . העביר שגרירות עוד היה עלול את עניין לפני שברור בכלל הו . ירושלים מערבי היא בירה ישראל , תהיה זו עם או בלי נוכחות שגרירות אמריקני . העביר שגרירות לא תעגן את ריבונות הישראלית ירושלים היה עשה לדחוק עוד דינות בעולם להכיר מדינה פלסטיני ירושלים בירה " שר התקשורת איוב קרא אמר כי " ראש ממשלה נתניהו נחוש המשיך נסיונות שכנע את דונלד טראמפ העביר את שגרירות אמריקני ירושלים עיר בירה של עם ישראל אז דוד מלך " סגנית שר ציפי חוטובלי אמרה כי " אנחנו מקווים שגרירות תעבור ירושלים המשך וב קרה ורים אין נכון מוצדק יותר מהלך של מיקום שגרירות בירה ישראל . ירושלים לא תחולק , הבנה הזאת תשפר את נקודה מוצא שלום עתידי עם שכן " בעולם ערבי ירך על החלטה טראמפ . ממשלה ירדן מסר כי " אנו מברכים מעריך את מסר החלטה עבירה " סר דובר ממשלה . " התמקדות של טראמפ צריך להיות הכנה שיחה שלום ין ישראל פלסטיני " דובר הרשות פלסטיני טען : " ההחלטה של טראמפ צעד חשוב מימוש שלום . צעד זה מוכיח את רצינות של הנהלה אמרקאית מאמץ השיג שלום " לשכה נתניהו : שגרירות ירושלים תורמות אשליה ה פוליטי הגיב החלטה טראמפ שלא קיים את הבטחה העביר את שגרירות ירושלים , בנט : " עיכוב קשה על סיכוי שלום אמת " הרשות פלסטיני : " צעד חשוב מימוש שלום " 