לקראת עימות מפלגת העבודה : טיפ של יועצים ה מורל להתמקד נושא אחד , אבי בניהו אומר שצריך להוציא את יריב שיווי שקל מהירות , אילו אביב ושינסקי מזהיר ניצחון הוא לא חזית הכול . אנשי התקשורת מנוסים עם המלצה מתמודד על תפקיד י ה תמודדים משתתף ראשות מפלגה העבודה , יסתיים בחיר יולי . צד ה מכהן ח יצחק הרצוג , תמודדים ח עמיר , כיהן כ המפלגה עשור הקודם , ח אראל מרגלית ו עמר . מועמד נוסף הם אבי גבאי , כיהן שר הגנה סביבה מטעם מפלגה כול עמירם לוי , אלוף פיקוד צפון לשעבר אבנר , רץ קריה אקדמי און , פעיל חברתי הוד קרוב דין דיין . חודש בדיוק לפני הבחירות ראשות המפלגה ישתתפו שת מועמד מוביל , על פי סקר , עימות מיוחד אולפן שקוף של וואלה ! הנחיה של יעקב אילון . עימות , יעסוק סוגיה מרכזי על סדר היום ציבורי , יועבר שידור חי מחר ראשון שעה . עוד וואלה ! עימות אולפן וואלה ! : אלה מתמודדים ראשות ה הפגנה שמאל : מועמדי העבודה מתכתשים על ניסה ל על הבחירות מחנה ציוני : " די עם שיימינג מפקד ארגז " " בחר כמה סר ברור דאג חזר עלה ספר רב של פעם אורך עימות " אמר וואלה ! אסטרטגי מוטי מורל . מורל מאמין הכנה מושכל לפני עימות , " אם היה אפשר להתמקד נושא אחד לחזור על מסר שלו שוב שוב זה מה היה עושה " מורל הדגים את האופן בו יש חזר על מסר אורך עימות : " אם היה בוחר משל את נושא הביטחון , גם אם לקוח שלי היה נשאל על כלכלה , היה מנחה אותו לתת תשובה קצר על כלכלה סיום לומר יכול הצליח אם המצב ביטחוני , אז שוב היה חוזר מסר אותו למדתי שינן חזרה עימות " מורל ניהל שורה של ערכה חירות כנסת , הוא היה חלק צוות הבחירות של ליכוד שנת , קופירייטר ראשי מערכת הבחירות של יצחק רבי שנת " מחכה רבי , מנהל הקמפיין מערכת הבחירות של נימין נתניהו " יחלק את ירושלים , ושל מפלגה ישראל עלייה שנת " קונטרול . אחד הישג גדול של מורל הוא ניצחון של נימין נתניהו בחיר מול מעון פרס . נתניהו פיגר סקר פער של , נראה היה כי ניצחון של פרס מובטח . סלוגן " פרס יחלק את ירושלים " הגה מורל סייע ניצחון של נתניהו . רב דובר על עימות נערך מסגרת מערכת הבחירות כנסת שנת , ין מועמד ליכוד נימין נתניהו מועמד מפלגה המרכז , יצחק מרדכי , מועמד ישראל אחת , אהוד ברק סירב לקח חלק עימות . עימות שודר טלוויזיה זכה ל צפייה . ני יועצים עמד אז מאחורי נתניהו מרדכי הם אבי בניהו אביב ושינסקי , בניהו , עבר דובר צ , פקד גלי צ , התקשורת ראש ממשלה שר הביטחון , עיתונאי פרשן . שנת מונה בניהו התקשורת של שר הביטחון יצחק מרדכי . הוא כיהן תפקיד עד להסרת מועמד של מרדכי ראשות מפלגה המרכז . " עימות אופן כללי פרט עימות עידן טלוויזיוני אתה חייב גרום מי מתמודד מולך להגיר זיעה " אמר בניהו . " צריך להוציא אותו שיווי שקל , להראות צופה הוא מסתיר משהו , מצב הוא מנסה לתאר שונה מציאות המטרה עיקרי היא להוציא את המתמודד שיווי שקל כבר שלב ראשון של עימות " הבהיר . בניהו הוסיף עידן טלוויזיה שפה גוף יש חשיבות רב , " אני ייעץ מרדכי בצע פעולה ידרשו עורך המהדורה להתמקד בו גם זמן דבר של ביב משל גיחוך , או הרמה היד ביטול " המשך התייחס בניהו תוכן נאום , " אתה לא צריך דבר על שבח לך לא גנות המתחרים לך מה שצריך זה הציג תוכני עבודה סדור אבחר אני מתכוון לעשות כך המשך דבר על כוח טמן מפלגה מתחייב להק גוש גדול , גוש רכז שמאל משל , כמו זה ניהל את המדינה לפני " טענה , יש " וירוס פנימי " מפלגת העבודה , זה ייבחר , אם הוא רוצה הוביל את המפלגה הישג בחיר קרוב , יצטרך טפל מחלה פנימי של המפלגה . מול מרדכי התמודד אז עימות מפורסם נימין נתניהו . מאחורי נתניהו עמד ושינסקי , עזב את גלי צ שם שימש כתב מדיני מונה התקשורת של נתניהו . תקופה דובר משרד ראש ממשלה התמודד עם תדמית של נתניהו דרדר דעת קהל אמצע התקשורת . ושינסקי שימש תפקיד זה עד לאחר סיום כהונה של נתניהו בעקבות כשלונו בחיר הפסד לברק . " מדידה של ניצחון או הפסד עימות עושה עוול , כי לא תמיד זה ניצח עימות הוא זה מנצח סוף של דבר קלפי . זה שווה ערך נצח קרב אבל להפסיד מלחמה " אמר ושינסקי . לשעבר התייחס ניצחון של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בחיר אמר כי זו הוכחה דבר . " בחינה רב קלינטון היה זו ניצח עימות אורך הבחירות , אבל טראמפ הצליח דרך העביר את מסר שלו כך יחלחלו אל ציבור אמריקני " ושינסקי נזכר עימות מפורסם שנת , " ברק פחד שבת מול נתניהו עימות כי ברק ידע ביב חזק מאוד טלוויזיה , בחינה התייחס כך יתרון , דרש מארגני עימות יהיה יד כיסא , אותו נתניהו דאג הזכיר כמות רב של פעם אורך עימות כיסא אל סירב ברק הגיע " ושינסקי הזכיר אורך עימות מרדכי כינה את נתניהו שקרן אמר לו " ביב , תסתכל אני עין " עבר פרשן , נתניהו קיבל מכה ניצחת מרדכי . טענה ושינסקי למרות הטענה על ניצחון של מרדכי עימות , אותו רגע התחייל נפילה של מרדכי סקר ולאחריה בחיר . " אסור הסתכל היום על התוצאה מוחלט , מה חשוב הוא אם מסר עברו ציבור , לפעמים זהו רק ניצחון פירוס . היום אני מייחס ראייה אחור חשיבות נמוך עימות . מי שיש אורך רוח הוא זה ינצח את עימות הזה " אמר . לקראת עימות מפלגת העבודה : טיפ של יועצים ה מורל להתמקד נושא אחד , אבי בניהו אומר שצריך להוציא את יריב שיווי שקל מהירות , אילו אביב ושינסקי מזהיר ניצחון הוא לא חזית הכול . אנשי התקשורת מנוסים עם המלצה מתמודד על תפקיד י המפלגה 