מלחמה קרדיט קואליציה חוזר : הפעם ש נגד נ ממשלה פרסם פייסבוק פוסט על הורדה מחיר מים ו " כלל את שר דרעי . " מביש " טען ב לשכה מיהר ערוך את פרסום . לא דובר פעם הראשונה עולה טענה סוג זה , יהן מגיב נתניהו ביטול אף שגם הוא רגיש ל קרדיט קואליציה לא יודעות מנוח : ראש ממשלה נימין נתניהו תיקן אמש חמישי פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו שב ישר על הורדה מחיר מים . זאת , לאחר גורם ב זעם על כך הודה רק בכיר ליכוד על מהלך השמיט את חלק שר פנים אריה דרעי . " החל יום : הורד את מחיר מים . תעריף מים ירד סך הכול ארבע שנה האחרונות " נכתב פוסט . גרסה הראשונה הודה נתניהו רק שר אנרגיה יובל , ל קואליציה דוד ביט ו עד פנים ח דוד אמסלם על קידום מהלך ש סף כל שפחה ישראל " ב נדהם גלות שם של דרעי הושמט , למרות הורדה תעריף היא תוצאה של דרישה ש , חלק הסכם קואליציוני נחתם עם הרכבה ממשלה על אף היא מומן על יד הכספים קואליציוני של המפלגה . בכיר מפלגה טען כי דובר ב קרדיט " פוסט " מביש " כמה דקה לאחר כן צוות של ראש ממשלה תיקן את פוסט הוסיף רשימה קרדיט את דרעי את שר האוצר שה חלון . עוד וואלה ! נתניהו : שגרירות ירושלים תורמות אשליה ה ישראל : ה שך תמיכה ממרכז נשים פלסטיני ע מ : " ישראל אין פתוח מטראמפ התנהלות עם ממשל " זהו לא קרב ראשון קואליציה סביב נושא קרדיט . שר רב נוהגים להתלונן על כך שהם אינו זוכים הכרה על הישג על נטייה של ראש ממשלה לזקוף את כל הישג זכות מפלגה . חודש פברואר אשתקד זעם דרעי על ראש ממשלה , כש ישר על הורדה מחיר תחבורה ציבורי וש הזכיר אותו , אחרי ראשון יזם את רעיון יושב שר כלכלה דרש אותו חלק הסכם קואליציוני . לפני חודשי , נסע נתניהו סין ביקור חגיגי ציון שנה יחסים דיפלומטי , דרעי נפגע על כך שלא הוזמן הצטרף נסיעה יוקרתי , למרות ביקור נחת הסכם ויזה נרחב גובש משרד פנים . לשכה ראש ממשלה זמין אותו , אבל לאחר יד , והוא יתר על עונג . גורם ב אמר אתמול כי " שר דרעי ו נהלים אבק בן יותר תיים כדי הנחה מים יינתנו , פתאום נתניהו מודה עצמו חבר ליכוד . זה דבר שלא ייעשה , זו פגיע קשה ב היא שותף קואליציוני עובדת קשה כדי הביא הישג " גורם ליכוד , לעומת זאת , ביטל את תלונה אמר כי חברי ש הם " בכיין " גם שם של שר האוצר שה חלון נוסף פוסט של נתניהו אמש עריכה מאוחר , אך סביבה אמר כי לא היה הם כל נגיעה נושא . נתניהו , למד אינספור קרב קרדיט עם חלון תיים חלף אז כינון של ממשלה , ניסה ככל הנראה מנוע ראש את הביקורת . במשך תקופה ארוך חלון מרגיש כי ראש ממשלה " תופס טרמפ " על העבודה הקשה שלו משרד האוצר . שנה חולף פרסם נתניהו כמה פוסט פייסבוק שב התגאה הישג כלכלי או בנתונים חיובי , מבלי הזכיר את שר האוצר או הודות לו על עבודה . " תודה רב על פרגון " חלון חזרה נובמבר האחרון , אחרי נתניהו התגאה שיעור אבטלה נמוך . אחר כך החלה לשכה נתניהו העביר לשכה של שר האוצר קשה הצטרף אירוע שונה של חלון רחבי , שב נחתם הסכם גג דיור נחנך תכניות מחיר משתה , מורה רוח של חלון . אולם , שבוע אחרון ניכר כי נתניהו מנסה שפר את יחסים עם חלון אחרי שבר התאגיד , והוא מקפיד פרג שר האוצר הופעה משותפות . שבוע , טקס חתימה הסכם גג אופק , פנה כחלון אמר לו : " מוישה , אתה תפס את הנושא של דיור יותר מכל אחד אחר " סביבה נתניהו נוהגים פטור את תלונה קרדיט של שר קטנוניות לא מהותי , אומרים כי כל הישג של שרי ממשלה יכול להיזקף זכות . " אני לא בין את נוהג שלף מה שה עשה טוב כל הכבוד שר , מה שה רע ראש ממשלה אשם " נתניהו נוהג לומר מקורב . עם זאת , גם לו יש רגישות נושא . שנה שעברה , ממשלה אישר את מתווה גז עיר נתניהו שר אנרגיה יובל , הודה כל עוסקים מלאכה לבד ראש ממשלה . " אולי יש עוד מישהו תרם ? " אל , השיב מבלי הבין : " היה הרבה " נתניהו הוסיף אז עקשנות : " אולי יש עוד אחד ? " מלחמה קרדיט קואליציה חוזר : הפעם ש נגד נ ממשלה פרסם פייסבוק פוסט על הורדה מחיר מים ו " כלל את שר דרעי . " מביש " טען ב לשכה מיהר ערוך את פרסום . לא דובר פעם הראשונה עולה טענה סוג זה , יהן מגיב נתניהו ביטול אף שגם הוא רגיש נושא 