לשכה ראש ממשלה : " אין ום הקפאה התנחלות , הפך הוא נכון " בתגובה ביקורת מימין על תכניות הבנייה גדה מערבי , ויות לעלות אישור שבוע , הבהיר לשכה נתניהו : " זה קר , אין מי דואג התיישבות יותר ראש ממשלה " ין היתר , תוקם התנחלות חדש מפוני עמונה נתניהו על הקים יישוב מפוני עמונה : " נתן התחייבות נקי אותו " אין ום הקפאה בנייה , הפך הוא נכון " כך בהיר היום בת לשכה ראש ממשלה , בתגובה ביקורת מצד גורם התנחלות על מספר מועט , טענה , של יחידי דיור חדש התנחלות גדה מערבי צפה שבוע אשר מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי . " חודש אחרון אושר אלף יחידי דיור כל יהודה ושומרון , אושר לראשונה זה עשר שנה ישוב חדש " נטען הודעה לשכה . עוד נמסר כי " מדיניות נקבע קבינט אד ברור : תכנון צמוד דופן אישור תכניות כל שלושה חודש , לא פעם שנה כפי נטען . גם חזרה על קר לא הופכת אותו נכון . אין מי דואג התיישבות יותר ראש ממשלה נימין נתניהו והוא עושה זאת תוך שמירה מושכל גם על האינטרסים לאומי בינלאומי של מדינה ישראל " עוד וואלה ! ביקור טראמפ : נתניהו הקים עדה הכשרה מ פרסום וואלה ! : בוטל בנייה טיילת על קרקע פלסטיני פ התחייב : אלף עובדי ניין סין לא יעבדו התנחלות מועצה תכנון צפוי אשר שבוע את בנייה של יותר יחידי דיור מסגרת תכניות מתאר שלב שונה יישוב רחבי הגדה , לא רק גוש התיישבות . נוסף כך , תעלה דיון תכנית בנייה יחידי דיור התנחלות חדש תוקם באזור עמק שילה , עבור פוני מאחז עמונה . בדיון יתקיים ביום ישי הקרוב יעלו דיון תכניות אישור יחידי דיור מעלה מכמש , טלמון , חלמיש , עפרה , פסגה , עלה אדום , שילה , פצאל כן עיר אריאל . בדיון נוסף יתקיים למחרת , יידונו תכניות התנחלות נוסף , הם בית אל , גבעה זאב , בית אריה , חינני , ענב , פר תפוח . דבר ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , " התבשרנו שוב כי ראש ממשלה בחר לדחות את רוב קשה הבנייה של יישוב יהודה ושומרון " הוא הוסיף : " אם הקפאה הבניה הזה אכן תאושר , יהיה על ליכוד , מי מוביל את מחנה לאומי שקול להעמיד מועמד אחר ראשות ממשלה , יהיה מחויב מעשה לא רק מיל , אידאולוגיה של מחנה לאומי ישראל " דגן עוד טען : " מונה שנה מרח א , משך א הסביר מיד יתחלף אובמה תחזור תנופה בניה יהודה ושומרון . שוב רימה א " ח בצלאל בית היהודי הביע אכזבה הודעה על אישור תכניות הבנייה כתב חשבון הטוויטר שלו כי שורה התחתונה , דבר , אושר " רק יחידי בנייה ידית כל יהודה ושומרון " הוא הוסיף כי " נתניהו הוציא את רוב תכניות משמעותי רשימה . לא יודע מה נעשה אבל לא חושב נוכל חיות עם זה . נצטרך התכנס לחשוב " שר חקלאות אורה אריאל , חבר מפלגה של , התייחס אף הוא חשבון הטוויטר שלו הודעה , הגדיר אותו " עט מדי , מאוחר מדי " ראש המועצה אזורי גוש עציון כתב עמוד פייסבוק שלו פוסט בו קרא חבר ממשלא שלא הגיע לטקס ציון שנה מלחמה שת ימים . " ממשלה ישראל מתכננת קיים כאן גוש את חגיגה שנה נצחון מלחמה שת ימים חידוש התיישבות , אני אומר ל אם אין ממשלה די עצמאות אל תבואו לחגוג " אמר . " אנו כאן לבן את בתינו עדי עד . אין לן צורך חגיגה אם נשלל ילד את זכות פשוט המשיך לחיות כאן " לשכה ראש ממשלה : " אין ום הקפאה התנחלות , הפך הוא נכון " בתגובה ביקורת מימין על תכניות הבנייה גדה מערבי , ויות לעלות אישור שבוע , הבהיר לשכה נתניהו : " זה קר , אין מי דואג התיישבות יותר ראש ממשלה " ין היתר , תוקם התנחלות חדש מפוני עמונה 