קטטה פרצה ין מאבטחי נתניהו נשיא טוגו פגישה המנהיגים נ ראייה סיפר כי צוות אבטחה ישראלי סירב לתת כל מאבטחי הנשיא פאורה גנאסינגבה היכנס פגישה , תגובה פרצה תקרית אלים . הנשיא עזב את המקום , אך התרצה המשך פגישה תתקיים סדרה . משרד סירב ל אל אחר הצהריים ראשון ליבריה ין מאבטח של ראש ממשלה נימין נתניהו מאבטח של נשיא טוגו פאורה גנאסינגבה , בטרם פגישה שהייה אמור היערך ין שני מסגרת וועידה כלכלי של דינות ערב אפריקה , . טענה עדי ראייה , מהומה פרצה כאשר מאבטח של נתניהו סירב לתת כל מאבטח של הנשיא היכנס פגישה . בעקבות קטטה עזב הנשיא גנאסינגבה פגישה נדחה ביותר שעה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי היא תתקיים שעה שעון ישראל . משרד סירב התייחס אירוע . תקרית מגיעה , ין היתר , על רקע ביקור מתוכנן של נתניהו טוגו אוקטובר הקרוב , מסגרת ועידה תוקדש יחס אפריקה ישראל ותכנס נציג דינות . עוד וואלה ! : ככה תהיה ראש ממשלה ? " עימות סוער על ראשות ימים בחיר : הפיגוע עשוי הכריע את עתיד בריטניה כ ראשון : עימות ין רגב משנה ל " אלחם על חופש ביטוי " שול וועידה נפגש נתניהו גם עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני דן עם מאמץ קידום משא ומ ין ישראל פלסטיני . המשך היום נתניהו צפוי פגוש את נשיא מאלי איברהים בובקר קיט , עם אין ישראל יחסים דיפלומטי , כן את נשיא סנגל מאקי סאל . פגישה עם סאל נועד ין היתר כדי סיים את מתיחות ין שתי מדינה , עקב תמיכה של דקר החלטה של מועצה הביטחון של ה שנה שעברה , גינה את דיניות התנחלות של ממשלה ישראל . נאום פני וועידה , אמר נתניהו : " זה היה חלום , בוא כאן , ארגון הזה מערב אפריקה . ישראל חוזר אפריקה אפריקה חוזר ישראל " דבר , צל הסכם שיתוף פעולה תחום אנרגיה תחום נוסף , " אני מאמין פוטנציאל של אפריקה , הווה עתיד . ין אפריקה ישראל קיים זיקה טבעי , ההיסטוריה לן דומה . משימה של היא חזק את שלום שגשוג אמצעות רתימה משאבים עצום אפריקה " " ענן קודר מרחף על היום מרגש הזה ענן טרור גבה מחיר דמים בד קיפח את חיים של אפריקני תמים רב כל כך , אחרון מאלי , שעה האחרונות התקפה איום נוסף פגע אנשים חף פשע לבה של לונדון . אנו גן את התקפה , שולחים את תנחומים עם הבריטי , מבטיח אנו נשאר מחויב מאבק נגד טרור אינו יודע גבול . מטרה היא לא רק אחד כוח כדי הילחם רע , אלא עבד יחד כדי קדם את טוב " קטטה פרצה ין מאבטחי נתניהו נשיא טוגו פגישה המנהיגים נ ראייה סיפר כי צוות אבטחה ישראלי סירב לתת כל מאבטחי הנשיא פאורה גנאסינגבה היכנס פגישה , תגובה פרצה תקרית אלים . הנשיא עזב את המקום , אך התרצה המשך פגישה תתקיים סדרה . משרד סירב להגיב 