יועץ לשעבר של נתניהו עי סגל הלך עולם גיל היה כתב צלם ב " המשך הקים משרד י מרכזי . תחילה השנה הוא העיד מסגרת פרשת המתנה שבה חשוד ר קבלה טוב הנאה . עבר דווח כי הוא כותב ספר על בן הזוג נ סגל , יועץ לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו הלך עולם היום ישי גיל . סגל היה כתב צלם מעריב , המשך הקים משרד י מרכזי . ינואר האחרון סר סגל עדה ב פרשה המתנה מסגרת חשוד נתניהו קבלה טוב הנאה . עם היוודע דבר מוות של סגל סר נתנהיו : " בשם רעייה שמי , אני מבקש שלח תנחומים שר משפחה סגל על מוות של יקיר עי . עי היה עיתונאי מקצוע , חדר תחושה שליחות ציוני אהבה עם ישראל ארץ . יכול עמוד על סגולה אלה על כישרון רב בשנים של עבודה משותף " נתניהו הוסיף כי " עי עולם לא כופף את עקרונותיו אל מול רוח אופנה , תמיד נשאר נאמן רעיון לאומי . ותיו האחרונות , נשא כבוד גבורה את יסורי מחלה הקשה שפקדה אותו . נזכור אותו הערכה אהבה " מקורב נתניהו עבר סיפר וואלה ! כי " כששעיה עזב את משפחה נתניהו , היה מי לו כתוב ספר על המשפחה . הוא התחיל הבנה כתוב אותו . חוקר צריך רק קרוא את כתוב , זה ייתן הם את הכול " סגל , על פי מקורב , ידע רב על מסיבה שב השתתף נתניהו בית של אה ויורם גלובוס , על אירוע התרמה בית הספר של בן יאיר , על אירוע בית משפחה נתניהו קיסריה . יתרה כך , סגל היה גם סוד ההתנהלות צד נתן אשל עניין נתניהו ו היום " עוד וואלה ! משטרה : " אם לא היה מגיעים כפר קאסם זמן , זה היה נגמר ר בית ספר יסודי ב חשוד עבירות ין ב חריג : ראש ממשלה הוד יבקר ישראל לא רשות פלסטיני יועץ לשעבר של נתניהו עי סגל הלך עולם גיל היה כתב צלם ב " המשך הקים משרד י מרכזי . תחילה השנה הוא העיד מסגרת פרשת המתנה שבה חשוד ר קבלה טוב הנאה . עבר דווח כי הוא כותב ספר על בן הזוג נתניהו 