יסמוט ממשיך בשלו : דן מרגלית פוטר מישראל ה החדש בועז יסמוט הודיע לפני זמן קצר פרשן פוליטי בכיר כי הוא פוטר כאשר מרגלית טען כי לא דובר קיצוץ אלא פיטורין מניע פוליטי . מרגלית : " פרנס נפלה על הגן חופש דיבור " דן מרגלית פוטר מ היום " עורך החדש בועז יסמוט הודיע לפני זמן קצר פרשן פוליטי בכיר כי הוא פוטר כאשר מרגלית טען כי לא דובר קיצוץ אלא פיטורין מניע פוליטי . מרגלית : " פרנס נפלה על הגן חופש דיבור . בועז יסמוט טס עתה עם ביב פיטר א מ היום . זה לא כלכלי כי לא הציע הפחית שכר . אני גא גם עצוב " ההערכות הן כי מי מנע עד כה את פיטור של מרגלית היה עמוס רגב , אילו כאשר זה הוחלף אחרון על יד יסמוט , עזיבה של מרגלית היא עניין של זמן . זכר , חודש אחרון החל מרגלית אופן קבוע נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אף הודה כי את הביקורת גדול ביותר שלו הוא מפרסם רק רשת החברתית , כיוון שלא נותנים זה במה עיתון של דון אדלסון . ראיון נתן תוכנית " תיק תקשורת " לפני שנה אמר מרגלית כי כתב טור ביקורתי על נתניהו הקשר של התאגיד והוא מחכה לראות האם טור יפורסם אף רמז מידה לא , הוא עלול שקול את המשך דרך עיתון . מרגלית אמר אז ין היתר כי " פרשה התאגיד הוא נתניהו נותן את יד שחיקה חמור של דמוקרטיה הישראלית . העובדה הניו יורק טיימס נכנס זה העיתון הכי חשוב בעולם אומרת שאנחנו עלול לאבד את היתרון שיש לן על סביבה . . אני לא מרגיש צורך הסביר מה אני לא מתפטר עיתון . . אני לא נבהל להתפטר . נשאל השאלה האם כאשר חופש ביטוי שלי לא נפגע מחר נראה אם מאמר יופיע . . מאוד קול שלי ושל מוטי גילת יישמע " תוצאה לא איחר בוא : מהלך התקופה האחרונה , העיתון לא שילב טור של מרגלית מהלך שבוע כן לא העניק הפניה טור . מרגלית אף אמר אחרון כי " אני טוח ניסה הדיח א " אחרון דווח וואלה כי יסמוט ספר ינויים מערכת העיתון נובעים מצעד התייעלות שינוי אסטרטגיה : ין היתר הוחלט להקדים את עת הורדה דפוס בלילה סגן עורך אהרון לפידות סיים את תפקיד . חלק החלטה לתת פייט אתר עורך אתר " ישראל היום " גיא שטיינברג , סיים גם הוא את תפקיד . יעל לרנר , נחשב מקורבת עורך הקודם עמוס רגב , עזב גם היא את העיתון . נוסף , עדי רובינשטיין מונה מבקר טלוויזיה של " ישראל היום " לאחר עשור בו מילא את תפקיד יר זיו . מרגלית התפרסם , חשף מסגרת עבודה שליח " " וושינגטון את פרשת חשבון דולר . תחילה שנה תשעים עבד ספר חודש מעריב אך עזב טריקה דלת , הוא מאשים את משפחה נמרודי התערבות תוכן הכתבה שלו מניע מסחרי . לאחר כן חזר כתוב טור פובליציסטים מעריב עד עזב ישראל היום . טלוויזיה מרגלית הגיש את התוכנית " ערב חדש " שנת שנה תשעים החל הגיש את " פופוליטיקה " של ראשון , מאוחר יותר הגיש את מועצה חכם ו " כיום הוא גם מגיש תוכני זוגי עם בית שירה רדיו ת . יסמוט ממשיך בשלו : דן מרגלית פוטר מישראל ה החדש בועז יסמוט הודיע לפני זמן קצר פרשן פוליטי בכיר כי הוא פוטר כאשר מרגלית טען כי לא דובר קיצוץ אלא פיטורין מניע פוליטי . מרגלית : " פרנס נפלה על הגן חופש דיבור " 