פיוס עם סנגל , " חימום יחסים " עם מאלי : ביקור נתניהו ב ממשלה הגיע ביקור של יממה אחת מונרוביה , שם השתתף וועידת דינות ערב אפריקה נועד עם מנהיג . נאום פני ועידה פסגה , קרא נתניהו : " ישראל חוזר אפריקה אפריקה חוזר ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום ראשון מונרוביה , בירה ליבריה , עם נשיא מאלי איברהים בובקר קייטה עומד ראש דין מוסלמי עם אין ישראל יחסים דיפלומטי . מהלך פגישה , שול פסגה וועידה כלכלי של דינות ערב אפריקה , סיכם ני המנהיגים על " חימום יחסים " ין ירושלים במאקו . נוסף כך , נתניהו נועד עם נשיא סנגל מאקי סאל , שני הודיע רשמי על סיום משבר מדיני ין מדינה . זאת , לאחר חצי שנה של מתיחות יחסים בעקבות תמיכה של סנגל החלטה של מועצה הביטחון של ה , שאותה הגיש משלחת סנגלי יחד עם ניו זילנד . ההחלטה התקבל שנה שעברה גינה אופן חריף את דיניות התנחלות של ממשלה הישראלית . עוד וואלה ! פרצה ין מאבטחי נתניהו נשיא טוגו פגישה המנהיגים נ היסטורי : נתניהו בדרך וועידת פסגה מערב אפריקה פגישה עוד סוכם כי ישראל תשיב אופן מידי את גרירה סנגל , כי דקאר תתמוך מועמדות של ישראל משקיף איחוד אפריקני . עבר כך , שתי מדינה יחדשו פרויקט שותף הושהה בעקבות מתיחות האחרונה יקדמו שיתוף פעולה נוסף תחום הביטחון חקלאות . כמו כן , נתניהו הזמין את שר של סנגל מנקור נדיאיי חדש את ההכנות ביקור ישראל , הושהה גם כן בעקבות משבר . נתניהו נועד גם עם נשיא טוגו פאורה גנסינגבה , לאחר קטטה פרצה ין מאבטח של ראש ממשלה מאבטח של עמית . עימות , טענה עדי ראייה כאשר מאבטח של נתניהו סירב לתת כל מאבטח של הנשיא היכנס חדר פגישה , הביא דחייה ביותר שעה . תקרית מגיעה , ין היתר , על רקע ביקור מתוכנן של נתניהו טוגו אוקטובר הקרוב , מסגרת ועידה תוקדש יחס אפריקה ישראל ותכנס נציג דינות . שול וועידה , נפגש נתניהו גם עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני דן עם מאמץ קידום משא ומ ין ישראל פלסטיני , עם נשיא , דיפלומט מרסל דה סוזה בנין . פגישה נוסף נערך ין נתניהו נשיאה ליבריה המארחת אלן , נשיא גאנה נאנה , נשיא גינאה אלפה קונדה , נשיא קייפ רדה קרלוש פואוסקה , נשיא גמביה אדאמה בארוו , נשיא חוף שנהב אלסאן וואטארה , נשיא סייר לאון ארנסט קורומה נשיא בורקינה פאסו רוש קאבורה . נשיא , ניגריה שלושה מדינה יחידי שעם נציג לא נפגש נתניהו אופן נפרד כלל לא נכח וועידה . נתניהו , הגיע ליבריה יממה אחת בלבד ישוב לילה ישראל , נאם פני וועידה מונרוביה , הפך כך מנהיג ראשון שאת דבר פסגה . נאום הוא אמר כי " זה היה חלום בוא כאן , ארגון הזה מערב אפריקה . ישראל חוזר אפריקה אפריקה חוזר ישראל " דבר נתניהו , צל הסכם שיתוף פעולה תחום אנרגיה תחום נוסף , " אני מאמין פוטנציאל של אפריקה , הווה עתיד . ין אפריקה ישראל קיים זיקה טבעי , ההיסטוריה לן דומה . משימה של היא חזק את שלום שגשוג אמצעות רתימה משאבים עצום אפריקה " פיוס עם סנגל , " חימום יחסים " עם מאלי : ביקור נתניהו ב ממשלה הגיע ביקור של יממה אחת מונרוביה , שם השתתף וועידת דינות ערב אפריקה נועד עם מנהיג . נאום פני ועידה פסגה , קרא נתניהו : " ישראל חוזר אפריקה אפריקה חוזר ישראל " 