שי ניצן על תיק נתניהו : " לוואי היה אפשר סיים מהר יותר " פרקליט המדינה שי ניצן התבטא ערב ני על חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הן לא ויות הסתיים בקרוב . כמו כולם יודעים נפתח שתי חקירה , שתיים לא פשוט . המשטרה עובדת עלה במשך חודש ארוך , לוואי אפשר היה סיים את את העבודה עלה מהר יותר " אמר ניצן אירוע " משפטן על בר " של ארגון " רוח חדש " ירושלים . דבר , הוא קיים ביחד משפטי ממשלה עשר ישיבה על החקירה , אותו הם לווה אופן אישי . " חקירה אלה רוצים התקדם כמה יותר מהר אך לא רוצים השאיר אבן בלתי הפוך " אמר . כמו כן , טען כי אין יטה על קצב אירוע אחר חלק חקירה ורות גורם ב . " אני מקווה משטרה תגמור את עבודה מהר ככל האפשר , אך זה לא עניין של כמה ימים , אני מקווה שגם לא של כמה חודש " שי ניצן על תיק נתניהו : " לוואי היה אפשר סיים מהר יותר " 