" תמיד אמר אני עלה התאנה אז עלה התאנה נשר " שיחה עם וואלה מרגלית עומד תוקף על כך פוטר ללא כל מ , וב שירה מאשימה את שר נתניהו מהלך . נגד , גורם ב היום " מתעקשים כי פיטור הם המשך ישיר קו התייעלות של עורך נכנס יסמוט כי " רגב יצר חצר ביזנטי " סתימה פיות או חלק הליך התייעלות כולל לא ברור מה הכריע יותר פיטורין לא ממש מפתיע של פרשן בכיר דן מרגלית מ היום " התרחש מוקדם יותר היום . שיחה עם וואלה מרגלית עומד תוקף על כך פוטר ללא כל משא ומ . דבר , לא דובר מהלך התייעלות כן עיתון טענה לא היה מוכן יישאר תמורת שכר מופחת . " בועז יסמוט , עורך העיתון ד אמר זה על רקע כלכלי אני שאל אם זה יפתור את הבעיה אם זה יהיה שכר מופחת אז הוא ענה שלא . ומ הבין גם אמר לו " לפי מרגלית . ההערכות הן כי פיטור של מרגלית , אשר זכה גב של עורך הקודם עמוס רגב אשר סיים את עבודה עצמו , יסמלו קו ערכה נוקשה יותר של נאמנות מוחלט משפחה נתניהו . על כך אומר מרגלית ווואלה כי " תמיד אמר אני עלה התאנה אז עלה התאנה נשר . אני חושב עמוס משפחה אדלסון מנע את פיטור בועז לא " לפי מרגלית , ראש ממשלה נתניהו התחיל לרצות פיטורין לפני שנה החל לנקוט קו ביקורתי כ . שאלה מה הוא הולך לעשות רגע , מרגלית פסק : " אני מחפש עבודה וואלה " ין ראשון לגונן על פיטור אב לתמוך גרסה , היה שירה מרגלית , אשר בתגובה צייץ : " נתניהו מינה פיון ישראל היום בועז יסמוט ספק את הסחורה שר נתניהו מזמן נשמע צווח היא דורשת פטר את דן מרגלית . איש איום " מרגלית בת אגב , לא לבד . גם דן רמז בגלצ כי רעייה ר דרשה את פיטור : " איל היה כותב גאון וש התנהג נפלא עם , לא היה מפטרים א " אמר . בן זוג של מרגלית ו משרד פרסום מקאן אריקסון אילן שילוח גם הוא נושא טען כי " מרגלית פוטר מ היום " " פרנס נפלה על הגן חופש דיבור " תהליך טיהור של שר ביבי ממשיך " עם זאת , גורם ישראל היום מתעקשים כי פיטור של מרגלית הם המשך ישיר קו התייעלות של העיתון . דבר גורם חינמון , מרגלית נחשב אחד בעל משכורת גבוה ביותר מערכת ו משבצת של " עלה התאנה " וותק מעמד בכיר פרשן שלו , העניק לו סף דרישה גבוה כובד במשך שנה . דבר אותו גורם , " זמן כהונה של רגב , נוצר עיתון חצר ביזנטי של מקורב נהנה משכורת עתק תנא שלא הולמים את השוק . זמן חסך על מונית של עובד זוטר , הם שלשל כיס הון תועפות " לפי אותו גורם , חברה שכר העיתון המליץ ראשית ליישר קו נושא זה , מרגלית לא שונה סגן עורך אהרון לפידות אשר כפי פורסם שבוע שעבר וואלה , מצא אף הוא את דרך החוצה . ישראל היום סירב להגיב דבר . " תמיד אמר אני עלה התאנה אז עלה התאנה נשר " שיחה עם וואלה מרגלית עומד תוקף על כך פוטר ללא כל מ , וב שירה מאשימה את שר נתניהו מהלך . נגד , גורם ב היום " מתעקשים כי פיטור הם המשך ישיר קו התייעלות של עורך נכנס יסמוט כי " רגב יצר חצר ביזנטי " 