פרקליט המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר יותר " ניצן הסביר אירוע פתוח ציבור ירושלים כי התארכות חקירה של ראש ממשלה נובע כך חקירה אלו " רוצים התקדם כמה יותר מהר , אך לא השאיר אבן בלתי הפוך " דבר , " אני מקווה זה לא יימשך חודש " פרקליט המדינה שי ניצן אמר אמש ני כי הוא מקווה חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו יסתיימו " כמה יותר מהר " דבר , " חקירה אלו רוצים התקדם כמה יותר מהר אך לא רוצים השאיר אבן בלתי הפוך " " כמו כולם יודעים , נפתח שתי חקירה , חקירה לא פשוט " סיפר ניצן אירוע " משפטן על בר " של ארגון רוח חדש שוק מחנה יהודה ירושלים . " המשטרה עובדת על זה חודש ארוך לוואי אפשר היה סיים את תיק יותר מהר . משפטי אני לווה את ישיבה אופן אישי , קיים עשר ישיבה על החקירה " פרקליט המדינה הוסיף כי " חקירה מתבצעות לעתים ו , ואין לן יטה על קצב אירוע . אני מקווה משטרה תגמור מהר ככל האפשר , זה לא עניין של כמה ימים , אני מקווה שגם לא כמה חודש " קריאה נ ראשון : מיליארדר דון אדלסון סר עדה להב ש הדין שלו מתעכב : פאקר דווקא מנהל עסק כ רוזנטל : " משטרה הוחלט על כתב אישום נגד ראש ממשלה " אותו אירוע אמרה ע יאה בן ארי , פרקליט המובילה חקירה נתניהו : " אם אני ארגיש שהמלצותיי לא מתקבלות לא של עניין מקצועי אלא של קרבה של משפטי ממשלה אדם כזה או אחר , אני אקום אל . אסיר את גלימה , אבל צב כזה כמובן לא קיים מציאות " ראש ממשלה נחקר חודש אחרון ארבע פעם בגין החשדה עלה שתי פרשות : תיק , נוגע טובה הנאה קיבל לכאורה אנשי עסק וב מיליארדר ארנון תיק , נוגע שיחה קיים עם מ ידיעה אחרון ארנון נוני מוזס גב שינוי אופי סיקור שלו עיתון . שבוע שעבר סר עדה מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " דון אדלסון משרד להב מסגרת חקירה תיק . גורם משטרה מעורים פרט החקירה ורים כי עדות של אדלסון משמעותי התקדמות חקירה . גם עדות של רעייה מר נחשב " חיוני " חקירה , כן היא מעורב יותר כל קשר עיתון " ישראל היום " משטרה הבהיר כי בן הזוג אינו חשוד שום עבירה . חודש שעבר התבטא נושא חקירה אמרה ע בן ארי : " אין דבר כזה מתנה פעוט , כל דבר תלה בנסיבות אך אל החברות עולה כל תיק " בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , הוסיף כי " מדובר מתנה שווי אות אלף שקל , אני מתקשה קבל מדובר אך רק מתנה ין חבר " אמרה בן ארי ל יעל גרוסמן , י עד איסור הלבנה הון לשכה עורכי הדין . " אני יודעת על עצמי על חבר אף אחד מאייה לא נותן או מקבל מתנה סכום אלה . האינטרסים מצב כזה חייב להיבחן " עדכון ראשון : פרקליט המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר יותר " ניצן הסביר אירוע פתוח ציבור ירושלים כי התארכות חקירה של ראש ממשלה נובע כך חקירה אלו " רוצים התקדם כמה יותר מהר , אך לא השאיר אבן בלתי הפוך " דבר , " אני מקווה זה לא יימשך חודש " 