פה אחד : הסנאט אישר הצהרה " ציון שנה איחוד ירושלים " אטורים שתי מפלגה תמך בהצהרה קובעת כי " ירושלים היה קדוש יהודי במשך שנה , אז היא מאוחד " אשרור סמל של ההחלטה העביר את שגרירות תל אביב . מושל פרסם מודע תמיכה ישראל : " תנועה מערערת את תהליך שלום " הסנאט אמריקני החליט לילה ישי פה אחד ציין את שנה איחוד ירושלים . אטורים תמך החלטה , רב נציג אגף השמאלי וב רני סנדרס , עשרה נותר לא נכח הצבעה . אתמול פרסם מושל כל מדינה מודע תמיכה ישראל ב סטריט " התנגדות תנועה . לפי החלטה הסנאט , " ירושלים היא עיר קדוש , שהייה בית של יהודי , מוסלמי נוצרי . יוני מציין שנה מלחמה שת ימים איחוד ירושלים , שהייה ב נוכחות יהודי מתמשכת במשך שנה " את ההחלטה הציג ראשי שתי מפלגה סנאט , מנהיג רוב רפובליקני מקונל מנהיג המיעוט דמוקרטי שומר . ההחלטה אשרר אופן הצהרתי את החוק שעבר קונגרס הכרה ירושלים בירה ישראל , קבע כי שם צריך להיות שגרירות . ארבעה נשיא כיהן בית לבן דוחה עקביות את הוצאה פועל של החוק , וב דונלד טראמפ , הבטיח קמפיין הבחירות שלו העביר את שגרירות אך חתם שבוע שעבר על אותו צו כמו שלושה קודם . קריאה נ נתניהו : שגרירות ירושלים תורמות אשליה ה כמו חול : כך טראמפ את תקווה העברה שגרירות ל טקס שנה איחוד ירושלים : " הכותל תמיד יישאר ריבונות " " ין ירושלים היה עיר מחולקת " נכתב החלטה , " אזרח ישראלי מכל הדתות כמו גם יהודי מכל לאום לא יכול גשת אתר קדוש מזרח ירושלים וב הכותל מערבי . אז , ירושלים היא עיר מאוחד , אנשים מכל הדתות יש גישה חופשי אתר קדוש " גב פתרון הסכסוך , הכריז אטורים כי " זו דיניות ארץ הברית ארוכה שנה כי פתרון סכסוך יושג רק אמצעות משא ומ ישיר , דו צדדי , ללא תנא מוקדם , כדי להשיג שתי דינות " שדולה פרו ישראלי א ביכר על ההחלטה מסר כי הם " מריעים סנאט " על ההצבעה נערך לילה . מודע מושל פורסם יוזמה הוועד , מקיים שבוע וושינגטון בירה את וועידה שנתי שלו . " אנחנו , מושל כל מדינה של ארץ הברית , מסכימים כי מטרה של תנועה מנוגד ערך מטר של מדינה . אנחנו תומך ישראל בעל ברית חיוני , שותף כלכלי חשוב מדינה המקדמת זכות אדם " על מודעה חתום גם ראשת עיר של וושינגטון בירה , אינו שייך אף דין . העובדה תנועה ממוקד אך רק מדינה היהודית עלה אל רציני גב מוטיבציה הכוונה לה " נכתב מודעה , " ישראל היא דמוקרטיה תוסס , עם זכות חירות רב אינו קיים מדינה שכן או ברוב העולם . וב זאת , למרות שלא רחוק גבול של ישראל , ע מתקיימות זוועה אופן שגרתי , תנועה מתמקדת רק ישראל . תנועה מערערת את תהליך שלום אמצעות הטענה כי כלכלי פוליטי על ישראל יכול החליף משא ומ . מחויבות לן היא עיקרון של שתי דינות שני עם , החיים זה צד זה שלום , ביטחון הכרה הדדי זה יושג אמצעות משא ומ " דבר נשא סנטור שומר וועידה , הוא החמיא מארגני כינוס אמר כי " מודעה נגד היא תוצאה עבודה גדול עשייה . מתמקד רק מדינה היהודית , זה לא רק לא מוסרי אלא גם נוגד את מאמץ להשיג שלום . מדינה ניו יורק עבירה חוק שאם יש ל עסק או אוניברסיטה אתם מחרימים את ישראל המדינה תחרים א . צריך שכל מדינה יעבירו חוק דומה . כפי הביס אותו אז את אויב ישראל , מלחמה שת ימים , ע , גם יובס " שומר דמוקרט הוסיף כי הוא " מקווה יגיע יום שב יתייחסו הוגן ישראל ב , אבל עד אז על ארץ הברית בוא עזרה של ישראל . ארץ הברית היה היה צריך הטיל וטו על החלטה , לא השתמש ב כדי הפעיל על ישראל שום סוג " שיחה עם וואלה ! שול וועידה , אמרה חברה הכנסה ציפי בן כי היא מקווה מאמץ של הנשיא טראמפ חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני יישאו פרי . " טראמפ הבהיר הוא רוצה להשיג של הסדר קבע " אמרה בן . " יש את כל תנא היום כדי זה יקר . אזור ערבי מאוד רוצה לעשות נורמליזציה עם ישראל , פלסטיני הוריד את דרישה סף של , יש נשיא אמריקני אף אחד לא רוצה הגיד לו לא , אבל קואליציה ישראל חלקה מייצגת תפיסה הן תפיסה הפוך , ול זה מונח פתח של ראש ממשלה " בן מתח ביקורת גם על אבו מאזן , אמרה כי " עד היום הוא לא קיבל את ההחלטות היה צריך קבל " פה אחד : הסנאט אישר הצהרה " ציון שנה איחוד ירושלים " אטורים שתי מפלגה תמך בהצהרה קובעת כי " ירושלים היה קדוש יהודי במשך שנה , אז היא מאוחד " אשרור סמל של ההחלטה העביר את שגרירות תל אביב . מושל פרסם מודע תמיכה ישראל : " תנועה מערערת את תהליך שלום " 