הוראה ממשלה : אושר בנייה אלף יחידי דיור מפוני ע משנה התיישבות מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי אישר יותר אלף יחידי דיור . נציג עמונה יקשו שכ מחר יוענק אישור התחלה עבודה עפר מקום , אך לא ברור אם בקשה תיענה יוון מדובר תהליך תכנון נמשך זמן ר דרג מדיני אישר היום ישי עד משנה התיישבות מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי תכניות בנייה שטח של יותר אלף יחידי דיור , תוכן יחידי מפוני עמונה התנחלות חדש בשם עמיחי . אישור מוגדרים התקדמות , אך חלק מקר דובר אישור שלב שונה של ההליך לא בנייה ממשי בפועל . ין היתר אושר תכנית מתן תוקף יחידי דיור אריאל , יחידי דיור מתן תוקף טלמון , יחידי דיור מתן תוקף כרם רע מקום נוסף . ממשלה עומד ראש , נימין נתניהו , התחייב בנייה התנחלות חדש מפוני עמונה באזור שבות רחל , היא קיבל את אישור ראשוני הפקדה התכנה התנחלות . על פי התכנה נוכחי , מקום ייבנו יחידי דיור לאחר השלמה ההליך תכנון ומ אישור נדרש יושלמו . נציג עמונה יקשו שכ מחר , כדי זרז הליך , יוענק אישור התחלה עבודה עפר מקום אך לא ברור אם בקשה תיענה יוון מדובר תהליך תכנון נמשך זמן רב . כפי נודע וואלה ! הגורמים מקצועי נס למרות לחץ בצע את ההליך תכנון יציאה עבודה סוף אופן מסודר כדי הימנע טעות לא ששים אשר קיצור הליך מקרה זה . קריאה נ ראש ממשלה : " אין ום הקפאה התנחלות , הפך הוא ה אזרחי ידון אישור יותר בתים ב גם ל נגד הקים ההתנחלות חדש : " מחבל סיכוי שת דינות " ימין זעם שבוע שעבר על מספר קטן דבר של יחידי דיור . " אחרי מונה שנה הקפאה של אובמה , היום שוב התבשרנו כי ראש ממשלה בחר לדחות את רוב קשה הבנייה של יישוב יהודה ושומרון " אמר יוסי דגן , ראש המועצה אזורי שומרון . " היום כבר אין תירוץ . אם הקפאה הבנייה הזה אכן תאושר יהיה על ליכוד מי מוביל את מחנה לאומי , אני כותב את זה צער רב , שקול להעמיד מועמד אחר ראשות ממשלה , יהיה מחויב מעשה לא רק מיל , אידאולוגיה של מחנה לאומי ישראל " גם ח בצלאל בית היהודי הביע אכזבה הודעה על אישור תכניות הבנייה כתב חשבון הטוויטר שלו כי שורה התחתונה אושר " רק יחידי בנייה ידית כל י " דבר טובה חצי מיליון תושב . " נתניהו הוציא את רוב תכניות משמעותי רשימה . לא יודע מה נעשה אבל לא חושב נוכל חיות עם זה . נצטרך התכנס לחשוב " הוסיף . בתגובה בהיר לשכה ראש ממשלה כי " אין ום הקפאה בנייה " לשכה נמסר כי " מדיניות נקבע קבינט מאוד ברור : תכנון צמוד דופן אישור תכניות כל שלושה חודש , לא פעם שנה כפי נטען . גם חזרה על קר לא הופכת אותו נכון . אין מי דואג התיישבות יותר ראש ממשלה נתניהו והוא עושה זאת תוך שמירה מושכל גם על האינטרסים לאומי בינלאומי של מדינה ישראל " הוראה ממשלה : אושר בנייה אלף יחידי דיור מפוני ע משנה התיישבות מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי אישר יותר אלף יחידי דיור . נציג עמונה יקשו שכ מחר יוענק אישור התחלה עבודה עפר מקום , אך לא ברור אם בקשה תיענה יוון מדובר תהליך תכנון נמשך זמן רב 