אופן חריג : ראש ממשלה הוד יבקר ישראל לא רשות ה מודי צפוי קיים חודש בא את ביקור ראשון של ראש ממשלה הוד ישראל , אך ניגוד נוהג של מרבי עמית הוא לא יגיע גם רמאללה . בוא נחשב נקודה שיא התחממות יחסים אז עלייה שלטון , שכלל שינוי של דפוס ההצבעה הודי ב ממשלה הוד , נרנדרה מודי , לא יבקר רמאללה או רשות פלסטיני עם הגעה אזור חודש בא , כל ביקור יתמקד ישראל . מודי הוא ראש ממשלה הודי ראשון מבקר ישראל , ביקור יציין שנה כינון יחסים דיפלומטי ין מדינה . לשכה של מודי טרם הודיע אופן רשמי על ביקור , אך שבע משלחת קדימות של אנשי לוגיסטיקה מדיניות כבר הגיע הודה ישיבה תיאום . שונה מראשי דינות בכיר אחר נוהגים רוב להצמיד ביקור ישראל גם פגישה רמאללה , כל ביקור של מודי יוקדש ישראל . החלטה נהג כך בולט על רקע ביקור אחרון של בכיר הודי , הגיע ישראל רק לאחר עברו רשות פלסטיני . חודש שעבר יקר י הרשות פלסטיני אבו מאזן הוד , במה נתפס ניסיון אזן את ביקור צפוי של מודי ישראל . עוד וואלה ! שוקלת פרוש מועצה זכות אדם " של יחס ל משבר עם סנגל , " חימום יחסים " עם מאלי : הישג ישראלי ב דולר איראן : העסקה הקטארית גרם משבר הגעה של מודי נחשב ירושלים נקוד שיא התקרבות התחממות יחסים ין שתי מדינה אז עלייה שלטון . שלוש שנה האחרונות , מסגרת התחממות יחסים ין ירושלים ניו דלהי , חל שינוי אופן הצבעה של הוד הצבעה נוגעת ישראל ב פורום בינלאומי אחר . , יקר לראשונה ישראל נשיא הוד פרנב , שנה לאחר כן נסע הנשיא ראובן ריבלין ביקור גומלין ראשון סוג , לווה משלחת נרחב של אנשי עסק אנשי אקדמיה נועד להעמיק את שיתוף הפעולה ין מדינה . ירושלים מצפה מודי יזמין אופן רשמי את ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור גומלין הוד , מתוכנן גם הוא התקיים מהלך . אם אכן ייצא פועל , זה יהיה ביקור ני היסטוריה של ראש ממשלה ישראלי הוד , אחרי אריאל רון . חודש שעבר הודיע התעשייה אווירי כי חתם על עסקה היקף של מיליארד דולר הוד , במה נחשב עסקה ייצוא ביטחוני גדול תולדה המדינה , אספקה ערכה הגנה אווירי צבא הוד . דבר גורם מדיני , ירושלים מקווים ביקור של מודי ייצר פן אזרחי כלכלי חברתי חזק יחסי שתי מדינה , עבר פן ביטחוני חזק שכ מוכר ידוע . מסגרת ההכנות ביקור , נעשה ניסיון מול ניו דלהי בחון צירוף שלח של אנשי עסק תעשייה גם לפמלייתו של מודי , על אף הוא אינו נוהג לעשות כך . עבר הצביע הוד אופן אוטומטי יחד עם דינות ערב גוש מדינה בלתי מזדהות , אך בשנים האחרונות בחר הימנע מחלק הצבעה , מה מעורר שביעות רצון גדול ירושלים , מורה רוח אצל פלסטיני חלק מדינה ערב . הוד החזיק במשך עשר שנה מדיניות , היה המדינה לא ערבי הראשונה הכיר ב נציג בלעדי של העם פלסטיני מביעה תמיכה עקבי זכות של פלסטיני מדינה עצמאי . ביקור של אבו מאזן בן דלהי הוא חתם עם מודי על שורה של זכר שיתוף פעולה העמקה יחסים , ראש ממשלה הוד חזר על מחויבתו תמיכה הקמה דין פלסטיני . שנה שעברה ביקרה שרת של הוד סושמה באזור , פתח את ביקור רשות פלסטיני , פגישה עם אבו מאזן ובה זר על קבר של קודם תפקיד יאסר ערפאת . רק לאחר כן נפתח חלק השני של ביקור ישראל . כך היה גם אוקטובר , ביקור של הנשיא . אופן חריג : ראש ממשלה הוד יבקר ישראל לא רשות ה מודי צפוי קיים חודש בא את ביקור ראשון של ראש ממשלה הוד ישראל , אך ניגוד נוהג של מרבי עמית הוא לא יגיע גם רמאללה . בוא נחשב נקודה שיא התחממות יחסים אז עלייה שלטון , שכלל שינוי של דפוס ההצבעה הודי ב 