נתניהו עצרת שנה מלחמה שת ימים : " לא נפקיר גורל בידי אחר " אירוע השיא של שנה הנצחה מלחמה לטרון אמר עוד נתניהו כי " לא נפקיר את גורל בידי אחר " הנשיא ריבלין אמר כי מלחמה הציב " אתגר אנו תמודדים עימם עוד היום " ליברמן : " כל עימות יש לחתור הכרעה " ריבלין טקס ציון שנה שחרור ירושלים : " אי אפשר שיר יר הלל מזרח עיר הוא המרחב עני ישראל ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני אירוע של מערכת הביטחון ציון יובל מלחמה שת ימים אמפיתיאטרון לטרון כי " מלחמה שת ימים למד ישראל עליה הגן על עצמה כוח עצמה . עמדנו מבחן ול לא נחזור אחורה נפקיר את גורל בידי אחר " דבר נתניהו , " יש שינוי יחס של דינות כ , רואים נו ותף לא אויב מלחמה איסלאם קיצוני . זרע נזרע מלחמה שת ימים ניב עד היום פירות " עוד אמר נתניהו כי " עמדנו מבחן ול לא נחזור אחורה נפקיר את גורל בידי אחר " כי " רגע מישהו מנסה פגוע או זומם להשמיד א הוא מעמיד את עצמו סכנה " דבר , " אנו בקשים שלום אמיתי עם אויב . ול אנו עומדים על כך פלסטיני יכירו מדינה מערב ירדן " עוד וואלה ! דים לא הגיע הסכמה : תיק אזריה יוכרע בית הדין ה מצוד של שעה : המשטרה עצר את חשוד רצח אח כפר י בריטניה פרסם את זהות של ניים מחבל לונדון נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר נאום עצרת כי תוצאה מלחמה " הביא דיון ער חבר הישראלית , הציב פנים אתגר אנו תמודדים עמם עד היום " עוד אמר הנשיא כי " החברה הישראלית שינה את פניה , גם הצבא שינה את פנים . דבר אחד לא השתנה חובה הגן על עצם עצמו , עזר צ " שר הביטחון אביגדור ליברמן נשא אף הוא דבר עצרת אמר כי " שיעור היסטורי " שיש למד מלחמה הוא כי " כל עימות עתידי עלה עמוד חזית אחת להוביל ל ? הכרעה מהיר ו ? ברור " דבר , " גם מול אויב אינו צבא סדיר עוטי שריון " עוד אמר ליברמן כי " חובה לחנך את הדור הבאים של לוחם , רוח הערכים של מפקד חייל . שיעור היסטורי חובה עלה זכר , כי על אף הסכם שלום נחתם אז איום על מדינה ישראל עדיין לא הוסר אנו זקוק כוח הרתעה כוח נצח " טקס אותו נושא נערך רחבה הכותל מערבי שבוע שעבר נשא דבר נשיא המדינה . הנשיא ריבלין קרא נאום כי " על ירושלים צריך להתעקש " דבר , " ירושלים היא לב של עם ישראל , כותל הוא לבה של ירושלים " הוא סיים את נאום ציטוט מוכר : " ישו את ירושלים , גיל ב כל א " ה איזנקוט סיפר כי " לפני יובל שנה , רגע לאחר שחרור הכותל , ברחבה שהייה עדיין צר , נעמד חייל צ , משחררי ירושלים . העם כול עמד נפעם רב אף בכה שמע בשורה על יבוש עיר עתיק " הוא פנה לוחם חטיבה , הוגדר חטיבה איחוד עיר חטיבה , " חוד חנית " חטיבה , " הראל " חטיבה , " חטיבה ירושלמי " הצדיע הם . נתניהו עצרת שנה מלחמה שת ימים : " לא נפקיר גורל בידי אחר " אירוע השיא של שנה הנצחה מלחמה לטרון אמר עוד נתניהו כי " לא נפקיר את גורל בידי אחר " הנשיא ריבלין אמר כי מלחמה הציב " אתגר אנו תמודדים עימם עוד היום " ליברמן : " כל עימות יש לחתור הכרעה " 