נתניהו וועידה כלכלי ליבריה : " אני מאמין אפריקה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון וועידת , ארגון קהילה כלכלי של דינות ערב אפריקה : " אני מאמין אפריקה . אני מאמין פוטנציאל לה הווה עתיד . זאת יבשת נמצא צמיחה " דבר , " ין אפריקה ישראל קיים זיקה טבעי . ההיסטוריה לן דומה . יכם כרע תחת עולם של מנהיג זר . חוויה מלחמה נורא טבח אתם עדין נלחם כדי מן עבר להתקדם אל עתיד מאמץ מעוררים השראה . עזר נחישות אמונה , זכייה עצמאות . ריפא את פצע עבר התוויה עתיד של תקווה אזרח " נתניהו וועידה כלכלי ליבריה : " אני מאמין אפריקה " 