פה פוליטיקה : פרשן כלכלי מודה " דיבר עם שר נתניהו על התאגיד " פרשן כלכלי של ראשון , עודד שחר , הודה כי נפגש עבר עם ראש ממשלה נתניהו רעייה שוחח עימם נושא תאגיד שידור " את שר הכרתי הרבה לפני היא היה גברת נתניהו . אנשי התאגיד ישב שקט ? הם לא הלכו כל פוליטיקאי יכלו הגיע אל ? " פרשן כלכלי של ראשון ז , עודד שחר , הודה היום חמישי כי נפגש עבר עם ראש ממשלה נתניהו רעייה שר , שוחח עימם נושא תאגיד שידור . ראיון תוכנית של ירון דקל עמית סגל ב , שחר אמר : " התקרב שלב סיום הרגיש אני יכול עזור . את גברת נתניהו , את שר , הכרתי הרבה לפני היא היה גברת נתניהו היכרות ארוכה שנה . אנחנו לא נפגש כל יום או כל חצי שנה , אנחנו גם לא משוחחים טלפון . אבל פגישה שלי א פה שם היה מאוד נעים . שוחח על המון נושא אישי . דיבר גם על התאגיד " הוא הוסיף כי " דיבר עם ראש ממשלה עם שר נתניהו , דיבר עם פוליטיקאי עם מי רק היה מוכן לשמוע " עוד אמר , " אנשי התאגיד ישב שקט ? הם לא הלכו כל פוליטיקאי יכלו הגיע אל ? הם לא הפך כל אבן כדי לדאוג אינטרס של ? הם לא כרה חברה לובינג על חשבון ציבור ? בוריס קרסני ככל ידע אני לא עובד התנדבות . גם אני מותר הפך כל אבן כדי לנסות הציל את החברים שלי . מותר אני " זכר , עבר הכחיש שחר כי שוחח עם הזוג נתניהו נושא התאגיד . עבר פרסם עיתונאי יוסי רטר " כי " חודש אחרון עיתונאי רשות היה קשר עם תאגיד שידור ציבורי . ב מנהל התאגיד נתגלעה מחלוקת לגיטימי על תנאי העסקה כרה . עיתונאי מיודד עם אדם קרוב מאוד ראש ממשלה . הוא פנה אל טרוניה , ביקש יסייע לו . מקורב פעל כפי פעל , כך נולד הצעה החוק של ביט סגירה תאגיד שידור שיקום רשות שידור " כאשר הוא מתכוון שחר . לפי שחר , " היה רפורמה חתום רשות שידור , לא היה צריך לזרוק את העובדים . אני שואל אם היה נכון להחשיך את רשות שידור . דעה לא . אני לא הפכתי משרת השלטון . אני ניסה עזור אותו שפחה " שחר הסביר כי " טען שעשיתי את זה כי רצה המשיך להיות פרשן כלכלי . ממש לא . אני לגמרי מסודר . אם יכול עזור הציל את מפעל נסגר בגלל גחמה כן , אני אעשה כל דבר . כן עשה את מה שעשיתי . לצערי , זה לא צלח " נוגע מה צפוי ע המשך , אמר : " אני מחלק התאוששות עדיין . זאת תחושה של הקלה . אני שנה עוסק סיקור כלכלי שוטף פתאום יש תחושה של הקלה . בחינה הסתיים פרק , והוא הסתיים אקורד צורם , לא רמה האישית כל כך אלא רמה של רשות שידור כל מה היה סביב זה . אני אף פעם לא שתקתי , אתם מכירים א , אני אפילו די השתגע שידור אני מרגיש שיש אני הרבה מה לומר , אגב לא רק תחום כלכלי . אני מאוד מקווה המשיך רדיו , טלוויזיה עיתונות כתובה " פה פוליטיקה : פרשן כלכלי מודה " דיבר עם שר נתניהו על התאגיד " פרשן כלכלי של ראשון , עודד שחר , הודה כי נפגש עבר עם ראש ממשלה נתניהו רעייה שוחח עימם נושא תאגיד שידור " את שר הכרתי הרבה לפני היא היה גברת נתניהו . אנשי התאגיד ישב שקט ? הם לא הלכו כל פוליטיקאי יכלו הגיע אל ? " 