הכנסה קונגרס ציין את איחוד ירושלים : " עיר לא תחולק שוב " אירוע חסר תקדים יזם י הכנסה שגריר ישראל וושינגטון ערך קונגרס אמריקני הכניס טקס מקביל ציון שנה איחוד בירה . ח אדלשטיין ממשל אמריקני : " כר ירושלים בירה ישראל " שבועי אחרי שיום ירושלים נחגג בירה ישראל , ערב רביעי התקיים אירוע חסר תקדים מהלך חגג שנה איחוד של עיר קונגרס אמריקני . דובר יוזמה של י הכנסה יולי אדלשטיין ושל שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר . שני פנה אחרון אל י בית נבחר פול ראיין בבקשה קיים את האירוע תוך כבוד בירה ישראל אחרון קיבל את בקשה קבע את ועד האירוע ביוני , התאריך שב שוחרר עיר עתיק מלחמה שת ימים . האירוע שודר שידור חי כנסת ישראל , קיים אירוע מקביל . מהלך האירוע כנסת נאם ראש ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה יולי אדלשטיין . נאום של שני הועבר שידור חי חזרה וושינגטון . כך , פעם הראשונה , ני בתי נבחר הצדיע מקביל ירושלים . אירוע קונגרס השתתף אטורים , חברי קונגרס , דיפלומט מנהיג קהילה היהודית ארץ הברית . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אירוע כי " ירושלים לא תחולק שוב . כי אני זוכר איך זה היה היא היה מחולקת . הבטיח ירושלים תהיה עיר חופשי כל . וידא אתר קדוש של שלוש הדתות יהיו נגיש כולם . אם לא היה פה היה רואים בן מקודשים מתפוצצים " דבר , " אנחנו חב ל הרבה ידיד אמריקני על תמיכה . אנחנו יודעים אתם מבין את חיפוש לן אחר גאולה , אתם מבין לב שאם היהודים יכול התגבר על עוולה הכי גדול בעולם , זה אומר שיש תקווה כל אנושות . תודה על מחווה גדול , אמריקה אין חברה יותר טוב מישראל ישראל אין חברה טוב יותר מאמריקה " עוד וואלה ! מדינה העולם : " ימנעו מסחר עם ה חריג : ראש ממשלה הוד יבקר ישראל לא רשות ה א ב : שוקלים פרוש מועצה זכות אדם של יחס ישראל אדלשטיין פתח את נאום דבר רך משתתף אירוע קונגרס אמר : " ברוך הבאים כנסת . ברוך הבאים ירושלים , בירה נצחי של מדינה ישראל . אז שנה ירושלים שבה להיות רכז רוחני , ב בן כל הדתות יכול מלא את צוות דת בצור חופשי " הוסיף . " עיר אוחד היום , לפני שנה , עולם לא תחולק שוב " אדלשטיין צין כי " כאשר ביט רחבי העולם , מיוחד באזור זה , דבר אחד ברור שמש : רק ריבונות ישראלי תבטיח כי מקום קדוש ירושלים יישארו וחים בטוח בן כל הדתות " סיום נאום קרא אדלשטיין ממשל אמריקני להכיר ירושלים כבירה רשמי של מדינה ישראל ביקש : " העביר את שגרירות ש בירה לן " וושינגטון , קונגרס אמריקני , נשא נאום גם שגריר דרמר . " העם היהודי נשבע שלא שכח את ירושלים לעולם , במשך אות הוא זכר את ירושלים . מה קרה היה נס מודרני " אמר . " אני לא יודע אם היה רגע זהה היסטוריה של אומה , תקווה של אלף שנה התגשם . יש לן את זכות חיות בתקופה שבה ירושלים מאוחד " " אם יש עוד דין ישראל מעריכה את מה ירושלים הווה יהודי ללא יהודי , זוהי ארץ הברית " הוסיף . " אמריקני בטאים את ההערכה הזה כל יום , עשר מיליון מתפלל שלום רחבי העולם . אמריקני מרחב העולם התאגד כדי לחגוג את ירושלים " י בית נבחר אמריקני , פול ראיין , אמר : " ירושלים אינה כמו ום מקום אחר בעולם . לא ניתן הסביר זאת מיל , אבל רגיש את זה . רואים את אבן עיר עתיק , נוגעים אבן הכותל , או משתתף מיסה קתולי . רק ירושלים מקום קדוש כל הדתות נשמר פולחן ב כובד . זה לא מובן אל " הכנסה קונגרס ציין את איחוד ירושלים : " עיר לא תחולק שוב " אירוע חסר תקדים יזם י הכנסה שגריר ישראל וושינגטון ערך קונגרס אמריקני הכניס טקס מקביל ציון שנה איחוד בירה . ח אדלשטיין ממשל אמריקני : " כר ירושלים בירה ישראל " 