ראש אגף חקירה משטרה צפוי להתמנות ראש הרשות הגנה ע התארכות חקירה נתניהו על אף התחייב פני ה כי יפרוש רק לאחר השלמה , ניצב ני יצחקי בדרך תפקיד בא . וואלה ! נודע כי ינויים הרכב עד איתור אושר אחרון כדי יוכל הקצין בכיר הגיש מועמדות סוללים את דרך תפקיד ווידאו : פרקליט המדינה שי ניצן " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר יותר " שבוע למרות התארכות חקירה ראש ממשלה , ראש אגף חקירה מודיעין ניצב ני יצחקי בדרך תפקיד בא ראש הרשות הגנה עד . וואלה ! נודע כי נציבות שירות המדינה הסכים שנה את הרכב עד איתור תפקיד ראש הרשות , שבה חבר יצחקי , כדי יוכל הגיש מועמדות תפקיד . אישור מינוי של יצחקי ראש הרשות הגנה עד דרוש את אישור ממשלה ראש נחקר נימין נתניהו . יצחקי , נחשב דמות מרכזי ניהול חקירה ראש ממשלה מתווה את דיניות החקירה , התחייב פני ה , רוני אלשיך , כי יפרוש תפקיד רק לאחר ישלים את חקירה ראש ממשלה . אולם , ים אחרון התברר כי חקירה נתניהו לא ויות הסתיים שבוע קרוב עקב פעולה חקירה מושכה מתכנן חוקר בצע , כן חיקור דין . עוד וואלה ! על חקירה נתניהו רומזת יעלון : " לא נבסס ראיה על כתבה ב המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר י ראשון : מיליארדר דון אדלסון סר עדה להב למרות זאת ינואר האחרון הודיע יצחקי אופן רשמי , יחד עם ה , כי שני סיכם סוף יסיים ראש אגף חקירה את תפקיד . אלשיך אף הודיע על מינוי של ניצב גדי סיס תפקיד ראש אגף חקירה מודיעין הקרוב . לפני שבוע פורסם ב " כי ה ביקש ניצב יצחקי להאריך את כהונה , של יארכות חקירה נתניהו , אך נציבות שירות המדינה הודיע ים אחרון כי קיבל את קשת המשרד ביטחון פנים שנה את הרכב עד איתור מעשה סלל את דרך של יצחקי תפקיד . עד איתור מינוי ראש הרשות הגנה עד צפוי התכנס ים קרוב כדי מנה שופט חוזה בדימוס וועדה מקום יצחקי , כך יוכל הגיש את מועמדות . ניצב יצחקי נחשב מועמד מוביל עין גורם פרקליטות , משטרה משרד משפט תפקיד , של ניסיון הרב תחום מסגרת תפקיד שונה משטרה . ים אלה פועלת הרשות הגנה עד ללא ראש קבוע , זאת לאחר על אף ראש הרשות הקודם אבי בן חמו פרש תפקיד לפני כמה חודש , לא מונה לו חליף קבוע . אי מינוי יצר שבר פיקודי קשה רשות , מה את ההחלטה מנה דחיפות חליף . ראש אגף חקירה משטרה צפוי להתמנות ראש הרשות הגנה ע התארכות חקירה נתניהו על אף התחייב פני ה כי יפרוש רק לאחר השלמה , ניצב ני יצחקי בדרך תפקיד בא . וואלה ! נודע כי ינויים הרכב עד איתור אושר אחרון כדי יוכל הקצין בכיר הגיש מועמדות סוללים את דרך תפקיד 