הממונה על חקירה נתניהו רומזת יעלון : " לא נבסס ראיה על כתבה עיתון " פרקליט אחראי על חקירה של ראש ממשלה רמזה שר לשעבר , הבטיח כי " יספר את הכול " אם לא יוגשו כתב אישום : " אם יש מישהו או דבר , בוא משטרה , תספר את מה שיש לך " יעלון : " מסר את כל מה ידע נושא " ווידאו : יעלון ריאיון וואלה ! עם יעקב אילון פרקליט מחוז מיסוי כלכלה ע יאה בן ארי , אחראי על חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס שלשום ני מסגרת אירוע " משפטן על בר " של ארגון " רוח חדש " ירושלים אמירות ביקורתי מצד פוליטיקאי עבר נוגע התקדמות חקירה . " אם יש מישהו או דבר , אני יכול הגיד לו , משטרה , תספר את כל מה שיש " אמרה בן ארי , בהיר : " אנחנו לא ניקח כתבה עיתונאית עליה נבסס את ראיה לן " זאת , רמיזה אמירות נשמע כיוון של שר הביטחון לשעבר שה יעלון ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , נוגע התנהלות פרקליטות פרשות , הפגנה נערך שבוע אחרון ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח תקווה . אחרון התראיין יעלון , סיפק איום חסר תקדים נוגע פרשה , שעניינה רכש כלי שיט . " היה בצע סף " הבהיר . " אם לא יוגשו כתב אישום אצא מערכה ציבורי אספר את כל מה אני יודע " עוד וואלה ! על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות כ : " חסמתי גוף את עסקה צולל חודש אחרי ש מנדלבליט על ההפגנות מול בית : " חופש ביטוי יישמר " דובר משרד משפט שה הן הציג בן ארי אלה : " יש רשת פוליטיקאי שמצייצים , שר לשעבר אומר שאם לא יגישו אז הוא יספר את כל מה הוא יודע , ראש ממשלה לשעבר שלא מפסיק פרסם סרטון חברי נס קורא בוא הפגין , בינתיים ציבור נחשף כל הזמן כל מיני אמירה " דבר , " השאלה , עצם , היא איך אנחנו יכול זמן שיש חקירה מתנהלת אנחנו מנוע למסור ידע מהותי גשר על פער הזה ? . אי אפשר גשר על פער הזה " ענה בן ארי . היא קרא כל אותו גורם העביר את מידע יהם משטרה , הוסיף : " אם נמצא שיש ממש דבר , אנחנו נבדוק אותו . אבל אם אתה לא בא משטרה , או בא משטרה לא אומר את דבר אמרה תקשורת אז אין לן מה לעשות עם זה " שר לשעבר יעלון סר בתגובה כי " הערה של פרקליט מחוז מיסוי כלכלה אינה רלוונטי לדבריי " טענה , " מסר את כל מה ידע נושא כלי שייט צוללת חוקר המשטרה . אמר , אני חוזר אומר , אני מאמין מעריך יוגשו כתב אישום . מידה לא , אצא מערכה ציבורי אחשוף פומבי את ידע אני נושא ידע , אמור , נמסר משטרה " " שמע גם אמרה , שאם תחוש נושא אינו מטופל כפי שצריך , תסיר את גלימה " הוסיף יעלון , ציין כי הוא " מעריך את יושרה " הוא התייחס מקרה דומה של " פרקליט הסיר גלימה " התייחסות אב אלף , כתבה את הספר " תיק ליברמן " ובו טענה קשה על סגירה תיק נגד שר הביטחון מכהן על יד משפטי ממשלה לשעבר יהודה וינשטיין , הבהיר : " אמה סיף לא רעד . נשאר מודאג ! " עדכון ראשון : הממונה על חקירה נתניהו רומזת יעלון : " לא נבסס ראיה על כתבה עיתון " פרקליט אחראי על חקירה של ראש ממשלה רמזה שר לשעבר , הבטיח כי " יספר את הכול " אם לא יוגשו כתב אישום : " אם יש מישהו או דבר , בוא משטרה , תספר את מה שיש לך " יעלון : " מסר את כל מה ידע נושא " 