סיבוב של עלות : דן מרגלית חוזר " כתוב עמוד ה הביתה : לאחר פוטר ביום ישי האחרון מ היום " דן מרגלית חוזר " הודעה של העיתון נמסר כי שבוע בא פרשן יחזור כתיבה שבועי עמוד דעה . מרגלית התפרסם , חשף שליח " " את פרשת חשבון דולר של אה רבי ווידאו : רביב דרוקר מראיין את דן מרגלית מסגרת פרויקט עורך אורח של וואלה חוזר הביתה : לאחר פוטר ביום ישי האחרון מ היום " דן מרגלית חוזר " הודעה של העיתון נמסר כי שבוע בא פרשן בכיר יחזור כתיבה שבועי עמוד דעה של " " מוקדם יותר שבוע , עורך החדש של " ישראל היום " בועז יסמוט הודיע מרגלית כי הוא פוטר כאשר מרגלית טען כי לא דובר קיצוץ אלא פיטורין מניע פוליטי . מיד לאחר כן מרגלית : " פרנס נפלה על הגן חופש דיבור . בועז יסמוט טס עתה עם ביב פיטר א מ היום . זה לא כלכלי כי לא הציע הפחית שכר . אני גא גם עצוב " ההערכות הן כי מי מנע עד כה את פיטור של מרגלית היה עמוס רגב , אילו כאשר זה הוחלף אחרון על יד יסמוט , עזיבה של מרגלית היה עניין של זמן . מרגלית התפרסם , חשף מסגרת עבודה שליח " " וושינגטון את פרשת חשבון דולר של אה רבי . תחילה שנה תשעים עבד ספר חודש ב " אך עזב טריקה דלת , הוא מאשים את משפחה נמרודי התערבות תוכן הכתבה שלו מניע מסחרי , חזר עבד " עד עזב ל היום " סיבוב של עלות : דן מרגלית חוזר " כתוב עמוד ה הביתה : לאחר פוטר ביום ישי האחרון מ היום " דן מרגלית חוזר " הודעה של העיתון נמסר כי שבוע בא פרשן יחזור כתיבה שבועי עמוד דעה . מרגלית התפרסם , חשף שליח " " את פרשת חשבון דולר של אה רבי 