גורם ישראל היום על פיטור דן מרגלית : " חיסול פוליטי נשמע הרבה יותר כובד התייעלות " זה הרבה יותר יפה הגיד הורג על , אשר טעם . כך או אחר , זה נראה כמו סילוק שריד משטר ישן של רגב " אומר היום גילוי לב גורם עיתון וואלה . תוך כך , איחוד עם אתר עולה הילוך " חיסול פוליטי נשמע הרבה יותר כובד התייעלות . זה הרבה יותר יפה הגיד הורג על , אשר טעם . כך או אחר , זה נראה כמו סילוק שריד משטר ישן של רגב " אומר היום גילוי לב גורם ב היום " מעורה בנסיבות פיטור של דן מרגלית . זכר , אתמול טען מרגלית כי מניע פיטור היה חד משמעי כלכלי כי אף אחד לא הציע לו הפחית שכר אופציה ייתכן היה סך לה . גם ב אלו את פרשן בכיר האם היה סך כתוב את ותיו חינם והוא השיב תמורת דולר שנה היה עושה זאת . אולם , טענה גורם , " דובר היה קומבינציה ין עניין פוליטי עניין כלכלי מרגלית אמר זאת כדי חזק את טיעון זה היה פוליטי " עם הסתלקות של מי נחשב עלה התאנה של העיתון נשאל השאלה האם " ישראל היום " יהפוך יותר " ביביתון " מה היה עד כה , אם זה בכלל אפשרי . נושא זה גורם סבר צפה כי " דן ממש לא היה עלה תאנה . הוא היה עמוד תווך של העיתון . זה לא איזה כותב שולי , הוא פתח את עמוד מוסף פוליטי במשך עשור . בז אני חושב היה גדולה של עמוס רגב , השכיל לא הפך את ישראל היום גם אם יש לו פוליטי פמפלט פוליטי . זה למרות השמצה מה כולם אומרים " דבר , " דן היה כותב ובים עיתון , צד מוטי גילת שאר כותב בכיר . הם לא חבורה יסמנים ממשלה כולם בוחר התעלם זה אורך שנה כי זה מפריע תזה , מדובר ביביתון " תוך כך , איחוד של " ישראל היום " עם אתר עלה פורסם לפני שבוע וואלה עלה הילוך : היום רביעי צפוי היערך פגישה ין מ העיתון ציפי קורן לבין בכיר אתר . על פי גורם מעורה פרט , איחוד ין מערכת האתר של " ישראל היום " מערכת אתר נמצא גם הוא בעלות דון אדלסון נמצא רגע שלב ראשונים , אך מהלך צפוי תפס תאוצה בעוד ספר בועה לצאת פועל . שלב זה , עדיין לא ברור האם איחוד יכלול רק מיזוג של שתי מערכת ושל בעל תפקיד הם , או יאחד גם את ני מותג " ישראל היום " . זאת לאחר רק לפני ספר חודש אתר עבר מיתוג חודש עם השקה אפליקציה תמונה מלא , מהלך מוערך מאה אלף שקל . הודעה ההשקה של אפליקציה חדש נובמבר האחרון נמסר מ היום " כי " מותג מוכר וותיק ימשיך לפעול רגיל בדסקטופ חשב נייד נייח . אדלסון רכש את אתר תמורת מיליון שקל . גורם ישראל היום על פיטור דן מרגלית : " חיסול פוליטי נשמע הרבה יותר כובד התייעלות " זה הרבה יותר יפה הגיד הורג על , אשר טעם . כך או אחר , זה נראה כמו סילוק שריד משטר ישן של רגב " אומר היום גילוי לב גורם עיתון וואלה . תוך כך , איחוד עם אתר עולה הילוך 