בן הזוג נתניהו : " לא היה לן מעורבות פיטור דן מרגלית " ראש ממשלה רעייה דחה טענה כי דחף פיטור של עיתונאי מ היום " " רעייה ראש ממשלה לא שוחח עם בועז יסמוט חודש ארוך , לטענות אין ום אחיזה מציאות " מרגלית טען כי ר רץ פיטורין , בת האשים כי שר נתניהו דרשה ז ממשלה נימין נתניהו רעייה שר דחה אמש חמישי את הטענה כי דחף פיטור של עיתונאי דן מרגלית מ היום " הודעה טעם נמסר כי לא היה הם " שום לב מעורבות כלשהו עניין כלשהו נוגעים מרגלית " הודעה בן הזוג נתניהו הוכחש הטענה פרסם בת של מרגלית , שירה , פיה רעייה ראש ממשלה היא דרשה את מהלך . לפי מרגלית עצמו , דבר אמר ב , " איל היה כותב גאון וש התנהג נפלא עם , לא היה מפטרים א " שלשום נודע כי מרגלית יכתוב עמוד דעה של עיתון " " עוד וואלה ! : פעיל חיזבאללה תכנן פגוע גורם ב ב קרס חתונה ירושלים : " הבין אין זמן התחלה ל כיר ב יוצא הגנה דרעי : " תפס עמדה אז מחפשים אותו " שיחה עם וואלה ! מרגלית עמד תוקף על כך פוטר ללא כל משא ומ . דבר , לא דובר מהלך התייעלות כן עיתון טענה לא היה מוכן יישאר תמורת שכר מופחת . " בועז יסמוט , עורך העיתון ד אמר זה על רקע כלכלי אני שאל אם זה יפתור את הבעיה אם זה יהיה שכר מופחת אז הוא ענה שלא . ומ הבין גם אמר לו " לפי מרגלית . מרגלית הוסיף כי ראש ממשלה נתניהו התחיל לרצות פיטורין לפני שנה החל לנקוט קו ביקורתי כ . גורם ב היום " אמר כי פיטור של מרגלית הם המשך ישיר קו התייעלות של העיתון . דבר גורם חינמון , מרגלית נחשב אחד בעל משכורת גבוה ביותר מערכת דווקא משבצת של " עלה התאנה " וותק מעמד בכיר פרשן שלו , העניק לו סף דרישה גבוה כובד במשך שנה . עדכון ראשון : בן הזוג נתניהו : " לא היה לן מעורבות פיטור דן מרגלית " ראש ממשלה רעייה דחה טענה כי דחף פיטור של עיתונאי מ היום " " רעייה ראש ממשלה לא שוחח עם בועז יסמוט חודש ארוך , לטענות אין ום אחיזה מציאות " מרגלית טען כי ר רץ פיטורין , בת האשים כי שר נתניהו דרשה זאת 