" סיפור הזה הוא אחת מסכת ראיה העלה דרוקר דיין " לאחר הפסיד ב הודיע כי כוונת ערער , יגאל סרן טוען : " היום כן זו משקרת על קרה רצח באום אל חיראן נושא המתנה צוללת כול תקשורת בטוח כי היה עבירות איום אך עת עתה אין הוכחה ניצחת פרשות " לאחר הפסיד היום ראשון בית המשפט , אף הודיע כי הוא מתכוון ערער על ההחלטה , עיתונאי " ידיעה אחרון " יגאל סרן התייחס ראיון גב גזית פסק הדין אמר : " השופט כתב ראש ממשלה חזק סמכותי בעוד אני צייר אותו אדם חלש , רפוי נתון שליטה אשתו . כך הואשם תיבה תוך כוונה רע נגד ראש ממשלה . אני לא רואה כך ום עי . אני שלם לגמרי עם דבר נבע כוונה רע פוליטי , כפי רב מונה נס להעיף את ראש ממשלה שלטון תוך מחשבה הוא זיק מדינה ישראל . אין ב ום זדון נוסף " טענה , " סיפור הזה הוא אחת מסכת ראיה העלה רביב דרוקר אילנה דיין על אנשים שולט ראש ממשלה סיפור הזה נבחר פינצטה נגדי . פוסט שלי נשען על ראיה נוסף מוכיחות ראש ממשלה נשלט על יד אנשים אחר . אני שלם לגמרי כך סיפור הגיע בית המשפט ימשיך להתגלגל . אני שמח להיות צד נכון של מתרס . היום כן זו משקרת על קרה רצח באום אל חיראן . אני לא יכול המשיך להפקיד את אמת בידי קרנים " סרן לא רק הפסיד צדק גם עשה נזק אדיר תקשורת ישראל : יותר הבוקר פסק בית המשפט כי על סרן שלם בן הזוג נתניהו אלף שקל , בעקבות תביעה שון הרע הוגש נגד על פוסט פרסם פייסבוק ובו טען כי שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . סרן התייחס נושא פוסט אמר כי " נושא המתנה , גז , צולל כול תקשורת בטוח כי היה עבירות איום אך עת עתה אין עיתונות משטרה הוכחה ניצחת פרשות . העלה קרה היה אמת אמיתה פייסבוק נבחר תוך אות פוסט כתב עבר עניין ראש ממשלה הזה , אני מאמין כי הוא הרסני מדינה ישראל ילד . נבחר פוסט אחד על סיטואציה חשאי הגיע אוזן על קרה הוא שליטה יחידה , יחידי ב כולם עובדי ראש ממשלה והם אמון שמר על תייק מען ראש ממשלה " סרן הפסיד צדק היום . מה עצוב הוא שכל תגובה דבר ביקורת נגד רהממהיום תלך אל . דרוקר , סרן אותו דבר , יגידו . כאן ההפסד ה , סרן סבר כי " מדינה אחר תביעה השתקה זו לא היה מתאפשרת דיון עקב ניצול כוח של השליט מדינה . אכן לא הביא אף הוכחה ניצחת משפט לא הביא אף איש ש יסכים לומר מקרה אכן התרחש וב לא חשף את מקור שלי . ישן בעייתי כך מקרה נעשה מחשך ורחוק מעין של אדם . זהו נושא שיש ס מעטה חשאי אד גדול ואין אני אפשרות הציג הוכחה משפט " נוגע פרסום פוסט פייסבוק לעומת פרסום כתבה עיתון אמר : " אני עושה הבחנה ין פייסבוק עיתונות . כתב את דבר אזרח מודאג סיפור לא פורסם לראשונה . פרסם פוסט אזרח מודאג הוא גם עיתונאי מקצוע . אני לא חושב פוסט פייסבוק הוא עיתונות לגיטימי כיום . פייסבוק שימש א עיתונאי נרדף על יד ראש ממשלה נהג בחון א לחפש להפיל א . אני טוען כי דובר תביעה השתקה ארץ מערבי אחר היא לא היה עוברת . פוסט פרסם אכן דבר על אותו השתקה אני עומד אחור " משהו טוב תחיל עיתונאי ה ראש ! סגל שילם אני , כעת זכות אותו שופט סרן ישלם זוג נתניהו נוסף בדרך . . ברק הן סכנה ריצוי מאסר בגלל העלבה שוטר . יגאל סרן ישלם על פוסט נגד ר אשתו . מי חושב זה לא מייצג לא צמצם את רחב חופש , משל את ע : תוך רבע שעה ייפתח הדסטארטשיבקש מ השתתף תשלום של סרן נתניהו . בשם דמוקרטיה , כמובן " סיפור הזה הוא אחת מסכת ראיה העלה דרוקר דיין " לאחר הפסיד ב הודיע כי כוונת ערער , יגאל סרן טוען : " היום כן זו משקרת על קרה רצח באום אל חיראן נושא המתנה צוללת כול תקשורת בטוח כי היה עבירות איום אך עת עתה אין הוכחה ניצחת פרשות " 