מתחת הסכם הגג שהם שיקים : זוגיות של חלון גלנט מ האוצר שר שיכון מזמן " כבר לא " נוכח העובדה שגלנט נערך התמודדות עתידי ליכוד אפילו לא משתדל להסתיר זאת . אולם , מדי שבוע נאלץ שני להתייצב מול מצלמה עוד חונך תכניות מחיר משתה . אך מערכת פוליטי מעריכים כי פיטור הם רק אלה של ז נודד של הקמפיין הורדה מחיר דיור , כך אפשר קרוא זה . זה כמה חודש , על בסיס מעט שבועי , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון שר שיכון יואב גלנט חורשים את כביש חונך הסכם גג תכניות מחיר משתה טקס רובה משתתף . שלישייה נודדת הזה כבר גזרה סרט אדום חתם על תכניות אילת , בית שמש , אשקלון , עכו , אופק . אתמול ישי היא הגיע באר יעקב שפלה . אות תושב נרגש הגיע קבל את פנים של ראש ממשלה שני שר בכיר , כן הסכם הגג נחתם היום הוא לא פחה מהפכה עבר יישוב , צפה להכפיל פי חמישה את ספר תושב שלו בשנים הבאה מאה אלף איש , בעקבות תוספת של אלף יחידי דיור . ראש המועצה אפילו ארג קבוצה ילד במשך דקה ארוך החמיא ראש ממשלה הוא " מנהיג " ב ידיעה . לעומת זאת , צלמת התקשורת דווקא הפנה זמן זה את ותיהן דינמיקה מוזר מביך , אולי אפילו משעשע , ין שתי צלע אחר משולש הזה חלון גלנט . קריאה נ : " הגיע הזמן לחסל את אסד פשוטו כ : " רוב אזרח מדינה יש דירה והם לא רוצים מחיר יירדו " תכנן בן " חריש : מחיר התחלה דירה יעמוד על אלף שקל הופעה משותפות המתוקשרות טקס הסכם הגג כבר ייצר לא עט כותרת פוליטי חודש אחרון , אבל רוב , דינמיקה ין ראש ממשלה ו כול היא מרתקת את עיני מצלמה , מחפשות סימן התחממות או הפשרה יחסים . כך משל , טקס בית שמש חודש , שיא קרע עמוק ין שני סביב שבר התאגיד , יצא חלון גדר כדי לא יצור קשר עין עם נתניהו . חודשי לאחר כן , אופק , נתניהו דווקא החמיא כחלון הפגנתיות כדי לאותת משבר אחוריים . עד כה מי שיחק תפקיד משנה כל דרמה אלו היה גלנט , אבל היום על רקע הערכה גוברות מערכת פוליטי חלון מתכוון פטר אותו הוא הפך שחקן ראשי , ניכר היה סיטואציה כול מעמידה אותו מבוכה . בעוד חלון שוחח מהלך כל טקס עם נתניהו חום חבר מופגנים , עם ספר שתיים מפלגה הוא מעט לא החליף מילה . כבר לא עט זמן חלון גלנט " כבר לא " העובדה שגלנט מחפש את דרך ליכוד היא אחת הנחה ידוע מערכת פוליטי , מתיחות ין שני מוצאת את עצמה מפעם פעם כותרת עיתון . יחסים מריר החל מיד אחרי הבחירות , אך החמיץ עוד יותר שנה האחרונה , אחרי שר הביטחון לשעבר שה יעלון עזב את ליכוד גלנט החל לפעול כדי מלא את וואקום ביטחוני נוצר מפלגה בחיר הבאה . אז הוא קיים מפגש תכוף עם פעיל ליכוד , כמו גם ביקור התנחלות מלווה הצהרה תמיכה נלהב , במקביל מקפיד גב את ראש ממשלה כל דבר עניין . אפילו לב משבר החריף סביב התאגיד , גרם רגש איבה חסר תקדים של חלון לפי נתניהו , גלנט לא גיבה את ראש מפלגה . ים אחרון החלה המערכת פוליטי להידרך לקראת מה נראה כבר זמן מה צעד בלתי נמנע פיטור של גלנט . זאת , אור גל שמועה על " קלטת לוהט " שבה גלנט סיפר לכאורה חבר רכז ליכוד על תכניותיו עתידי , שלף הוא נערך התמודד ליכוד רואה עצמו " איש ביטחוני " של נתניהו . עד כה לא נמצא סימן קיום של אותו קלטת , אך מה טוח הוא שגלנט עצמו חושש מקיומה , וש ב חלון יודע היטב מה נאמר מפגש מסע פריימריס של גלנט מפלגה לשעבר . שבוע אחרון מתרבים דיווח על כך פור כבר נפל פיטורין של גלנט הם לא אלה של אם , אלא של מת . צהריים הגיע גלנט באר יעקב לפני חלון , מיד התקבל על יד ניסים גוזל , ראש המועצה ליכוד , נשיקה חיבוק . גוזל הוביל אותו סבב חיבוק נוסף צילום סלפי עם פעיל ליכוד בכיר עירייה . גוזל , ישב צד של נתניהו מהלך טקס , אף רץ פרג גלנט ישב צד השני הציע החליף עם מקום . גלנט סירב נימוס , כלל , נראה היה הוא משתדל לצנן את התלהבות מסביבו , לא עורר מהומה . חלון הגיע , הוא נקרא מיד התייעצות עם ראש ממשלה חדר צדדי . כעבור כמה דקה גם גלנט הגיע ניסה הצטרף , אך נתניהו חלון כבר היה לקראת סיום שיחה החל היערך לקראת ניסה אולם האירוע . גלנט הקפיד שלא עקף את י מפלגה זמן שהם ליוו את כניסה של נתניהו , וכש ממשלה המשיך סבב לחיצה יים חלון התיישב מקום , לא התיישב גלנט יחד עם , אלא המשיך עמוד להתעסק טלפון נייד שלו . עלה נאום הקפיד גלנט פרג כחלון גם ל כול יואב רפאל נכח קהל . סוף האירוע כש מכובד נדרש לעלות לבמה צילום משותף של החתים על ההסכם , הם עמדו זה צד זה , מחויך , אך ליווי קור מופגן תוך מיוחד שלא יצור קשר עין . גם ישיבה סיעה כול אתמול , למרות רכילות שמועה מסביב , הקפיד חלון גלנט להקרין אווירה של עסק רגיל . אבל רחבי מסדרון הכנסה נשאל אלה אחת פשוט : מה חלון לא מפטר כבר את גלנט , פועל מבלי הכחיש כדי להיבחר מפלגה אחת עוד יושב מפלגה אחר . לפי הסכם קואליציוני , כחלון שמור זכות בקש ראש ממשלה פטר אחד שר , לפי ההערכה , נתניהו לא יסרב בקשה . גורם כיר קואליציה העריך כי אחרי עזיבה של אבי גבאי שנה שעברה , ייתכן חלון אינו נלהב היפרד בכיר נוסף מפלגה כל כך מהר , חשש גורם חורש רע , יש מספיק אלה , יציירו זאת כישלון מפלגתי . " כחלון יש עילה ברור פטר את גלנט אבל מתחילים פיטורין , ייחוד מפלגה זאת , לא יודעים היכן זה ייגמר " אמר גורם . חלון טח היה מעדיף שגלנט פשוט יבין את הרמז יקום ילך , אבל נראה זה לא תכניות שלו ואין לו ום אינטרס לעשות את זה . ניסיון עבר שחק טובה יולי אשתקד תכנן חלון העביר אותו משרד שיכון משרד כלכלה , למנות את אחד מקורב מקום . חלון לא רץ מהלך יצטייר הדחה , ול השאיר את ההחלטה בידי גלנט , קיווה הוא יבין את מסר . זה לא קר . גלנט נאחז קרן משרד שיכון וסירב לפנות את מקום עד חלון לוותר סוף של דבר על רעיון . עם זאת , סביבה של גלנט אומרים כי תקרית הזה נזרע זרע פורענות שלאחריהן החל חפש לו בית חדש , כן הבין מקום כול כלל לא טוח . יש מי המשיל את סיטואציה מוזר הזה , שבה חלון יודע שגלנט עובד ליכוד , איש יודעת בעל יש פילגש . אם נמשיך אותו משל משותף הורדה מחיר דיור הוא ילד של בן הזוג מסוכסכים . למרות עוינות האישית הקשה ין עומדים בראשם , משרד האוצר משרד שיכון הם שותף מלאים דרך , נראה שהם בדרך לקצור הצלחה . גם חלון עבר פאזה אחר שבוע אחרון , כפי מעידה תמונה ענק שלו מתנוססות נתיב מהיר רחבי מסגרת קמפיין שיווק תכנית " שפחה נטו " ייתכן זה מאותת כי גירוש מלוכלך בדרך , למרות דאגה ילד . עדכון ראשון : מתחת הסכם הגג שהם שיקים : זוגיות של חלון גלנט מ האוצר שר שיכון מזמן " כבר לא " נוכח העובדה שגלנט נערך התמודדות עתידי ליכוד אפילו לא משתדל להסתיר זאת . אולם , מדי שבוע נאלץ שני להתייצב מול מצלמה עוד חונך תכניות מחיר משתה . אך מערכת פוליטי מעריכים כי פיטור הם רק אלה של זמן 