ממשלה תדחה שבוע החלטה על " הפסקה תשלום משכורת מחבל " עד שר חקיקה צפוי לעכב את ההצבעה על הצעה החוק תקזז כסף הרשות תשלום מחבל ול משפחה . י קואליציה ביט : " תומך עקרוני , אבל יש עיות משפטי שצריך לבן " " ב עתיד " שוקלים להעלות את הצעה הצבעה מליאה , ניסיון להביך את ראש ה שר חקיקה צפוי לדחות היום ראשון את ההצבעה על הצעה חוק הפסיק את תשלום משכורת אסיר ביטחוניים כך נודע וואלה ! . הצעה מכונה " הפסקה תשלום משכורת מחבל " הוגש על יד חבר הכנסה אלעזר שטרן יש עתיד יחד עם ח מכל סיעה קואליציה . גורם פוליטי הסביר כי דחייה שבוע אחד נובע כך עדיין לא הושלם עבודה ההכנה המשפטית על החוק , לא הועבר חווה דעת של מערכת הביטחון . אופן מסורתי , גורם הביטחון מתנגדים פגיעה תקציב מועברים רשות פלסטיני , חשש ערעור נוסף מעמד של ה אבו מאזן , הקצנה אלימות , אף קריסה הרשות פלסטיני . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו גורם אחר קואליציה הצהיר לא אחת כי יש הפסיק את תשלום מעבירה הרשות פלסטיני מחבל ול משפחה . ח שטרן הסביר כי " חייב לעשות סוף עובדה מחבל בן משפחה קבל תשלום עבר רצח של ישראלי " ב עתיד " שוקלים להעלות את הצעה החוק הצבעה מליאה הכנסה קריאה טרומי , חרף ההחלטה לדחות את דיון עליה וועדת שר , ניסיון להביך את ראש ממשלה . קריאה נ פגישה טראמפ אבה מאזן : נתניהו דרש הפסיק את תשלום ל ידרוש אבו מאזן הפסיק ממן שפחה מ להתניע את ה : בטל משכורת מחבל י קואליציה דוד ביט אמר וואלה ! כי " ראש ממשלה מוביל הלך מדיני נושא הזה עכשיו מול ממשל אמריקני , אנחנו בדרך הצלחה . טראמפ כבר דיבר על זה עם אבו מאזן , זה נושא מדיני , לא על כל דבר צריך הצעה חוק . אנחנו תומך חוק אופן עקרוני . יש עיות משפטי הוא מייצר צריך לבן עם משפטי ממשלה , אנחנו פועל איתן . כן ביקש דחייה של שבוע עד שבועי הצבעה על החוק " הצעה החוק קובעת כי יש נכות מכל סכום מועבר רשות את שיעור תמיכה טרור מהלך השנה חולף . שיעור המוצע ייקבע דוח יפרסם שר הביטחון על בסיס נתון מתפרסמים רשות פלסטיני סיום של כל שנה סף . חלק תקציב הרשות פלסטיני , רוב גדול ממומן על יד סיוע אמריקני אירופי , מופנה משכורת מימון הטבה מחבל כלוא ישראל , קצבה משפחה יקיר נהרג או נפצע הקשר סכסוך , רב הם חבל . היקף תשלום אלה עומד על למעלה מיליארד שקל חדש שנה . על פי החוק פלסטיני , ככל עונש הושת על המחבל פלסטיני חמור יותר ככה נגרם פגיע גדול יותר מטר ישראלי כך גדל משכורת לה הוא זוכה . ישראל טוענת זה שנה ארוך פני קהילה בינלאומי כי דיניות תשלום הרשות פלסטיני מחבל אסיר בן משפחה , מעוגנת חקיקה רשמי , היא " מכשול משא ומ מערכת תמריץ רשמי רצח ישראלי " שבוע אחרון עמדה סוגיה מוקד ניסיון של ממשל אמריקני חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , ראש ממשלה שב מדגיש הצהרה כי הפסקה תשלום משכורת הינה " מבחן ראשון שלום " הנשיא דונלד טראמפ עצמו העלה את הנושא פגישה עם אבו מאזן בית לחם חודש שעבר , לפי דיווח שונה הוא זעם על אבו מאזן שלא הציג פנים פתרון דרישה הפסיק את מדיניות הזה . חודש שעבר אמר נתניהו : " הם שלמים על בסיס שנתי , לעתים אות מיליון דולר , טרוריסט רצח ישראלי , רצח אמריקני . עשור זה יכול חצות את הרף של מיליארד דולר . אני לא דבר על חמאס , אני דבר על הרשות פלסטיני ראשות אבו מאזן . מבחן ראשון שלום זה לומר הם : רוצים שלום ? תוכיחו את זה . תתעמתו עם טרור . תפסיקו לתגמל " החוק של שטרן הוא גרסה ישראלי חוק " טיילור פורס " מקודם ים אלה סנאט , על שם של האזרח אמריקני נהרג פיגוע יפו שנה שעברה . חקיקה , מובילה קבוצה אטורים רפובליקני ראשות ינדזי גראהם , מתנה את הסיוע כלכלי ארץ הברית עבירה מדי שנה רשות פלסטיני נקיטה צעד סיום אלימות , גינוי פומבי של טרור הפסקה תשלום משכורת מחבל ול משפחה . החוק מעורר חשש מפלגה דמוקרטי , אף כיר מפלגה המיעוט קונגרס עדיין לא הביע את תמיכה . גם ב , לובי , טרם אימץ את חקיקה מבקשים רכך אותו , אחת סיבה אפשרי כך היא המתנה ל ירוק " ממשלה ישראל . ח שטרן נפגש שבוע שעבר וושינגטון עם קדם החוק תאום , סנטור גראהם , דן עם נושא . עדכון ראשון : ממשלה תדחה שבוע החלטה על " הפסקה תשלום משכורת מחבל " עד שר חקיקה צפוי לעכב את ההצבעה על הצעה החוק תקזז כסף הרשות תשלום מחבל ול משפחה . י קואליציה ביט : " תומך עקרוני , אבל יש עיות משפטי שצריך לבן " " ב עתיד " שוקלים להעלות את הצעה הצבעה מליאה , ניסיון להביך את ראש ממשלה 