נכדה של רבי נכנס בשר נ רוטמן , נכדה מפורסם של יצחק לאה רבי ז לא ממש אהבה את העובדה אשת ראש ממשלה מסתובבת אירוע יחצנים , אז ברור היא כתבה על זה פוסט נוקב משווה ין גברת נתניהו סבה . וואלה ! סלבס שולפת צ שכל העולם אשתו חגג ביום הולדת של מעושרת , ניקול ראידמן , אחרי שכלי התקשורת שונה חגג על תמונה של שר נתניהו מגיעה אירוע , נראה שיש מי שלא ממש אהבה את העובדה אשת ראש ממשלה מגיעה אירוע מתוקשרים שייך בעיקר למפורסמים , אז היא כתבה פוסט . מקרה , אותו חורה היא לא אחר אשר נועה רוטמן , מוכר נכדה אדמוני של ראש ממשלה מנוח , יצחק רבי , אשתו אה רבי ז . רוצים עוד רכילות ? ! מה נועה קירל הבריז מצעד גאווה ? ערב חול עמוק : ריטה חבר החדש יוצאים מ דעה על פוסט ? רכלו לן פייסבוק פוסט פרסם עמוד אינסטגרם לה , כתבה רוטמן , " לפני מעט שבע עשרה שנה נפטר אשת ראש ממשלה שלא דהרה כמו ילד לא מקובל של כיתה סופסוף קיבל קצת יחס . וכש עיות מחלקה אונקולוגית לא כל כן אונקולוגית ילד היא גייס את קשר וכישוריה פתר את משבר שם או כל מקום מדינה " כתבה זועמת משיכה , היא עשה הרבה יחצ אבל רק מטר צדקה , עולם לא הלכה לעשות סלפי עם מזרק וטוקס מוכחש גילאית תמונה המחשה אלא אשכר עשה משהו . נשיא אמריקני פגש ב היא לא התגולל על התקשורת . היפך , היא השוויץ מדינה לן אנשים . חי אלוהים שהייה לה רשימה . אבל היא השתמש ב תבונה . היא אפילו לא היה פסיכולוגי . תמונה : כל מה כתב עיל קיא שלי פה הבוקר " יותר ציין רוטמן התייחס עובדה שהגברת נתניהו הגיע אתמול ליום הולדת של ראידמן עמדה להצטלם א על השטיח אדום עובדה ביקור של טראמפ קודש סיפרה לו שר על יחס ביקורת שהם קבל תקשורת מקומי . וואלה ! סלבס הלכה לקנות פופקורן תקווה יהיה המשך סרט אימה הזה נכדה של רבי נכנס בשר נ רוטמן , נכדה מפורסם של יצחק לאה רבי ז לא ממש אהבה את העובדה אשת ראש ממשלה מסתובבת אירוע יחצנים , אז ברור היא כתבה על זה פוסט נוקב משווה ין גברת נתניהו סבה . וואלה ! סלבס שולפת ציפורן 