נתניהו קורא פרק את א : " מבצעים פשע מלחמה פול " ראש ממשלה האשים את סוכנות ה טיפול פליט פלסטיני הסתה נגד ישראל , על רקע איתור נהר חמאס מתחת בית הספר של הארגון , אמר כי ישראל תגיש תלונה מועצה הביטחון של ה : " א מנציחה את הבעיה , לא פותרת אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא הבוקר ראשון ישיבה ממשלה פרק את א , סוכנות סעד של ה פלסטיני פלסטיני . " פלסטיני יש נציבות פליט נפרד שיש ב הסתה רב לפי ישראל , היא מנציחה את הבעיה לא פותרת אותו , כן צריך פרק אותו שלב את חלקיה נציבות אחר של ה " נתניהו אמר כי העלה את הנושא פגישה עם גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי , ביקר ישראל שבוע שעבר . הוא הוסיף כי הנחה את מ משרד יובל רותם הגיש מחאה רשמי מועצה הביטחון בעקבות גילוי מנהרה חמאס מתחת שני בתי ספר רצועה עז . " זה אויב מבצע פשע מלחמה פול תוקף אזרח חף פשע משתמש ילד מגן אנושי " עוד וואלה ! משכורת מחבל : גובר קואליציה שלא לעכב את הצעה ה יגאל סרן יפצה את בן הזוג נתניהו אלף ש קוד אתי רץ יחרימו את נאום שר : " בחר להיות קומיסר " א הודיע סוף שבוע על גילוי מנהרה מתחת שני בתי ספר של הסוכנות , לפני שבוע חצי . הודעה צוין כי מנהרה אותרה זמן מוסד חינוכי היה ריק של חופשה כי פיר לה אינו ממוקמים שטח הסוכנות . על פי הודעה , ניתן הודעה חמאס פיה כוונת אטום את מנהרה אופן יידי . " הביע פני חמאס מחאה חריף על קיום מנהרה . יש שמר על נטרליות של מוסד ה כל עת " חמאס הכחיש את הטענה מסר כי " אין נהרה מתחת בית הספר " לפני חודשי חתם כל אה אטורים ארץ הברית על קריאה ל ה אנטוניו גוטרש " לפעול נגד הטיה " ארגון , דרש , ין היתר , בצע רפורמה נרחב ב . היילי אמרה ביקור שבוע כי " ה מתנהג בריונות לפי ישראל , פשוט כי הוא יכול . אנחנו מתחילים לראות שינוי , אני חושבת שהם יודעים שהם לא יכול המשיך להגיב כפי שהם הגיב עד עכשיו , הם חש טון השתנה " נתניהו קורא פרק את א : " מבצעים פשע מלחמה פול " ראש ממשלה האשים את סוכנות ה טיפול פליט פלסטיני הסתה נגד ישראל , על רקע איתור נהר חמאס מתחת בית הספר של הארגון , אמר כי ישראל תגיש תלונה מועצה הביטחון של ה : " א מנציחה את הבעיה , לא פותרת אותו " 