הון שלטון : שר נתניהו רימה ניקול ר קרקס , ניקול ראידמן , חגג יום הולדת , כך שכל מי יודע מה טוב לו חיים התייצב ליום חגיגי . כן , כן , גם גברת שר נתניהו הגיע ברך . וואלה ! סלבס החיים ה חשב אתמול ש מטורף של עדן בן זקן זו הצגה אתם טועים גדול . זה היה רק מופע חימום , שואו אמיתי נערך בכלל אתמול בערב . כל זאת , מת פעם האחרונה ראה את גברת הראשונה , שר נתניהו , מגיעה לחגוג יום הולדת מישהו ביצה ? שביל זה יש את אחת יחידה , ניקול ראידמן , הופכת את בלתי אפשרי אפשרי . אם כבר חוגגים , אז יהיה הכי צבעוני , הכי שמח הכי מוגזם , קיצור הכי . עוד רכילות : נועה קירל הבריז מצעד ה זהב : סטטיק דוהר עיר ה תאחלו ניקול ראידמן ליום הולדה ? אמש , חגג ראידמן יום הולדת תחת קונספט מובהק של שנה , כך מתבקש של מכונית פאר חנה כניסה , התבקש סלבס הגיע בדרס קוד ברור . אז מי הגיע ברך ? שר אביגדור ליברמן , חברה הכנסה לשעבר דליה איציק , רוסלנה רודינה , סיוון קליין , ירון ויצמן , רני הילה רהב , אירי רחמים , מיקי וגנים , דורית בר אור , ירדן הראל , דן גרוצקי , חיים אתגר , ריטה בן זוג בוזגלו , מרינה קבישר , חנה לסלאו , סטייליסטית יאה אשור , דני מזרחי , מוטי רייף , ג . יפית מיקי מוכתר וואלה ! סלבס אין אפילו סף שלם על הטסה מכונית של ראידמן . הון שלטון : שר נתניהו רימה ניקול ר קרקס , ניקול ראידמן , חגג יום הולדת , כך שכל מי יודע מה טוב לו חיים התייצב ליום חגיגי . כן , כן , גם גברת שר נתניהו הגיע ברך . וואלה ! סלבס החיים טוב 