יעד בא של נתניהו : סגירה ב התקיים דיון ראשון נושא אף מתקיימת עבודה מטה לשכה עיתונות ממשלתי , משרד , ב מערכת הביטחון כך ע ידיעה אחרון . שבוע שעבר דווח כי משרדי הרשת נסגר בערב ה ממשלה נימין נתניהו בוחן את סגירה משרדי רשת טלוויזיה ישראל , כך פורסם היום ישי ב אחרון " שבוע התקיים דיון ראשון נושא אף מתקיימת עבודה מטה לשכה עיתונות ממשלתי , משרד , ב מערכת הביטחון . שבוע שעבר דווח כי משרדי הרשת נסגר בערב סעודי , מובילה את בידוד של נסיכות , כן מדינה נוסף הצטרף מהלך דרמטי כשב משבר החריף ין קטאר ותיה מדינה ערבי נוסף , ניתק עם יחסים טענה כי היא תומך טרור מקורב איראן . ההערכה היא כי ישראל רוצה לנצל את המצב לסגור את פעילות הרשת הקטארית , עבר גרם ישראל פגיע תדמיתי . מואשמת קידום תנועה " האחים מוסלמי " ארגון אסלאמיים אחר מדינה אחר , אולם הרשת דוחה את הטענה הללו . לאחר כן טלוויזיה ממלכתי קטאר אף הודיע כי הוא סוגרת אופן זמני את האתר לה " של סיבה ביטחוניות " יעד בא של נתניהו : סגירה ב התקיים דיון ראשון נושא אף מתקיימת עבודה מטה לשכה עיתונות ממשלתי , משרד , ב מערכת הביטחון כך ע ידיעה אחרון . שבוע שעבר דווח כי משרדי הרשת נסגר בערב סעודי 