" נתניהו הרצוג נועד חשאי עם קהיר שנה שעברה " לפי דיווח " ראש ממשלה ו אופוזיציה נועד קהיר עם נשיא צר , חלק ניסיון להתניע הלך מדיני אזורי . פגישה התקיים חודש לאחר פסגה מרובע עקבה . גורם ישראלי כיר אישר את קיום ה ממשלה נימין נתניהו יושב ראש אופוזיציה יצחק הרצוג קיים שנה שעברה פגישה חשאי עם נשיא צר עבד ארמון נשיאות קהיר כך דווח הבוקר ני עיתון " " גורם ישראלי כיר אישר את קיום פגישה . פגישה נערך חודש חלק ניסיון להתניע הלך מדיני אזורי שנה שעברה , מסגרת ניהל ראש ממשלה מגע עם הרצוג הקמה ממשלה אחדות . היא התקיים חודש לאחר פסגה מרובע נערך עקבה השתתפות נתניהו , , עבדאללה מלך ירדן שר של ארץ הברית דאז קרי . עוד וואלה ! המלצה צ : קבינט החליט צמצם את אספקה החשמל ל שקל כלא , עשר אלף שחרור : מחירון ה ראשי קואליציה : בוחן הצעה תגביל זכות לעתור פגישה עקבה הציג קרי מתווה יוזמת שלום אזורי , כלל הכרה ישראל מדינה יהודי חידוש משא ומ עם פלסטיני תמיכה דינות ערב . נתניהו לא השיב חיוב , טענה כי יתקשה להשיג מהלך רוב קואליציה . המשך השנה שעברה קיים הרצוג נתניהו מגע חשאי הקמה ממשלה אחדות , שיא העביר ראש ממשלה סמך ובו הצהרה התנעה יוזמת שלום אזורי , תהווה בסיס ממשלה אחדות . ין שני הושג הסכמה עקרוני על מתווה חבירה , אך נתניהו נסוג ממנו מגע הגיע מבוי סתום . הרצוג מתמודד ים אלה בחיר ראשות מפלגה העבודה , ניסיון הבטיח תקופה כהונה שני הנהיג המפלגה עמוד ראש גם בחיר הבאה . סיבוב ההצבעה ראשון יתקיים יולי , מועמד מוביל צד הרצוג הם ח עמיר , ח אראל מרגלית , שר לשעבר אבי גבאי , ח עמר אלוף עמירם לוי . " נתניהו הרצוג נועד חשאי עם קהיר שנה שעברה " לפי דיווח " ראש ממשלה ו אופוזיציה נועד קהיר עם נשיא צר , חלק ניסיון להתניע הלך מדיני אזורי . פגישה התקיים חודש לאחר פסגה מרובע עקבה . גורם ישראלי כיר אישר את קיום פגישה 