" חוק עמותה חלש מדי " נתניהו קרא אסור תרומה מדינה ז ממשלה אמר ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין קדם חוק יאסור לחלוטין תרומה מדינה עמותה ישראלי , ביקש מה יריב לוי נסח את חקיקה . " אם תרצו " " חוק חיוני " ח רוזין : " רדיפה פוליטי " ווידאו : השרה מירי רגב קוראת בטל אירוע של " שובר תייק " חודש ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין קדם חוק יאסור לחלוטין תרומה של דינות זרות עמותה ישראלי . מהלך ישיבה טען נתניהו כי חוק שקיפות , נחקק שנה שעברה , הוא חלש מדי . נתניהו ביקש שר תיירות יריב לוי גבש לנסח את חקיקה . חוק שקיפות , כונה גם " חוק עמותה " קובע כי עמותה עיקר מימון תרומה של דינות זרות יחויבו ציין זאת פני רשם עמותה כן פרסום דוח הן עמידות עיון ציבור . עם אישור של החוק חודש יולי האחרון , הוא עורר ביקורת קשה , ין היתר גרמני איחוד אירופי , הוציא הודעה גינוי חריף הזהיר כי החוק נועד הגביל את פעילות החברה אזרחי ישראל ו את יסוד דמוקרטיה את הערכים משותפים " עם אירופה . עוד וואלה ! צ על סרטון " צלם " " פרובוקציה מנותק מ רגב : ביטול אירוע בגלל תוכן פגיע חופש ה שמאל משיב אש : " נתניהו הציב אולטימטום אכל את הכובע " תן פלג , מ תנועה " אם תרצו " אמר היום כי " אנו מברכים את ראש ממשלה ישראל על החלטה שלא להסתפק חוק עמותה קיים , להתאימו אתגר פנימי עומדים פתחה של מדינה ישראל " דבר , " תנועה מברכת על הכוונה חוקק חוק עמותה ישלים את מהלך החל לפני ספר שנה " " חוק זה הוא חיוני קריטי , נועד הגן על דמוקרטיה הישראלית מפנה התערבות מדיני זר עניין פנימי " הוסיף פלג . טענה , " חוק זה ישמור על יציבות של דמוקרטיה ישראל יגן על חייל צ מפנה רדיפה של ארגוני ניסיון להציגם פושע מלחמה " הוא סיכם כי " אנו סומכים על ממשלה תשלים את חקיקה חדש הקדם תימנע התערבות לא דמוקרטי של דינות זרות " עם זאת , הצעה של נתניהו עורר גם ביקורת קרב פלגה אופוזיציה . חברה הכנסה תמר זנדברג מרצ טענה כי " כנראה יש התקדמות חקירה שחיתות אם ביב מחליט לכת צעד כל כך ביזארי להחרים את כל דינות העולם שביל ספין תקשורתי " חברה סיעה , ח מיכל רוזין , כינה את הצעה " רדיפה פוליטי " אמרה כי " יצא מרצע מה . אמירה היא הוכחה ניצחת שכל הניסיונות הציג את חוק עמותה בזוי ניסיון להגביר את שקיפות הם לוף " דבר , " זהו עוד ניסיון נואל של ראש ממשלה ימין , על חשבון דמוקרטיה הישראלית . זה ברור כל הצעה חוק שכ אין ום היתכנות משפטי , אך יש ב אמירה ציבורי חמור ביותר " היא סיכם : " עמותה שמאל הן לא הבעיה , אלא פתרון ומ ממשלה ימין משקשקת " " חוק עמותה חלש מדי " נתניהו קרא אסור תרומה מדינה ז ממשלה אמר ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין קדם חוק יאסור לחלוטין תרומה מדינה עמותה ישראלי , ביקש מה יריב לוי נסח את חקיקה . " אם תרצו " " חוק חיוני " ח רוזין : " רדיפה פוליטי " 