תם משבר דיפלומטי : נתניהו הורה החזיר את שגריר ל ז ממשלה ניו זילנד שלח למקבילו ישראלי כתב ובו הביע חרטה על נזק נגרם בעקבות החלטה מועצה הביטחון העלה ארץ הצבעה . מכתב בא בעקבות שיחה התקיים ין ני המנהיגים לפני כמה ימים . שגריר ישראל יצחק גרברג יוחזר בקרוב ל דיפלומטי ין ישראל ל זילנד הסתיים : ראש ממשלה ניו זילנד ביל אינגליש שלח אתמול ני כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ובו הביע חרטה על נזק נגרם בעקבות החלטה מועצה הביטחון העלה ארץ הצבעה . מכתב בא בעקבות שיחה התקיים ין ני המנהיגים לפני כמה ימים . " אני מתחרט על נזק נגרם יחס זילנד תוצאה כך שניו זילנד העלה הצבעה את החלטה " כתב אינגליש מכתב . " נקבל ברכה את חזרת שגריר ישראל וולינגטון " בעקבות מכתב השיח הורה נתניהו ל משרד יובל רותם הודיע שלטון ניו זילנד על החלטה סיים את משבר החזיר וולינגטון את שגריר ישראל יצחק גרברג . התקרבות ין ני המנהיגים אה המשך מגע דיסקרטי , ניהל חודש אחרון מ משרד ו אסיה פסיפיק מרק סופר . ישראל החליט על חזרת שגריר של ניו זילנד התייעצות ירושלים דצמבר האחרון לאחר זו העלה הצבעה יחד עם סנגל , מלזיה ונצואלה את החלטה מועצה הביטחון נגד התנחלות . שבוע שעבר החליט ראש ממשלה החזיר סנגל את שגריר ישראל , לאחר פגישה עם נשיא סנגל פסגה אקוואס ליבריה . קריאה נ שגריר הקפאה ביקור : תגובה הישראלית החלטה ה : " החלטה ה מחטף מביש של א מועצה הביטחון : צריך דבר על חיזבאללה לא על ישראל הצעה ההחלטה כוללת ני חלק . ראשון מתייחס ברובו החלטה קודמות של מועצה הביטחון מבקש לאשרר אותו , בעוד חלק השני מציג צעד נועד " יצור תנא יקדמו את פתרון שתי מדינה " ין צעד האלה נמצא הכרזה פיה התנחלות אין כל תוקף חוקי והן מהוות " הפרה בוטה של החוק הבינלאומי מכשול פתרון שתי מדינה השגה שלום בר קיימא " נוסף , חלק זה מועצה הביטחון חוזר על דרישה מישראל הפסיק מיד כל בנייה התנחלות , כולל מזרח ירושלים . כמו כן , נקרא כל מדינה " להבחין ין שטחי ישראל וב שטח נכבש " חלק זה מובעת ה עמוק מפעיל ההתנחלות המתמשכת , מסכנת את יכולת הגיע פתרון שתי מדינה " עולה קריאה " להקפיא את כל הפעילות של ישראל התנחלות , רב גידול טבעי " עוד מודגש שלא יוכרו ינויים קו , מעט הסכמה ני דים , נכתב כי " הפסקה כל פעילות ההתנחלות חיוני על מנה הציל את תהליך שלום " חלק ראשון של ההחלטה , נכתב כי מועצה הביטחון מאשררת את מחויבות של ישראל , מכונה גם " כוח כובש " " לציית קפידה מחויבות חוקי אחריות לה תחת אמנה רביעי , כל נוגע הגנה על אוכלוסייה אזרחי עת מלחמה " סעיף אחר קובע כי מועצה הביטחון " מגנה את כל צעד נועד שנה את ההרכב דמוגרפי , אופי סטטוס של שטח פלסטיני כבוש אז , כולל מזרח ירושלים , רב בנייה הרחבה של התנחלות , העברה של מתנחל ישראלי , החרמה אדמה , הריסה בתים , עקירה אזרח פלסטיני , רואה הם הפרה של החוק הבינלאומי " תם משבר דיפלומטי : נתניהו הורה החזיר את שגריר ל ז ממשלה ניו זילנד שלח למקבילו ישראלי כתב ובו הביע חרטה על נזק נגרם בעקבות החלטה מועצה הביטחון העלה ארץ הצבעה . מכתב בא בעקבות שיחה התקיים ין ני המנהיגים לפני כמה ימים . שגריר ישראל יצחק גרברג יוחזר בקרוב וולינגטון 