נתניהו על חוק עמותה חדש : " הזרמה סף זר בלי הגבלה לא תקין " ראש ממשלה הסביר ישיבה סיעה ליכוד על חוק שקיפות החדש הוא קדם יאסור לחלוטין תרומה של דינות זרות עמותה ישראלי . " חוק עמותה הקודם לא מספיק " נוסף כך , אמר כי סיעה תקדם את חוק לאום ל ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד קידום חוק עמותה החדש יאסור לחלוטין תרומה של דינות זרות עמותה ישראלי . " אין אצל מגבלה של הזרמה סף תוך כל מיני עמותה שבי שאר מכפישות את חייל צ על לא עוול כף " אמר . " אנחנו אמנם עברנו חוק עמותה מגביר את שקיפות , אבל המצב שב אפשר הזרים סף ללא הגבלה הוא צב לדעתי אינו תקין " נתניהו הוסיף כי דינות רב חרדה התערבות חיצוני עניין : " זה דבר הוא מאוד עוצמה ים אלה , ומדינת ישראל וודאי צריך בחון מחדש את הנושא הזה " כן , הסביר כי ביקש מה יריב לוי קידום הצעה חוק חדש " יטפל שאלה הזאת בצור מבוקרת צורה אחראי והוא יטפל ב . כי עד היום חוק עמותה העביר אותו נוגע שאלה של שקיפות היא חשוב פני עצמה אבל דעה היא לא מספיקה " קריאה נוסף : נתניהו הרצוג נועד חשאי עם קהיר שנה ש ראשי קואליציה : בוחן הצעה תגביל זכות לעתור אישר הצעה קיזוז סף רשות על " משכורת מחבל " חוק שקיפות , כונה גם " חוק עמותה " קובע כי עמותה עיקר מימון תרומה של דינות זרות יחויבו ציין זאת פני רשם עמותה כן פרסום דוח הן עמידות עיון ציבור . עם אישור של החוק חודש יולי האחרון הוא עורר ביקורת קשה , ין היתר גרמני איחוד אירופי , הוציא הודעה גינוי חריף הזהיר כי החוק נועד הגביל את פעילות החברה אזרחי ישראל ו את יסוד דמוקרטיה את הערכים משותפים " עם אירופה . הצעה של נתניהו עורר ביקורת קרב פלגה אופוזיציה . חברה הכנסה תמר זנדברג מרצ טענה כי " כנראה יש התקדמות חקירה שחיתות אם ביב מחליט לכת צעד כל כך ביזארי להחרים את כל דינות העולם שביל ספין תקשורתי " חברה סיעה , ח מיכל רוזין , כינה את הצעה " רדיפה פוליטי " אמרה כי " יצא מרצע מה . אמירה היא הוכחה ניצחת שכל הניסיונות הציג את חוק עמותה בזוי ניסיון להגביר את שקיפות הם לוף " נוסף חוק עמותה , אמר נתניהו כי סיעה מקדמת גם את חוק לאום שנוי מחלוקת , חקיקה קריאה ראשון , שני ישית מושב זה . " אנחנו כמובן נדון בז עוד לפני הוא יגיע חקיקה סופי אני טוח זה יהיה דיון חשוב עניין . דעה זה אחד חוק ובים ביותר כנסת כלשהו עבירה אני חושב תהיה כאן גאווה גדול אנחנו נעביר את זה , הובלה ליכוד " הדגיש . נתניהו על חוק עמותה חדש : " הזרמה סף זר בלי הגבלה לא תקין " ראש ממשלה הסביר ישיבה סיעה ליכוד על חוק שקיפות החדש הוא קדם יאסור לחלוטין תרומה של דינות זרות עמותה ישראלי . " חוק עמותה הקודם לא מספיק " נוסף כך , אמר כי סיעה תקדם את חוק לאום הצבעה 