נתניהו ראשי קואליציה : בוחן הצעה תגביל זכות לעתור ראשון : ראש ממשלה אמר כי הוא שוקל קדם את הצעה החוק , נועד עיקר הגביל עתירה של עמותה שם של פלסטיני . בנט שקד : " נתמוך , אך החוק לא יעיל " חלון לא התנגד . מנדלבליט : " פגיע בית המשפט אוכלוסייה מוחלש " רגב , חודש פברואר : " הכנסה מחוקקת לא ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ראשון מהלך ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין בחון את הצעה הגבלה זכות עמידה פני כך נודע וואלה ! . ראשי מפלגה דן הצעה החוק של חבר הכנסה מיקי זוהר ליכוד , נועד צמצם אופן ניכר את זכות לעתור , תאפשר רק ארגון או אנשים שיש הם קשר ישיר נשא עתירה לעשות זאת . הצעה של ח זוהר הונח על שולחן עד שר עניין חקיקה חודש שעבר דיון גביה נדחה . עם זאת , דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו הביע עניין קידום החוק , נועד עיקר הגביל עתירה של ארגוני שמאל ארגוני זכות אדם שם של אזרח פלסטיני , מובילות הריסה של מאחז ושל בנייה יהודי בלתי חוקי גדה מערבי . עוד וואלה ! נגד : מתערב יותר מדי החלטה ממשלה חקיקה ב עליון נגד השרה שקד : מ פוגע מערכת ה של שופט עליון החדש נחשף : " תהליך שלום מדיר שינה עין " על הצעה החוק ומים חברי נס מעט מכל סיעה קואליציה , הם י קואליציה דוד ביט ליכוד , חברי הכנסה מוטי יוגב בצלאל בית היהודי , מדובר יוזמה משותף של זוהר ושל י צעיר ליכוד , דוד אין . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כבר הביע את התנגדות חקיקה חודש שעבר , ובכ לשכה עורכי הדין אילת אמר כי " הצעה אמור , יש ב שום פגיע בית המשפט עליון הגנה על טון החוק , מיוחד במקרים הקש בנוגע אוכלוסייה מוחלש " שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד אמר יתמכו חוק , אולם שקד טענה מדובר חוק " לא אפקטיבי " כן רק עתירה מוגשות על יד עמותה . היא הוסיף כי שופט עליון כבר הבהיר כי אם החוק יעבור תצומצם זכות עמידה , הם פשוט ירחיבו את פרשנות גב סוגיה הקשר אישי נשא עתירה . שר תיירות יריב לוי עיר כי " מה הכי חשוב זה מינוי שופט , חייב שנה את השיט " שקד הסכים עם , קרא : " אז בוא נבטל את חוק גדעון סער " קובע כי מינוי ופטים בית המשפט עליון דורש רוב מיוחס וועדה מינוי ופטים . י קואליציה ביט אמר שקד כי ניתן נסח את חקיקה " בצור אפקטיבי " כך שלא תהיה אפשרות הרחיב את פרשנות , נתניהו ביקש כמה ימים בדק את החוק . שר האוצר שה חלון לא הביע התנגדות חקיקה . נתניהו אמר ישיבה גם כי הוא מעוניין קדם חוק יאסור לחלוטין תרומה של דינות זרות עמותה ישראלי . מהלך ישיבה טען נתניהו כי חוק שקיפות , נחקק שנה שעברה , הוא חלש מדי . נתניהו ביקש שר תיירות יריב לוי גבש לנסח את חקיקה . צעיר ליכוד ירך על כוונת נתניהו בחון את הצעה החוק אמר כי " אנחנו שמח לראות כי העבודה מאומץ עשה מול ראש ממשלה נושאת פירות קורא לו תמך הצעה החוק יזמנו עת נותר רק העביר את שלב חקיקה תיקון זכות עמידה " עוד נמסר כי " ארגוני שמאל פוגע ללא הצדקה ממשי זכות מתיישב יהודה ושומרון תואנה הגנה על זכות אדם של אנשים כלל לא קיים . הגיע הזמן לש זה סוף " ח ציפי בן מחנה ציוני אמרה ערב כי היא " מוטרדת הצעה החוק " פאנל שרי משפט נערך אוניברסיטה תל אביב , אמרה בן כי " מטרה החוק , לכאורה , מנוע זכות עמידה נוגע נושא מדיני , התנחלות מה קורה יהודה ושומרון , אבל היא תמנע גם זכות עמידה נוגעת שחיתות ציבורי , כי היא קובעת שאם אין לך זכות אישי נפגע גם לא תוכל לפנות זה מה מאפשר פנייה נושא של שחיתות ציבורי " עדכון ראשון : נתניהו ראשי קואליציה : בוחן הצעה תגביל זכות לעתור ראשון : ראש ממשלה אמר כי הוא שוקל קדם את הצעה החוק , נועד עיקר הגביל עתירה של עמותה שם של פלסטיני . בנט שקד : " נתמוך , אך החוק לא יעיל " חלון לא התנגד . מנדלבליט : " פגיע בית המשפט אוכלוסייה מוחלש " 