נתניהו על שבר החשמל עז : " אין לן ום כוונה הסלמה " ראש ממשלה אמר כי סוגיה היא ויכוח פנימי של פלסטיני כי " כל פרשנות אחר היא שגוי " דבר , " יש לן עניין ביטחון מדיניות לן לא תשתנה " חמאס הזהיר כי ההחלטה נתק את אספקה החשמל רצועה סוכן עלול גרום ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי ישראל אין עניין הסלמה רצועה עז , זאת בעקבות החלטה קבינט נתק את אספקה החשמל איום חמאס מפנה " " בעקבות מהלך " מסוכן " טענה . " נושא החשמל עז הוא נושא וויכוח ין הרשות פלסטיני חמאס " אמר נתניהו טקס חתימה הסכם גג באר יעקב . " חמאס דורש רשות תממן את החשמל הרשות מסרבת שלם . זה נושא וויכוח פלסטיני פנימי " אמר ראש ממשלה . " ישראל אין ום עניין הסלמה כל פרשנות אחר היא שגוי " דבר , " יש לן עניין ביטחון מדיניות לן נושא ביטחון ברור לא תשתנה " קריאה נוסף ב המלצה צ : קבינט החליט צמצם את אספקה החשמל ל מזהיר את ישראל : הפסקה החשמל רצועה סוכן הרסני החלטה קבינט התקבל בעקבות קשת י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מנסה הפעיל על טון חמאס רצועה . אתמול הודיע חברה החשמל עז כי צר הזהיר אותו כי היא עלול הפסיק את אספקה החשמל כל רגע . עבד , דובר מטעם חמאס , אמר אתמול כי האחראי מצב הוא " האויב ישראלי מטיל צור על רצועה עז , אבה מאזן משל את מצור של הכיבוש " הבוקר דווח עיתון " אל אווסט " כי קהיר עבירה מנהיג חמאס עז יחיא סינואר רשימה דרישה ביטחוניות תמורה אספקה חשמל רצועה , הקלה מעבר טיפול במקרים הומניטרי . ין תנא הוצב , לפי דיווח , היה הסגרה מבוקש עוסקים טרור , הגנה על גבול ין עז חצי האי סיני , הפסקה הברחה נשק סיני שיתוף פעולה ביטחוני שיכלול העביר ידע מחמאס מצרי על כל עבר של פעיל מצר דרך מנהרה עז . נתניהו על שבר החשמל עז : " אין לן ום כוונה הסלמה " ראש ממשלה אמר כי סוגיה היא ויכוח פנימי של פלסטיני כי " כל פרשנות אחר היא שגוי " דבר , " יש לן עניין ביטחון מדיניות לן לא תשתנה " חמאס הזהיר כי ההחלטה נתק את אספקה החשמל רצועה סוכן עלול גרום 