עיתונאי יגאל סרן יפצה את בן הזוג נתניהו אלף ש המשפט קיבל את תביעה שון הרע הגיש נתניהו רעייה נגד עיתונאי בגין פוסט פרסם פייסבוק , חייב את סרן מאה אלף שקל פיצוי כן תשלום הוצאה משפט סך אלף שקל . סרן מתכוון ערער : " ימים אפל " נתניהו : " אמת ניצח את מסע ציד אינסופי נגדי " בית משפט שלום תל אביב קיבל היום ראשון את תביעה שון הרע הגיש ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נגד עיתונאי יגאל סרן בגין פוסט פרסם פייסבוק , חייב אותו שלם הם פיצוי סך אה אלף שקל . בית המשפט חייב את סרן , עיתונאי " ידיעה אחרון " גם שלם הוצאה משפט סך אלף שקל . לפי פסק הדין , " פרסום של נתבע היה זדוני מכוער נועד לבייש להשפיל את תובע " את תביעה הגיש הזוג בעקבות פוסט כתב סרן פייסבוק , שלף שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . כתב תביעה דרש שני מסרנה פיצוי גובה אלף שקל בגין הוצאה שון הרע . בתגובה פסק הדין סר סרן : " אגיד כך כל מודאג זה פסק דין צפוי ים אפל אלה . אך זו רק תחילה המאבק תביעה השתקה , שתיקה ערך אבטחה השתקה כללי יורד עלה . מקום הזוג נתניהו ממש לא היה מזדרז רכוש תנור בישול חדש . אנו בדרך ערכאה בא " קריאה נ סרן : " פוסט פארודי , ברור נתניהו לא עצר טרמפ כביש " רעייה שולט אבטחה ? הזה " ראש ממשלה על דוכן ה מגיב תביעה נתניהו : " יש בחון פרסום על פי משל דמיון יוצר " ראש ממשלה נתניהו הגיב פייסבוק כתב כי " אמת הצדק ניצח היום את מסע ציד אינסופי מתנהל נגדי , נגד רעייה נגד משפחתי כבר למעלה שנה . לו היה תובע את כל מי מוציא את דיבה , היה מגיעים כל יום אל בית המשפט . אבל יש אני דין נהל רעייה עוסקת פעילות ציבורי עובד פסיכולוג חינוכי שירות עירוני ירושלים " " אחד מקר בודד הם מצא את הזמן הגן על מנה טוב להגיש תביעה נגד עוד קר מתפרסם נגד " הוסיף נתניהו , " בית המשפט חשף את השיט הכריע עד אמת . שמי בשם רעייה אני מבקש הודות ל על תמיכה ש . אנו שואבים מ כוח עידוד רב . זכות אנו מצליח עמוד מול מסע השקרים הכפשה . אמת ניצח היום , היא תמשיך נצח " השופט עזר אלקלעי כתב פסק הדין כי " אין דובר פרסום מהווה הבעה דעה אלא פרסום נחזה להיות עובדתי לפיכך הווה שון הרע זאת גם בהביאי חשבון כי תובע הם אנשי ציבור " דבר , " אמנם תובע הוא ראש ממשלה , אדם על עוצמה רב , אולם גם נתבע אינו אדם חלש מסכן אלא עיתונאי חד קולמוס , כותב דרך קבע עיתון , כאשר עד פרסום הנוכחי לא תבע אותו נתניהו לא ניסה להשתיקו " השופט דחה את הטענה כי דובר תביעה השתקה מטרה הגביל את חופש עיתונות , טען כי " לא ניתן לומר כי דובר תביעה מופרכת משולל סיכוי נועד להרתיע " עוד כתב אלקלעי כי " שם של אנשי ציבור אינו הפקר ודמם אינו סמוק יותר כל אדם אחר ואין חסון איש ציבור לשמור על שם טוב רק עקב היות איש ציבור יש שמר את דוקטרינה סילוק תביעה עקב היווה מקר ברור חריג בלבד " בית המשפט ציין גם כי הימנעות של סרן הביא עדות את ראש ה פעל רע . בדיון האחרון טען סנגור של סרן , ע אביגדור פלדמן , כי פוסט מדובר היה " פארודי " " אף אחד לא חושב ראש ממשלה עמד עצר טרמפ " אמר . סרן אמר וואלה ! צאת אולם דיון : " ברור מדובר תביעה השתקה . זה אומר הכול . ראש ממשלה משתיק את התאגיד שר אחר , משתיק גם א עיתונות גם פייסבוק . אני אחד קורבן השתקה תקשורת " עורכי דין , פלדמן ליאור אפשטיין , הבהיר כי אם יפסיד סרן תביעה , הם יביאו עד כדי הוכיח ראש ממשלה רעייה אין שם טוב . יוסי הן , עורך דין של הזוג נתניהו , ביקש בדיון עבר פיצוי מקסימלי , בית המשפט יורה סרן גם התנצל . עם זאת , השופט השיב לו כי אין לו סמכות הורות על כך . ע הן ביקש גם להשית על סרן הוצאה משפט גבוה . עדות אמר ראש ממשלה כי " מה גדיש את הסאה , היא הוא סרן קבע היה כאן קרה שלא היה לא נברא . כל מה הוא אמר הוא קר מוחלט " נתניהו הוסיף כי טעון כי " רעייה שולט אבטחה של מדינה ישראל זה דבר הזה " רעייה שר הוסיף עדות כי " עבר תבע , אני אתבע שביל צדק . כל מה נאמר עלה זה שקר מרושע " דבר , " עיתונאי ממשיך כי הם מזהים אני חוליה החלשה , זו דרך של להפיל את ראש ממשלה " נתניהו אמרה כי סרן ייחס לה " כוונה זדון , אני שולט ב . אין צב ראש ממשלה ייזרק שיירה , היא שלו לא שלי . יש אני כוח על ? לוואי היה יכול עלה את כל זבל שקר נכתב עלה " עדכון ראשון : עיתונאי יגאל סרן יפצה את בן הזוג נתניהו אלף ש המשפט קיבל את תביעה שון הרע הגיש נתניהו רעייה נגד עיתונאי בגין פוסט פרסם פייסבוק , חייב את סרן מאה אלף שקל פיצוי כן תשלום הוצאה משפט סך אלף שקל . סרן מתכוון ערער : " ימים אפל " נתניהו : " אמת ניצח את מסע ציד אינסופי נגדי " 