מנדלבליט נגד נתניהו : " אעשה הכול כדי שמר על כוח של עליון " משפטי ממשלה התייחס הצעה הגביל את זכות לעתור בטרם אירוע פרידה שופט עליון אליקים רובינשטיין . " צריך לבצר את כוח של בית המשפט עליון " אמר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יצא היום ישי נגד הגבלה זכות עמידה פני , ראש ממשלה נימין נתניהו מעוניין בחון , אמר כי " צריך לבצר את כוח של בית המשפט עליון , אעשה כל כדי שמר עלה " מנדלבליט אמר את דבר בטרם אירוע פרידה שופט אליקים רובינשטיין בית המשפט עליון . ביום ראשון פורסם וואלה ! כי נתניהו אמר מהלך ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין בחון את הצעה החוק של חבר הכנסה מיקי זוהר ליכוד . הצעה נועד צמצם אופן ניכר את זכות לעתור , תאפשר רק ארגון או אנשים שיש הם קשר ישיר נשא עתירה לעשות זאת . הצעה של ח זוהר הונח על שולחן עד שר עניין חקיקה חודש שעבר דיון גביה נדחה . עם זאת , דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו הביע עניין קידום החוק , נועד עיקר הגביל עתירה של ארגוני שמאל ארגוני זכות אדם שם של אזרח פלסטיני , מובילות הריסה של מאחז ושל בנייה יהודי בלתי חוקי גדה מערבי . עוד וואלה ! המהדורה הראשונה : קבע כי זמני תאגיד שידור לא י ראשי קואליציה : בוחן הצעה תגביל זכות לעתור האוצר מסרב המלצה דון שוב חוק מיסוי דירה ישית על הצעה החוק ומים חברי נס מעט מכל סיעה קואליציה , הם י קואליציה דוד ביט ליכוד , חברי הכנסה מוטי יוגב בצלאל בית היהודי , מדובר יוזמה משותף של זוהר ושל י צעיר ליכוד , דוד אין . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כבר הביע את התנגדות חקיקה חודש שעבר , ובכ לשכה עורכי הדין אילת אמר כי " הצעה אמור , יש ב שום פגיע בית המשפט עליון הגנה על טון החוק , מיוחד במקרים הקש בנוגע אוכלוסייה מוחלש " שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד אמר יתמכו חוק , אולם שקד טענה מדובר חוק " לא אפקטיבי " כן רק עתירה מוגשות על יד עמותה . היא הוסיף כי שופט עליון כבר הבהיר כי אם החוק יעבור תצומצם זכות עמידה , הם פשוט ירחיבו את פרשנות גב סוגיה הקשר אישי נשא עתירה . ח ציפי בן מחנה ציוני אמרה ביום ראשון בערב כי היא " מוטרדת הצעה החוק " פאנל שרי משפט נערך אוניברסיטה תל אביב , אמרה בן כי " מטרה החוק , לכאורה , מנוע זכות עמידה נוגע נושא מדיני , התנחלות מה קורה יהודה ושומרון , אבל היא תמנע גם זכות עמידה נוגעת שחיתות ציבורי , כי היא קובעת שאם אין לך זכות אישי נפגע גם לא תוכל לפנות זה מה מאפשר פנייה נושא של שחיתות ציבורי " מנדלבליט נגד נתניהו : " אעשה הכול כדי שמר על כוח של עליון " משפטי ממשלה התייחס הצעה הגביל את זכות לעתור בטרם אירוע פרידה שופט עליון אליקים רובינשטיין . " צריך לבצר את כוח של בית המשפט עליון " אמר מנדלבליט 