הפסקה משכורת מחבל : גובר קואליציה שלא לעכב את הצעה ה ליכוד , הם שר ארדן השרה רגב , הביע פני ראש ממשלה את תמיכה חוק , שאותו יזם ח שטרן , הפציר בו לא לעכב אותו . שר ביטחון פנים ציין כי י קואליציה ינהל מגע עם ה מיש עתיד ניסיון הגיע הסכמה להעלות את הצעה הצבעה ה קואליציה הגביר היום ראשון את להעלות היום את ההצבעה על הצעה חוק הפסקה תשלום משכורת אסיר ביטחוניים לא לדחות אותו שבוע , כפי דווח וואלה ! אתמול . הצעה , מכונה " הפסקה תשלום משכורת מחבל " הוגש על יד חבר הכנסה אלעזר שטרן יש עתיד יחד עם ח מכל סיעה קואליציה , היה צפוי להידחות של עיכוב משפטי . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר ישיבה ממשלה כי י קואליציה ינהל היום מגע עם ח שטרן ניסיון הגיע הסכמה . " רעיון רשות פלסטיני תאבד סכום סף שווה ערך סכום היא עבירה מחבל הוא רעיון לן , ראש ממשלה ליכוד הוביל אותו ממשיך הוביל אותו עד יישום . הצעה חיובי אבל צריך להיות מתואמת עם ממשלה " אמר . ישיבה שרי ליכוד הפציר שר ראש ממשלה כי זו חובה תמך חוק של שטרן . שרת התרבות מירי רגב אמרה אחרי ישיבה כי " כל שרי ליכוד היה עד הצעה . גם ראש ממשלה עד הצעה . אנחנו מתכוונים תמך הצעה להניע אותו . בהחלט נתמוך . זו הצעה חוק לא רק של שטרן אל של ח רב ליכוד " קריאה נ פגישה טראמפ אבה מאזן : נתניהו דרש הפסיק את תשלום ל ידרוש אבו מאזן הפסיק ממן שפחה מ להתניע את ה : בטל משכורת מחבל ההחלטה סופי על ההצבעה תתקבל ישיבה ראשי קואליציה תיערך היום צהריים . דבר גורם פוליטי , נשקל אפשרות הצביע על הצעה החוק של שטרן פופ הצמדה הצעה חוק ממשלתי . שרי בית היהודי ויים דרש ישיבה להעלות היום את הצעה , אבל יסכימו דחייה של כמה בועה כדי להפיק הצעה חוק ממשלתי . אם הצעה תידחה ישיבה שרי קואליציה , ויים יש עתיד להעלות כל קרה את הצעה החוק הצבעה מליאה הכנסה קריאה טרומי ניסיון להביך את ממשלה . הצעה החוק קובעת כי יש נכות מכל סכום מועבר רשות את שיעור תמיכה טרור מהלך השנה חולף . שיעור המוצע ייקבע דוח יפרסם שר הביטחון על בסיס נתון מתפרסמים רשות פלסטיני סיום של כל שנה סף . חלק תקציב הרשות פלסטיני , רוב גדול ממומן על יד סיוע אמריקני אירופי , מופנה משכורת מימון הטבה מחבל כלוא ישראל , קצבה משפחה יקיר נהרג או נפצע הקשר סכסוך , רב הם חבל . היקף תשלום אלה עומד על יותר מיליארד שקל חדש שנה . על פי החוק פלסטיני , ככל עונש הושת על המחבל פלסטיני חמור יותר כך נגרם פגיע גדול יותר מטר ישראלי כך גדל משכורת לה הוא זוכה . ישראל טוענת שנה ארוך פני קהילה בינלאומי כי דיניות תשלום הרשות פלסטיני מחבל אסיר בן משפחה , מעוגנת חקיקה רשמי , היא " מכשול משא ומ מערכת תמריץ רשמי רצח ישראלי " שבוע אחרון עמדה סוגיה מוקד ניסיון של ממשל אמריקני חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . ראש ממשלה שב הדגיש הצהרה כי הפסקה תשלום משכורת היא " מבחן ראשון שלום " הנשיא דונלד טראמפ עצמו העלה את הנושא פגישה עם אבו מאזן בית לחם חודש שעבר , לפי דיווח שונה הוא זעם על אבו מאזן שלא הציג פנים פתרון דרישה הפסיק את מדיניות הזה . הפסקה משכורת מחבל : גובר קואליציה שלא לעכב את הצעה ה ליכוד , הם שר ארדן השרה רגב , הביע פני ראש ממשלה את תמיכה חוק , שאותו יזם ח שטרן , הפציר בו לא לעכב אותו . שר ביטחון פנים ציין כי י קואליציה ינהל מגע עם ה מיש עתיד ניסיון הגיע הסכמה להעלות את הצעה הצבעה היום 