נתניהו פסגה משולש עם מנהיגי יוון קפריסין : " כול דמוקרטי אמת " ראש ממשלה נועד עם מ יווני נשיא קפריסין , פעם שלישית תוך תיים , חלק חיזוק ציר אזורי עם דינות שכן חוף ים תיכון . מוקד ביקור אפשרות הנחה צינור משותף יוליך גז טבעי ל ממשלה נימין נתניהו קיים היום חמישי סלוניקי יוון , מפגש משולש עם מנהיגי יוון קפריסין , אלכסיס ציפראס ניקוס אנסטסיאדס . דובר פסגה משולש שלישית תיים האחרונות , חלק ניסיון גבש ציר אזורי משותף לייצר ברית אסטרטגי עם מדינה ים תיכוני שכן ישראל . ני נושא העיקריים פסגה היה אנרגיה , אור מגע ין מדינה ייצור חשמל הפקה גז טבעי הובלה , חדשנות , חינוך מדע . " עובדה אחת גב קפריסין , יוון ישראל מקרבת א מאוד אלה אל : כול דמוקרטי אמת " אמר נתניהו הצהרה משותפות צד ציפראס אנאסטיסיידס , אותו כינה ותיהם הפרטיים הוסיף " ידיד טוב " " כאשר מסתכלים סביב , איזור לן הווה , מיוחד אם ביט כיוון מזרח גם כיוון אחר , זה מצרך נדיר למדי . העובדה שיש לן דינות דמוקרטי , תוסס חזק צריך להיות דרך המשיך לקרב ב אני חושב זה קורה מול עין ממש . זה היה צריך קרה מזמן " דובר מפגש שלישי של פורום המנהיגים הזה שנה חצי האחרונות , אחרי פסגה משולש ניקוסיה ירושלים , חלק ניסיון ייצר ברית אזורי חדש שיתוף פעולה שורה ארוך של תחום , ראש ביטחון אנרגיה , כש פרק נמצא אפשרות הניח צינור משותף יוליך גז טבעי מישראל קפריסין יוון המשך איחוד אירופי . ים אלה מבצעות יוון ישראל סקר התכנות על חיבור ערכה החשמל של שתי מדינה , צפה הסתיים תוך חודש , במקביל איחוד אירופי מבצע סקר התכנות בדיקה היבט כלכלי הנדסי של צינור גז משותף . אם יוחלט פרויקט כלכלי , הוא עשוי צאת פועל בדרך בנייה צינור גז תת ימי הארוך בעולם . " ניהל על כך מחקר מקדימים והוא נראה מבטיח כוונת בחון את הנושא יותר עומק , אך הוא יחבר ין שלוש מדינה לן איטליה זה מאוד רגש את כול " נתניהו אמר מהלך פסגה . המפגש שלישי ין שלישייה ים תיכוני הוקדש צמיחה כלכלי דרך חדשנות יזמות , סיום חתם המנהיגים על הצהרה משותף המשך שיתוף הפעולה תחום אנרגיה , תקשוב , הגן סביבה , חדשנות , מחקר מדע . נתניהו , יצא סלוניקי לווה שר כלכלה אל הן , שר אנרגיה יובל , שר מדע אופיר אקוניס , קיים מהלך היום פגישה אישיות עם ציפראס ואנסטסאידס , וה ניהל התייעצות ין ממשלתי עם מקבל יוון קפריסין . גם יור הסוכנות היהודית נתן שרנסקי הצטרף משלחת , כדי הציע יוון שיתוף פעולה חדש תחום סייבר חדשנות דרך תוכנייה של הסוכנות . ירושלים מייחסים יחסים עם יוון קפריסין חשיבות אסטרטגי מביעים שביעות רצון כך נוסד מסגרת קבוע של גיבוש דיניות משותף קידום האינטרסים הדדי . פסגה קודם , יולי האחרון ירושלים , הוחלט התחיל הקמה כוח אזורי משותף סיוע חירום עת שבר , כיבוי שריפה , רעידה אדמה דומה , כן נחתם שורה של הסכם טכנלוגיה מחקר פיתוח . למרות קפריסין נחשב עבר מאוד פרו פלסטיני , ראש ממשלה יוון ציפראס מייצג מפלגה שמאל עבר התבטא תדירות דבר צורך הקמה דין פלסטיני , יחסים ממשיך מתהדקים למרות קיפאון מדיני . סוף מסיבה עיתונאי משותף ציפראס ציין העלה פני נתניהו את צורך קידום משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני יהיה " רציני מהימן " דבר , שיחה היה " כן " כלל נושא שסביבם אין ב הסכמה , כמו עניין התנחלות , אך הוא סיכם אמר כי " עצם יכולת דון אי הסכמה היא עצמה קונסטרוקטיבי חיובי " רקע משולש יחסים הזה רחפת כל עת טורקיה . יחסים עם קפריסין יוון החל לשגשג תקופה שבר מרמרה , ומ נחתם הסכם פיוס עם אנקרה שנה שעברה , ירושלים עושה גדול העביר סר לניקוסיה על רצון שימור המשך חיזוק הקשר . אחרי נחתם הסכם פיוס , הנשיא קפריסאי אנסטיסאידס הגיע ביקור זק ירושלים , בו הבהיר כי ארץ מתנגד תוכנית העברה צינור הולכת גז מישראל טורקיה , ללא מציאה מתווה סכסוך על קפריסין , מסגרת טורקיה תכיר ריבונות קפריסאי על כל האי . לפי דיווח תקשורת קפריסאי , ים אחרון התעורר מתיחות ין קפריסין טורקיה סביב תרגיל משותף של צ וצבא קפריסין . מסגרת ביקור התקיים גם טקס הסרה לוט ציון הקים מוזיאון השואה סלוניקי כן טקס הקראה איגרת תודה מדינה ישראל על סיוע חיל ים ישראלי תושב האי קפלוניה עת רעידה האדמה שפקדה אותו שנת . ספינה חיל ים ישראלי היה ראשון הגיע אי לסייע . נתניהו פסגה משולש עם מנהיגי יוון קפריסין : " כול דמוקרטי אמת " ראש ממשלה נועד עם מ יווני נשיא קפריסין , פעם שלישית תוך תיים , חלק חיזוק ציר אזורי עם דינות שכן חוף ים תיכון . מוקד ביקור אפשרות הנחה צינור משותף יוליך גז טבעי אירופה 