נתניהו : דורש רשות פלסטיני גנות את הפיגוע ב ממשלה הביע צער על מוות של הדס מלכא פיגוע שער שכם דרש גם מדינה אחר בעולם יצטרפו גינוי . עוד נמסר לשכה כי הוא שוקל הפך את הרחבה שער שכם שטח סטרילי . ליברמן : " השתיק רועמת של הרשות מוכיחה כי אין פרטנר " ראש ממשלה נימין נתניהו דרש ערב בת רשות פלסטיני גנות את הפיגוע שער שכם ירושלים , שב נהרג אתמול לוחמת מ הדס מלכא . לשכה נתניהו נמסר כי הוא מצפה גינוי גם מדינה העולם כי הוא מביע צער על מוות של לוחמת , תיטמן לילה בית עלמין אשדוד . עוד נמסר , כי המשך הערכה המצב אמש קיים נתניהו יחד עם ראשי מערכת הביטחון צעד ננקט בתגובה , הנחה ראש ממשלה גם בחון את הפיכה הרחבה שער שכם שטח סטרילי . אתמול ערך נתניהו הערכה צב טלפוני סופה הוחלט הפסיק את ביקור פלסטיני ישראל רגל חג רמדאן לשלול את זכות כניסה ישראל בן משפחה של מחבל . שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר ערב כי " טרור פלסטיני אכזרי הסתה חסרת מעצור מזינה אותו , נמשיך הילחם כל עוצמה , נרדוף את מבצעים שולח כל מקום . דבר , " השתיק רועמת של הרשות פלסטיני מסרבת גנות טרור , במקביל הודעה פתח אבו מאזן עומד ראש , ישראל רצח אתמול שלושה חף פשע , מוכיחות אין פרטנר צד השני " קריאה נוסף על הפיגוע ב של אחד מחבל ירושלים : " גילה שה לן שהיד מ התבוסה סוריה עיראק : דאעש מנסה הפגין נוכחות ירושלים פיגוע השתתף שלושה חבל , השתמש רובה מאולתר סכין . שלושה ברא סלאח , עאדל ענש אוסמה עטא , בן אזור רמאללה נעצר עבר שלב מעורבות טרור . הם חוסל על יד כוח הביטחון מקום . ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש קיבל אחרית על הפיגוע ראשון שטח ישראל אך חמאס חזית העממית טען כי שלושה היה פעיל . ב אמר כי הם לא היה משויכים ככל ידע לשום ארגון . הפיגוע החל סביבות השעה , כאשר שלושה מחבל יצאו משער שכם . תחילה תקף אחד מחבל את מלכא , ניצב עם כוח מ באזור השער . ני מחבל אחר החל מזרחה , עבר מערה צדקיהו , בעוד כוח הביטחון רודף א . באזור מרוחק מאה מטר משער שכם , פתח אחד מחבל באש מנשק אוטומטי הפסיק בעקבות מעצור . תוצאה ירי , נפצע שוטר אורח קל כוח היה באזור ירה מוות שני מחבל נוסף . ני תושב מזרח ירושלים נפצע ירי אורח קל בינוני פונה בית החולים שער צדק . מלכא , בת , הועלה דרגת ראשון לאחר מוות . היא נדקר כמה פעם על יד אחד מחבל , ניסה גנב את נשק . לוחם נוסף היה זירה ירה בו מוות . עוד שוטר אחד נפצע קל עוד שלושה פלסטיני נפצע רסיס . בעקבות הפיגוע הוטל כתר על פר דיר אבו משעל , שם יצאו ניים מחבל , כמה גדוד יחידות מיוחד פעל שטח מהלך היום . מהלך מבצע , יפו הכוחות את בתיהם של מחבל לקראת הריסה , סרק אחרי אמצעי חימה פיזר כרוז רכב כפר מסבירים כי פעולה נעשה הקשר הפיגוע . לפי צ , מהלך הפעילות דיר אבו משעל , ין פלסטיני השליך בקבוק תבערה , הבעיר ציגים זרק אבן עבר הכוחות , הגיב אמצעי פיזור הפגנה . עדכון ראשון : נתניהו : דורש רשות פלסטיני גנות את הפיגוע ב ממשלה הביע צער על מוות של הדס מלכא פיגוע שער שכם דרש גם מדינה אחר בעולם יצטרפו גינוי . עוד נמסר לשכה כי הוא שוקל הפך את הרחבה שער שכם שטח סטרילי . ליברמן : " השתיק רועמת של הרשות מוכיחה כי אין פרטנר " 