עקב הפיגוע : נתניהו החליט הפסיק ביקור פלסטיני רגל ר הערכה צב טלפוני עם בכיר מערכת הביטחון , החליט ראש ממשלה את המלצה אלשיך ארדן לבטל את היתר . היתר עבודה כניסה בוטל משפחה מחבל . עם זאת , כניסה מתפלל הר בית תמשיך כ ממשלה נימין נתניהו קיים ערב שישי הערכה צב טלפוני בעקבות הפיגוע ירושלים סופה הוחלט הפסיק את ביקור פלסטיני ישראל רגל חג רמדאן . שיחה השתתף שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה גדי איזנקוט , מ המשטרה רוני אלשיך , ראש ה נדב ארגמן , ראש א רץ לוי מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי . בדיון שמע ראש ממשלה וה סקירה ביטחונית על פעולה צ כוח בטחון מרחב כפר ממנו יצאו מחבל כי הוטל כתר על כפר . עם זאת , כניסה מתפלל הר בית תמשיך רגיל . עוד ב ירך על הפיגוע ירושלים צ יתר את כפר של ה הפיגוע ירושלים : שוטר יורים עבר מחבל שער שכם פיגוע ירי דקירה אירע ערב שער שכם נדקר מוות שוטר מ ראשון הדס מלכא , בת . מלכא נאבק מחבל דקר אותו כמה פעם ניסה לשלוף את נשק . לבסוף , נפצע אנושות מוות נקבע בית החולים הדס הר צוף בירה . לאחר דקירה , רץ ני חבל נוסף לזירה נוסף , מאה מטר משער שכם , שם פתח באש מנשק אוטומטי . שלושה מחבל נורה מוות בידי כוח הביטחון . את הפיגוע ביצע בראא איברהים מוחמד סאלח , עאדל חסן אחמד ענכוש אוסמה אחמד מוסטפא עטא . שלושה , תושב כפר דיר אבו משעל אזור רמאללה , בן , נעצר עבר בגין פעילות טרור . פקד מחוז ירושלים משטרה , ניצב יורם לוי , התייחס סוגיה כניסה פלסטיני שטח ישראל חודש רמדאן , אמר כי דובר בתקופה מתוח מאוד . " רק היום היה יותר אלף איש פעילות . דובר שלושה חבל אינו תושב ירושלים , אלא צעיר בן הגדה מערבי " הסבר . " חלק נמצא פה ירושלים לא אישור חלק עם אישור . אבל ניתן בהחלט לומר תקופה רמדאן יש ניסה יחסי גדול מאוד של צעיר ללא אישור " עקב הפיגוע : נתניהו החליט הפסיק ביקור פלסטיני רגל ר הערכה צב טלפוני עם בכיר מערכת הביטחון , החליט ראש ממשלה את המלצה אלשיך ארדן לבטל את היתר . היתר עבודה כניסה בוטל משפחה מחבל . עם זאת , כניסה מתפלל הר בית תמשיך רגיל 