" דורשי טובה נתניהו לא רוצים אשב " מוטי גילת התראיין לראשונה אז פיטור אמר ב כי אין לו ספק נתניהו עורב מהלך . הסיבה , טענה , היא ההתקדמות חקירה תיק שב עורב ר רעייה : " שורה התחתונה אתם לא רוצים כתב לוחם כותב נגד שחיתות שלטונית " מוטי גילת פוטר שבוע מ היום " התראיין לראשונה אז פיטור אילן דיין ב , אמר כי אין לו ספק ראש ממשלה נימין נתניהו עורב מהלך . הסיבה טענה היא ההתקדמות חקירה תיק שב עורב ר רעייה . גילת תיאר את מה אירע ביום ישי האחרון אמר : " ישבתי מול עורך העיתון יסמוט מול ה בהרב . הם אמר הסיבה פורמלית היא קיצוץ ראש הסכים לחתוך . אבל זאת לא היה הסיבה פיטורין . זה ברור לגמרי . אני יכול להעריך כי אין סיבה אחר הגיוני . מדור שלי עוסק שחיתות שלטונית שחיתות ציבורי , העריך יבוא יום יגידו אני די , לא רוצים את זה יותר " מה השתנה אחרון ? " אנחנו מתקרבים רגע ההכרעה תיק נתניהו , תיק של אשתו , אפשר נחש להביא חשבון דורשי טובה נתניהו לא רוצים אשב ישראל היום עם מדור הזה . זה שקוף לגמרי . כשאומרים לך בעיה כלכלי רוצים הדק את משכורת אני מוכן " וכש אומר לביסמוט אני מוכן מה הוא עונה ? " תוריד עוד . הגיע פגישה נוסף אני מוריד עוד . אז בהרב אומר אני עצם חברה שבה וריד שכר טובה העובדים זה לא טובה החברה . ניסיון אישי שלי " שנה אתה עובד עיתון הוא לא עיתון " יש שם אנשים מאוד טוב , כמו העובדים דסק שלי , מיכל בת עוזי דיין , מחלק אחר . יש עורך טוב . יש שם בעל מקצוע טוב . אנחנו מדור שלי הצליח פתח עיתון תוך עיתון . קרא זה . הצליח להושיט יד נושא חברתי , להילחם שחיתות שלטונית " לא התבקש הוריד משהו ? " רוב היה אני חופש מוחלט . יקשו הוריד טון לעתים אבל היה חופש תוצאה דברה עד עצמו " טענה שלא עשה תחקיר על נתניהו " זה לא נכון . הרי לא יביאו אני חומר על תחקיר עלה כי יודעים אני , אז לא פירסמנו תחקיר חדש . אבל טיפל כל נושא נתניהו היה מקום אחד אחר היה מול " ביקש הוריד את הרף היה רגע כמעט התפטר ? " לא . לא הגיע קומה האלה . פירסמתי דבר ובים , לגיטימי . עסק בו שמאל ימין מעגל הקרוב פחה קרוב " אתה כותב על שר נתניהו אתה מקבל תגובה אחרי זה הנהלה ? " לא . לא בא אל . אני מניח בכיר העיתון נחשף ביקורת אבל זה התנהל בצור ציבורי " עד כמה נתניהו עורב אקטיבי מערכת ? " אני לא יודע . לא היה שם קטע האלה , היה בקרים דבר אלה אם זה קורה זה קורה בלילה . אין אני מושג על דבר הזה " אתה טוח הוא עורב מקרה לך ? " אין ספק . הזהיר א רב טוב כבר לפני חודש אל תכתוב נגד נתניהו אל תכתוב עד התאגיד . עובד מהשורה אמר אני , אנשים היה חשוב הם מדור ימשיך הופיע . מדור הזה שירה שורה של אנשים טוב אזרח הגון " העובדה שרגב כבר לא עורך בגלל זה איבד את חום המגן לך ? " יש עובד פשוט . זה היה שחק כור היה ברור אני מה שורה התחתונה אתם לא רוצים כתב לוחם כותב נגד שחיתות שלטונית . הם הציע אני להיות פרילנס , אמר אני שכיר אמשיך להיות שכיר " היה ניסיון גרום לך לכת טוב ? " כן , נעניק לך ענק יים נפרסם הודעה משותף " אין לך טענה עיתון ? " כן . יושב עם עיתונאי עם ותק ניסיון שלי עשיר , שומע את כל תשבחות סופרלטיבים , מניחים לך על ראש כתר עוד כתר , נדמה לך אומרים לך לפוליצר אבל הפרס הוא לך הביתה , הענקה כבוד עיתון והגיע הזמן לבעוט אותך הביתה " יכול להיות הבנה שבוע משהו אומרים לך כבר שנה ? " לא , זה עיתון טוב . הנהלה נעץ סכין גב אבל יש עיתון אנשים טוב . לא אתפלא אם בתקופה קרוב גם שלם צזנה יפוטר , הרי בן הזוג לא אוהבים אותו , כבר היה סכסוך . היה ברור אני שהם יגידו די הוא מפריע לן " תמשיך כתוב ? " מניח כן , אמצא את במה " " דורשי טובה נתניהו לא רוצים אשב " מוטי גילת התראיין לראשונה אז פיטור אמר ב כי אין לו ספק נתניהו עורב מהלך . הסיבה , טענה , היא ההתקדמות חקירה תיק שב עורב ר רעייה : " שורה התחתונה אתם לא רוצים כתב לוחם כותב נגד שחיתות שלטונית " 