נתניהו ימריא סלוניקי מפגש נושא כלכלה ו ממשלה נימין נתניהו ימריא צהריים רביעי סלוניקי יוון . הוא ייפגש עם ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס פגישה נוסף עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס . כמו כן , יתקיים מפגש ממשלה ישי עם ממשלה יוון אל יצטרפו שר יובל , אופיר אקוניס אלי הן . נוסף , ייערך מפגש פסגה אזורי ישי של מנהיגי ישראל , יוון קפריסין , תתמקד ב כלכלי דרך חדשנות יזמות " תפורסם הצהרה משותף תכלול את שיתופי הפעולה ין מדינה תחום אנרגיה , תקשוב , הגן סביבה , חדשנות מחקר . נתניהו ימריא סלוניקי מפגש נושא כלכלה 