מי העז פתח פה על שר נתניהו ? קרב סכין ין כוכב ילד שף מפורסם , הנשיא התחיל עם כוכב תפוסה , כוכב הנוער הבריז מצעד גאווה , הזמר חשף סוד עבר כמובן , נכדה מפורסם פתחה פה על אשת ראש ממשלה כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת ב רשימה פותח קרב חתולה , כי מקורב עדי הימלבלוי טוען שה עומר ילר עתיק את מנה קינוח הוא מפרסם מסעדה בעלות של בעל . על פי מקורב , מנה די זהות ואי אפשר שלא להתבלבל . ילר ציד , תוקף חזרה טוען כי בעל של עדי בכלל עתיק את מנה מסעדה בן יורק . מה האירוע הכי ריגש א שבוע ? רכלו לן פייסבוק קדימה מקום רביעי , הפעם עבר לים כי סלמה ייק , אחת שחקן יותר לוהט הוליווד , טענה כי דונלד טראמפ , כן הנשיא הוא , התחיל א זמן ידע שיש לה בן זוג . כש סירב הצעה , החליט טראמפ , כך טענה , להדליף רכילות שקרי גביה אז אף הכחיש זאת . הגיע כבר מקום שלישי , שם נמצא נועה קירל לאחר נתנה את הסכמה השתתף מצעד גאווה , החליט בטל רגע האחרון . מה ? כי מפיק המצעד לא הסכים תכנס עם הרכב לה עד לבמה , אחר חששה כי קהל יתנפל עליה . אל המקום השני מגיע חן אהרוני , עקב פרשת מורה מטריד החליט פתח גם הוא את תיבה שרץ שלו חשף כי גיל קיים יחסי ין עם מורה שלו בית הספר ופנה למעריציו ידע הגיד לא צריך . הגיע מקום ראשון , שם נמצא איש אחת אמיץ החליט התעסק עם איש הכי חזק ישראל . נועה רוטמן , מוכר ל נכדה של יצחק רבי ז החליט היא לא עוברת שתיקה על תמונה הן נראה שר נתניהו חוגגת ביום הולדת של ניקול ראידמן , אז היא כתבה סטטוס חריף מיוחד אינסטגרם לה משווה ין נתניהו לבין סבה , אה רבי עליה שלום . מי העז פתח פה על שר נתניהו ? קרב סכין ין כוכב ילד שף מפורסם , הנשיא התחיל עם כוכב תפוסה , כוכב הנוער הבריז מצעד גאווה , הזמר חשף סוד עבר כמובן , נכדה מפורסם פתחה פה על אשת ראש ממשלה כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת הקפה 