סערה חוק עמותה : " ישראל מתנהגת כמו פוטין ארדואן " אחרי נתניהו הביע רצון להקשיח את הגבלה על תרומה מדינה זרות , נשיא קרן היינריך בל חוק עשוי פגוע ב מזהיר מפנה מהלך . " זה יהיה קו אדום , חשוב ישראל תישאר דמוקרטיה " אמר רלף פוקס וואלה ! מהלך ביקור ב שנה שרלף פוקס מגיע ביקור שגרתי עת עת ישראל . ביקור הנוכחי של נשיא קרן " היינריך בל " פעם האחרונה לפני יסיים את תפקיד בקרוב , מגיע שבוע שב שב ראש ממשלה נימין נתניהו מבקש קדם גרסה קשוח של חוק עמותה , תשפיע ין שאר על קרן , יסוד של סופר נודע . פוקס יש סר ברור נושא . " העביר חוק עמותה תהיה קו אדום " אמר וואלה ! . " אנו נפעיל פוליטי על ישראל הימנע צעד הזה . לא נקדם כמובן סנקציה על ישראל , לא נקרא מכובן חרם על ישראל , שלו אנו מתנגדים תוקף , אבל נצא מסע ציבורי . אם החוק יעבור יהיו כך השלכה לא רק יחסים ין ישראל מול דינות אירופה אלא גם יחסי ישראל מול נציבות אירופי " חלק עצום הכלכלה , מחקר פיתוח ישראל נעשה מול איחוד אירופי . " אנו פועל עשר דינות , אמר פוקס . " יש לן משרד דינות , כולל רוסי , טורקיה . חשב ישראל עומדת לנקוט צעד אנו מצפה הם פוטין או ארדואן בלתי נתפס עין " משימה עיקרי של קרן היא משימה ירוק עבר אנרגיה מתחדשת , פיתוח דומה . עם זאת , היא גם פועלת קידום מטרה מסמנות אותו צד שמאל של מפה פוליטי ישראל גם אירופה : קידום זכות אדם , קידום נשים , קידום דמוקרטיה . פוקס נשראל אם אין הוא בין מדוע פעילות קידום דמוקרטיה ישראל אולי לא רק ב תיתפס התנשאות , ניסיון להכתיב ערך , הוא השיב : " אנו לא פועל ישראל כדי הביא דמוקרטיה . המשרד נפתח לפני שנה אור ההיסטוריה מורכבת , טרגי של גרמני ישראל . אנו לא פועל מול ממשלה אלא מול עם " תפיסה דמוקרטיה שלו היא ראייה , ניגוד נניח ראייה דמוקרטיה של ולדימיר פוטין או טייפ ארדואן . משמעות דמוקרטיה אינה רק ניצחון קלפי . לא רק רצון רוב אלא פלורליזם , תן אפשרות מיעוט או מיעוט התבטא . ישראל היא דין קוסמופוליטית , מדינה מהגר חי תוסס לה זירה רעיוני פעיל . פוקס סבר כי יהיה זה נורא אם היא תתנתק עולם . שלב זה , קרן אינה חש חץ בעקבות אווירה ציבורי ישראל . אבל שותף כן . הם חש את לחץ , הם חוששים עתיד אם יעבור החוק . " אנו לא טיפ . אינו מכריחים איש הקשיב לן " הסביר פוקס , נשאל אם באמת אינו בין כיצד ישראלי , הונגרי , או יווני , לא יקבלו היטב הטפה ליברליות גרמני דוקא . הונגרי עבר שבוע חוק עמותה מקומי , יוזמה של ראש ממשלה ויקטור א . " יש לן קשר עמוק מאוד עם ישראל . אנו גן את נלחם נגד . אנו מתנגדים כל פגיע ישראל , כל הניסיונות לעשות דה לגיטימציה מדינה , אנו גן תוקף על זכות ישראל התקיים , אבל כן , יש לן ביקורת על הכיבוש אנו היה שמח לראות הסכם שלום ין ישראל ותיה " השקפה העולם שלו מואשמת כך היא מנותק מה . הוא סך עם הביקורת הם לא מצליח העביר את מסר . ליברלי נתפס מנותק ו . האליטות הכזיב את חלש חבר . חזק מצליח עידן דיגיטלי , מרוויחים גלובלזיציה הגירה , אבל רב יותר מפסידים . הם חש חוסר ביטחון , חוסר יציב , תוצאה משתקפות משאל העם ברקזיט בחירות ארץ הברית . קרן בל משתדלת לא רק להטיף משוכנע , לא הישאר באזור נוחות של פעיל איכות סביבה תל אביב . היא פועלת העצמה נשים חרדי , מנהלת דיאלוג עם מתנחל בעיקר נושא איכות סביבה . כל רגע נתון היא פעיל ין פרויקט ישראל , עם שותף מקומי , קשת של נושא שבי איכות סביבה יחס ישראל גרמני מפגש ספרותי מתקיימים מדי שנה לסירוגין ישראל גרמני קידום שלום . פוקס חוזר חוק עמותה . הוא בורר את מילה קפידה , אבל הוא : חשוב ישראל תישאר דמוקרטי . ביקר נשיא בונדסטאג ישראל הוא העלה את הנושא מול י הכנסה יולי אדלשטיין . אסור , הדגיש פוקס , ראש ממשלה ישראל יסכן את יחסי ישראל אירופה עבר רווח פנימי . " אינו יודע אם אפשר סמך על טראמפ . על גרמני ישראל יכול סמך . יחסים האלה הם יחסים יוחדים , אסר שחק עמם " הזהיר נשיא קרן ידיד ישראל . סערה חוק עמותה : " ישראל מתנהגת כמו פוטין ארדואן " אחרי נתניהו הביע רצון להקשיח את הגבלה על תרומה מדינה זרות , נשיא קרן היינריך בל חוק עשוי פגוע ב מזהיר מפנה מהלך . " זה יהיה קו אדום , חשוב ישראל תישאר דמוקרטיה " אמר רלף פוקס וואלה ! מהלך ביקור ישראל 