ח שלח : " סיפור מוזר קלקיליה עדה הפקרות נתניהו " ח עפר שלח יש עתיד , משמש חבר ועדה ביטחון , התייחס הבוקר ני אישור תכניות הבנייה קלקיליה . " סיפור מוזר קלקיליה הוא עדה נוסף דרך מופקרת שבה נתניהו מנהל את קבינט ביטחוני " טען ח שלח הוסיף : " קודם עושים דיון שטחי , שב לא מבררים דבר אפילו עד אמצע , מצביע בלי הבין על מה וכש גדול חבר קבינט אפילו לא נוכחים . אחר כך , כשמגיע פוליטי , ראש ממשלה נבהל , משקר מאשים את כולם . התחלה הוא טוען שלא זכר , בדיוק כמו התאגיד . סוף , רגיל , הוא מתגולל על אנשי הצבא " ח שלח : " סיפור מוזר קלקיליה עדה הפקרות נתניהו " 