נתניהו יצמן חנך את מכון הקרנה החדש בצפת : " יום חג צפון " שבוע לאחר נפתח תום אבק אזרחי ממושך הגיע ראש ממשלה שר בריאות מכון בצפת , יסייע אלף חולי סרטן מתגוררים צפון . נתניהו : " מהפכה עצום צמצום פער ין המרכז פריפריה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר בריאות יעקב יצמן ביקר היום ני מכון הקרנה ראשון גליל נחנך שבוע מרכז רפואי זיו שבצפת . המכון החדש יסייע אלף חולי סרטן האזור , נאלץ עד כה לנסוע שעה ארוך בית החולים ר חיפה או בתי החולים מרכז , על מנה קבל את טיפול הקרנה , נמשך דקה אחדות בלבד . דבר נתניהו , המכון החדש הווה " מהפכה עצום " הוא הסביר : " חזון שלי הוא חבר את כל מדינה ישראל כביש , רכבת מחלף מרכז החדש יהיה פה " ראש ממשלה הוסיף : " יצמן הוא ותף אמיתי צמצום פער ין המרכז פריפריה . אתה מביא את המחוייבות לך הביא את שירות האלה כלל תושב ישראל , אני שמח להיות א כאן " שר יצמן הוסיף כי " היום הזה הוא יום חג לצפת , צפון לא פחה תושב " הוא עוד ציין נוסף קו נחנך , " אנחנו נוסיף עוד קו אחד מכון הקרנה " עוד וואלה ! מסע של אלף חולי סרטן מרכז : מכון הקרנה ראשון ב תקיפה בנות זוג לשעבר שוחרר ללא ידיעה ה בריטניה : הרוג דריסה מתפלל מסגד צפון לונדון מנהל מערך אונקולוגי מרכז רפואי זיו שבצפת , זידאן , הסביר מעמד חניכה כי לפי ארגון אנרגיה הבינלאומי , אוכלוסייה מונה מיליון בן אדם זקוק ארבעה עד חמישה מאיץ קוויים צורך הקרנה חולי סרטן , אך מיליון תושב אזור צפון חדר עד גבול לבנון , נאלץ להסתפק ארבעה מאיץ קוויים בלבד נמצא בית החולים ר חיפה . " מחל סרטן זקוק שלב כזה או אחר טיפול מכון הקרנה . אחרי אבק של עשר שנה קיבל סוף כל סוף את מה מגיע צפון " אמר פרופסור זידאן . עבר עובדה חולי סרטן גליל המצב היה בלתי נסבל והם נאלץ להיגרר שעה ארוך דרך מצב בריאותי הקשה , היה כאן אפילו עוול לאומי " על אף מכון הקרנה נפתח אתמול כולל קו אחד בלבד , הוא הווה צעד כונן שדרוג מערכת בריאות פריפריה צפוני . בשנים האחרונות חל גידול מספר חולי סרטן ישראל , דבר נכון גם צפון . את המאבק הקמה המכון זיו החל חולי סרטן משפחה , יחד עם מתנדב נוסף , הובלה ארגון " תיל " הביא את סוגיה כנסת , ניהל יחד עם בית החולים אבק מקצועי מול וועדות של משרד בריאות קבעו אין צורך מכון הקרנה צפון . חזית מקצועי , עמד זידאן , איש מכון ויצמן מנהל אונקולוגית זיו , מעט בד מול עמית . שתי עדות של משרד בריאות ניסה לטרפד את הקים מכון הקרנה , אולם דרישה של ארגון " תיל " זמן את חולי סרטן גליל השמעה עדה כנסת סימן שינוי . שר יצמן , למרות הביקורת העזה זכה לה תוך משרד בריאות , החליט לתת רישיון הקמה המכון . עם זאת , המאבק של " פורום אזרחי קידום בריאות צפון " מטעם " תיל " לא הסתיים שם , של אל מימון . משרדי האוצר בריאות התנה את הקים המכון כך בית החולים יגייס מחצית כסף פתיחה המכון הגיע רק עת . ציון ביטון חצור אייל יעקב קריה מונה , הוביל את המאבק יחד עם אברהם רון עזאני מעמיעד , תו מחלה סרטן מבלי זכה לראות את הקים המכון צפוני . מקביל , מחר בוקר צפוי היערך הפגנה מחאה נגד " דיניות משרד בריאות הוביל קריסה שירה רפואה גליל מערבי " יוזמה מטה החירום של רופא , ראשי רשות , שפחה מטופל ארגון חברתי . המוחים דורשים הזרמה ני מיליארד חצי שקל מהלך חמש שנה קרוב מרכז רפואי גליל נהריה , לשם השוואה תנאי טיפול מרכז . שלם בוחבוט , ראש מטה המאבק ראש עירייה , טען כי " היום נחנך ברוב הדר יחסי ציבור , לווה ראש ממשלה וב בריאות , מכון הקרנה בית החולים זיו בצפת , אבל זו טיפה בים " דבר , " אלף תושב גליל מערבי , פתיחה מכון הקרנה זו לא שורה . הם ימשיכו לנסוע תיים כל יוון כדי קבל טיפול " " מדינה יש סף , משרד בריאות יש סף , אולם הוא לא מגיע מקום נכון , הם חולים נאבק מדי יום על חיים , על נשימה האחרונה " הוסיף בוחבוט . " אי אפשר יותר לשתוק אנשים מת בגלל חיכה תור . לא יכול להיות תושב אזור שלם מדינה לא יזכו קבל שירות רפואי בסיסי איכותי , לא ייתכן שירות רפואה סיסי יחשבו מותרות " נתניהו יצמן חנך את מכון הקרנה החדש בצפת : " יום חג צפון " שבוע לאחר נפתח תום אבק אזרחי ממושך הגיע ראש ממשלה שר בריאות מכון בצפת , יסייע אלף חולי סרטן מתגוררים צפון . נתניהו : " מהפכה עצום צמצום פער ין המרכז פריפריה " 