פרשת צולל : " נגבה עדה אדם העביר סף מתווך העסקה " חדשה פורסם אמש כי המשטרה עצר את איש עסק נמל התעופה בן גוריון , גבה ממנו עדה גב העברה לכאורה של חצי מיליון אירו יעד קפריסין , שייך אדם חשוד מסגרת הפרשה . איש עסק אישר כי כסף הועבר אל חברה של מיקי גנור , המתווך ב גבה עדה איש עסק העביר חצי מיליון אירו נציג מספנה גרמני , מיקי גנור , יעד לא ידע קפריסין כך פורסם אמש ני חדשה . אדם ממנו נגבה עדה נעצר לפני כמה ימים נמל התעופה בן גוריון , לאחר נחת ישראל . כסף הועבר איש עסק חברה של גנור שנת ממוקמת בריטניה . עדות אישר איש עסק את העביר הכספים במה הפך עדות הראשונה על העביר סף פרשה . יעד אל הועבר כסף קפריסין הוא אדם חשוד מסגרת הפרשה אך עדיין לא נחקר . גורם אכיפה כיר שמעורה פרט החקירה אמר ערב חדשה כי דובר התפתחות משמעותי חקירה . עוד וואלה ! על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות כ נגד שמרון : מכחיש מעורבות מכרז ספינה מיד סותר את ע משטרה : נתניהו הורה ל משרד הביטחון עצור את מכרז ספינה " פברואר האחרון הפך בדיקה עניין רכש כלי שיט גרמני , מכונה " פרשה " חקירה פלילי . מסגרת החקירה נבדק הליך רכישה שלוש צולל ארבע ספינה תאגיד גרמני " תיסנקרופ " נציג ישראל , גנור , יוצג על יד ע דוד שמרון עורך דין בן דודו של ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , נתניהו אינו ין החשודים פרשה . שמרון עצמו חשוד הטיה מכרז רכש ספינה כך יתאים תאגיד גרמני . תחילה השנה פורסם כי שר הביטחון לשעבר , שה יעלון , העיד משטרה כי ניע של ראש ממשלה נימין נתניהו לא היה מקצועי . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " דבר בוגי הם הבל הבל רעות רוח . שקר גס יתבררו ככאלה הקדם . יותר ציין , כי משרד משפט פרסם הודעה רשמי , על דעת פרקליט המדינה משפטי ממשלה , לפי ראש ממשלה כלל אינו חשוד פרשה . מוטב בוגי יחפש עצמו דרך אחר לעבור את אחוז חסימה " עדכון ראשון : פרשת צולל : " נגבה עדה אדם העביר סף מתווך העסקה " חדשה פורסם אמש כי המשטרה עצר את איש עסק נמל התעופה בן גוריון , גבה ממנו עדה גב העברה לכאורה של חצי מיליון אירו יעד קפריסין , שייך אדם חשוד מסגרת הפרשה . איש עסק אישר כי כסף הועבר אל חברה של מיקי גנור , המתווך עסקה 