ביב ושלדון כבר לא : צניחה דרמטי אזכור ר אז נכנס יסמוט ל ברור מה קדם מה , אולם בדיקה וואלה עולה תמונה ברור : יחסים ין בעל " ישראל היום " דון אדלסון לבין ר נתניהו נמצא שפל חסר תקדים . כך או אחר , עיתונות כמו פוליטיקה , אין ואקום , סימן מראים : בנט הוא ה ברור מה קדם מה , אולם עכשיו תמונה ברור יותר תמיד . יחסים ין מיליארדר היהודי בעלים " ישראל היום " דון אדלסון לבין ר נימין נתניהו ככל הנראה עולם לא היה גרוע כל כך , עד כי נדמה שב אלו ממש מחפש ראשון " יורש " תפקיד מחובק הנוכחי של העיתון . בדיקה וואלה עולה כי דבר מקבל ביטוי ראש ראשון ירידה הדרמטית כמות חשיפה אותו קבל בן הזוג נתניהו היה נחשב עד כה אם תרצו , עדיין בעל בית חינמון . מגמה החל לפני ספר חודש אך הואץ אז נכנס עורך החדש בועז יסמוט תפקיד . בדיקה ערך יפעה מחקרי תקשורת עבר וואלה עולה כי ספר אזכור של ראש ממשלה פחת בצור משמעותי בתקופה ביסמוט שמש עורך השוואה תקופה מקבילה אשתקד , תחת עריכה של עמוס רגב . בדיקה נערך במשך חודשי , ין תאריך אפריל ביוני , השנה שנה שעברה , ממנה עולה צניחה של עשר אחוז יחס ראש ממשלה . כך דוגמה , נימין נתניהו קיבל השנה אזכור לעומת שנה שעברה , אילו שר נתניהו קיבל עיתון אזכור בלבד לעומת אותו חודש שנת . נתון הללו ניתן הוסיף בדיקה ערך אביב ממאקו שבה סקר את עשרה גיליון הראשונים של יסמוט לעומת אלו של רגב , ב מצא כי אצל עורך הקודם פורסם תמונה שב הופיע נתניהו , ניים תוכן פורסם עמוד ראשון . אילו אצל עורך החדש פורסם רק תמונה של נתניהו , כאשר אף אחת מה לא הופיע שער . נוסף כך , עשרה גיליון אחרון של רגב , שר נתניהו קיבל שתי תמונה עם ני אזכור חיובי , אילו עשרה גיליון הראשונים של יסמוט היא קיבל רק אזכור אחד , ללא תמונה . קשה הצביע על אקדח מעשן הצית את קרע ין נתניהו פטרון , אולם לא ניתן התעלם חשיפה פרשת תחילה השנה . מסגרת הפרשה פורסם כי ר כינה את דון אדלסון " " ניהל מסחר מול מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס על קידום חוק ישראל היום יצמצם את פעילות העיתון בצור משמעותי כאשר תמורה נתניהו יקבל סיקור חיובי לפני חירות . ניתן שער אדלסון לא היה מרוצה פרסום ה . הפחתה אזכור שינוי יחס ראש ממשלה נעשה בד בד עם הליך התייעלות עלה פורסם לראשונה וואלה מסגרת נפרד עיתון בעל שכר גבוה ביותר , אשר מקרה או שלא נחשב עד לא כבר מתנגד נתניהו , עובדה אשר עדיין לא ברור מה טיב התייחסות כוללת של אדלסון , לבד החרבה כל זכר מורשת רגב ומ מנדט לביסמוט בצע את מדיניות של פטרון . לא מן נמנע כי אדלסון לא רק מנסה התנתק מנתניהו , אלא הוא כבר בחר יורש חדש דמות נפתל בנט אתרוג מחובק החדש של העיתון . אמנם בדיקה עולה כי גם אצל שר החינוך ספר איזכורים הופחת חודש של לעומת בתקופה נוכחי אולם פחה לפי השער של יום שישי האחרון ביוני ניתן להעריך כי דובר ירידה מספר אזכור שלילי אל מול עלייה מספר ליטוף . השער , תקדים עיקר , " הוענק " כול שר החינוך בנט תיקון חוק יסוד ירושלים שלו אשר הציע רוב של ח חלוקה עיר הווה רמז נוסף התקרבות אדלסון וב . עד לפני ספר חודש קשה היה האמין שער בסגנון זה יוענק מי נחשב יריב פוליטי המר ביותר של נתניהו . עדה נוסף התקרבות ין שני ניתן לראות תרומה של אדלסון פקולטה אריאל : תחילה שבוע פורסם כי על פי תוכני מקדמה אוניברסיטה תמיכה בנט , הקים פקולטה רפואה תמומן תרומה סך מיליון דולר של אדלסון . התרחקות מנתניהו התקרבות לבנט לא אמור הפתיע מבחינה אידיאולוגי . הצהיר אדלסון כי " לא נורא אם ישראל לא תהיה דמוקרטיה , כי זה לא כתוב ב " כאשר הוא מתייחס ממד של המדינה הצהרה עולה ביותר קנה אחד עם אידיאולוגיה של בית היהודי . ביב ושלדון כבר לא : צניחה דרמטי אזכור ר אז נכנס יסמוט ל ברור מה קדם מה , אולם בדיקה וואלה עולה תמונה ברור : יחסים ין בעל " ישראל היום " דון אדלסון לבין ר נתניהו נמצא שפל חסר תקדים . כך או אחר , עיתונות כמו פוליטיקה , אין ואקום , סימן מראים : בנט הוא יורש 