נתניהו מבהיר : " הכרתי את תכנית הבנייה קלקיליה לא את המספרים " ישיבה ראשי קואליציה אמר ראש ממשלה כי " אינו זוכר " את התכנה הרחבה עיר , עורר סערה פוליטי , אולם לשכה הדגיש שבוע שעבר כי דובר תכנית שכ אושר . לשכה סר : " פרוטוקול מוכיח כי דבר של ראש ממשלה מדויק " על רקע סערה פוליטי עניין התכנה הרחבה עיר פלסטיני קלקיליה , לשכה ראש ממשלה בהיר הבוקר ני כי ראש ממשלה נימין נתניהו " עולם לא אמר שלא הכיר את תכנית מתאר קלקיליה , אלא שלא זכר לו הוצג ב נתון של אלף יחידי דיור " זאת , לאחר אתמול ישיבה ראשי קואליציה התייחס נתניהו נושא , לפי חלק דיווח אמר כי אינו זוכר את התכנה , מעוררת ים אלה ביקורת קשה ימין . לשכה ראש ממשלה הוסיף הבוקר כי " עיון פרוטוקול ישיבה מוכיח כי דבר של ראש ממשלה מדויק , אכן לא הוצג ספר יחידי דיור בדיון " התכנה הרחבה קלקיליה , הוצג חלק תוכנית " מקל גזר " של שר הביטחון אביגדור ליברמן , אושר קבינט ספטמבר אשתקד נמצא עת שלב תכנון אחרון . אולם , על רקע מורה רוח קרב מתנחל ימין על הבנייה מצומצם אושר התנחלות באחרונה , היא מעוררת זעם חודש ים אחרון . עוד וואלה ! ימין נגד ליברמן : הוליך א שולל תכנית הרחבה ק ביקורת ימין : קבינט ידון מחדש תכנית הרחבה ק דורשים להקפיא תכנית הרחבה קלקיליה : " פרס טרור " י בית היהודי , שר נפתל בנט , שרת משפט אייל שקד דרש להקפיא את התכנה עד דיון חודש קבינט , או עד ישווקו יחידי דיור אותו היקף יהודי התנחלות שטח . שר זאב אלקין ליכוד הצטרף גם הוא דרישה , שיגר כתב מיוחד נושא שבוע שעבר נתניהו ליברמן . אתמול ישיבה שרי ליכוד נתניהו נשאל על הנושא , אמר כי הוא מתכוון דון בו קבינט . כמה שעה אחר כך , ישיבה ראשי קואליציה , אמר נתניהו כי אינו זוכר כי נתון של אלף יחידי דיור הוצג בדיון , למרות תגובה יצאו לשכה ראש ממשלה שבוע שעבר הודגש כי דובר תוכנית ישן אושר שנה שעברה , אף הועבר ביקורת על כך חלק מה היה אותו דיון נתון ביקורת סביב הנושא . שר בכיר ימין מתח אתמול ביקורת חריף על שר הביטחון , טענה אישר מחטף את התכנה הרחבה קלקיליה . " תכנית זו עולם לא הוצג פנים " אמר אחד הם . " ההתנהלות של ליברמן היא שערורייה " דבר שר , ישיבה קבינט ב אושר תכנית " מקל גזר " שר הביע פליאה על כך חלק תוכנית הוחלט להלבין בנייה פלסטיני שטח גדה מערבי , הנתונים שליטה ביטחונית אזרח של ישראל . " נתניהו אמר לן אז שר הביטחון לא היה מודע התנגדות קבינט כבר אישר את זה " הוסיף אותו שר . גורם סביבה ליברמן דחה את הביקורת אמר כי " דיון התקיים ספטמבר . ום דבר לא נעשה מאחורי גב . הכול היה על שולחן כול שקוף , כולל עניין של קלקיליה עלה " נתניהו מבהיר : " הכרתי את תכנית הבנייה קלקיליה לא את המספרים " ישיבה ראשי קואליציה אמר ראש ממשלה כי " אינו זוכר " את התכנה הרחבה עיר , עורר סערה פוליטי , אולם לשכה הדגיש שבוע שעבר כי דובר תכנית שכ אושר . לשכה סר : " פרוטוקול מוכיח כי דבר של ראש ממשלה מדויק " 