צלם חדש עוכב ע מאבטחי ר , הופרד עיתונאי , ו חדש , ישראלי תושב , עוכב אופן חריג במשך תיים על יד אבטחה ר כניסה בית החולים זיו בצפת צלם נבדק חדר צדדי המשך הופשט משך רבע שעה . חדש : " אפליה קשה " צלם חדש , ישראלי תושב , עוכב אופן חריג במשך תיים על יד אבטחה ר כניסה בית החולים זיו בצפת הוא אף הופרד יתר עיתונאי הופשט תחתונים . צלם , עלי ונוס , היה עם כתב חדש צפון , גיא רון , אף קיבל לפני שלושה חודש את תעודה לשכה עיתונות ממשלתי , זאת , כך אומרים חדשה , לאחר תקופה ארוך , מהלך המתין קבלה תעודה . עוד אומרים חדשה כי מהלך תיים עוכב , צלם נבדק חדר צדדי לאחר כן גם ציוד חברה חדש נבדק במשך זמן ארוך . המשך , צלם הופשט משך רבע שעה . מהלך האירוע עצמו עוד בטרם עלה ראש ממשלה נתניהו שאת דבר ניגשו אל פעם מאבטח שאל אל אף הפסיק את עבודה מספר דקה . מחדשות נמסר : " אנו רואים חומרה את ההתנהלות לפי עיתונאי חדש . מהלך בידוק מקיף נוצר תחושה אפליה קשה לפי צלם רק של היות תושב כפר . עיתונאי אינו על החוק אך אין כל הצדקה לעכב עיתונאי אופן משפיל מבזה כפי התרחש הבוקר על רקע שיוך מגזר " ארגון עיתונאי נמסר כי הם " גן את התנהגות מביש של גורם אבטחה לפי צלם חדש עלי ונוס . לא היה כל סיבה לעכב אותו להשפיל אותו כפי נעשה על יד מאבטחי ראש ממשלה , מה מדיף ריח חריף של אפליה פסול על רקע מגזר . היות של עיתונאי תושב כפר ישראלי , על גבול לבנון , אינה יכול להוות עילה התנהגות מביש כ " צלם חדש עוכב ע מאבטחי ר , הופרד עיתונאי , ו חדש , ישראלי תושב , עוכב אופן חריג במשך תיים על יד אבטחה ר כניסה בית החולים זיו בצפת צלם נבדק חדר צדדי המשך הופשט משך רבע שעה . חדש : " אפליה קשה " 