ערב פגישה עם גרינבלט : נתניהו מתקפה חריף נגד אבו מ ממשלה פרסם שורה ציוץ עמוד הטוויטר שלו אנגלי נגד י הרשות פלסטיני מחאה על כך הוא " מחנך את ילד פלסטיני טרור " היום צפוי נתניהו להיוועד עם שליח טראמפ אזור סוגיה מימון מחבל צפוי עמוד מרכז ה ממשלה נימין נתניהו יצא אמש ני מתקפה חריף נגד י הרשות פלסטיני אבו מאזן , יממה לפני פגישה עם שליח בית לבן מזרח תיכון גרינבלט , נחת אתמול ישראל , יום לפני פגישה צפוי עם קושנר , יועץ של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . שני מגיעים כדי לנסות להתניע מחדש את משא ומ . " אבו מאזן אומר לעולם הוא מחנך את ילד פלסטיני שלום " פתח את דבר שורה ציוץ עמוד הטוויטר שלו אנגלי , " דובר שקר " נתניהו המשיך : " שבוע שעבר קרא הרשות פלסטיני כיכר ציבורי על שם המחבל פלסטיני חאלד נאזל , תכנן את טבח בית הספר מעלה שב רצח חבל פלסטיני ילד ארבעה בוגר . קריאה אתר ציבורי על שם רוצח המון מלמדת צעיר פלסטיני לרצוח ישראלי . זה היפך משלום " דבר , " אופן לא מפתיע , תנועה של אבו מאזן , פתח , קיבל אחרית דקירה קטלני של שוטר ישראלי , קישט את בית רוצח דגל " נתניהו חתם את ציוץ קריאה אבו מאזן : " תפסיק להרעיל את ותיהם של בן הנוער פלסטיני . חנך אותו שלום , לא טרור " עוד וואלה ! לבן מגיב רוסי : " ל יש זכות הגנה עצמי ב מדיני : רוב טיל מאיראן החטיא את מטרה ב הודח ערער : ההליך פיקודי נגדי נערך ניגוד פקודה גורם סביבה נתניהו אמר אתמול וואלה ! כי ראש ממשלה מתכוון הקדיש חלק ניכר פגישה נושא מימון מחבל . עצירה מימון אסיר ביטחוניים היא אחת דרישה הציג נתניהו כדי חדש את משא ומ עם פלסטיני , הלך שאותו מנסה להתניע ממשל . דבר של נתניהו בא רקע דבר של שר רקס טילרסון כי הרשות פלסטיני תפסיק שלם משפחה של חבל כלוא בתי סוהר ישראל . בתגובה דבר טילרסון אמר גורם מדיני כי ישראל לא כירה ום שינוי מדיניות של הרשות פלסטיני לפי מימון של אסיר ביטחוניים . " הרשות ממשיך שלם משפחה חבל " אמר גורם . " הרשות ממשיך שבח , הסית לעודד טרור אמצעות תשלום " ישראל טוענת זה שנה פני קהילה בינלאומי כי דיניות תשלום הרשות פלסטיני מחבל אסיר בן משפחה מעוגנת חקיקה רשמי היא מכשול משא ומ מערכת תמריץ רשמי רצח ישראלי . שבוע אחרון סוגיה הפך אחד מוקד הניסיונות של ממשל אמריקני להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , נתניהו שב מדגיש הצהרה כי הפסקה משכורת היא " מבחן ראשון שלום " הנשיא טראמפ עצמו העלה את הנושא פגישה עם י הרשות פלסטיני בית לחם חודש שעבר , לפי דיווח שונה , הוא זעם על אבו מאזן שלא הציג פנים פתרון דרישה הפסיק את מדיניות הזה . ערב פגישה עם גרינבלט : נתניהו מתקפה חריף נגד אבו מ ממשלה פרסם שורה ציוץ עמוד הטוויטר שלו אנגלי נגד י הרשות פלסטיני מחאה על כך הוא " מחנך את ילד פלסטיני טרור " היום צפוי נתניהו להיוועד עם שליח טראמפ אזור סוגיה מימון מחבל צפוי עמוד מרכז פגישה 