ליברמן : " שר ו מסית נגד מפקדי צ של תכנית קלקיליה " שר הביטחון יצא נגד השתלחות דבר של גורם פוליטי נגד ה מתאם פעולה ממשלה שטח בעקבות התכנה הרחבה עיר פלסטיני . " אני מקבל החלטה , אחרית עלה " אמר . ליברמן נתניהו הפריך גם את טענה ימין בנייה אלף יחידי דיור ב הביטחון אביגדור ליברמן התייחס היום ני ביקורת מימין על קידום התכנה הרחבה עיר פלסטיני קלקיליה . " שבוע ימים אחרון אנו עד השתלחות פומבי , חוזר נשנה , של שר חברי נס נגד מפקדי צ , הם ה מתאם פעולה ממשלה שטח . שר חברי נס מנצלים את העובדה לובשי מדים אינו יכול להגיב הם , מרשה עצמו , טעם פוליטי צר הסית נגד מפקדי צ . ום אחרית לאומי או שיקול דעת " אמר ליברמן . מפקדי צ מלאי אחר הנחיה דרג מדיני . מי בין שר חברי הכנסה שלא מסוגל התמודד עם זה מעדיף גלגל את אחרית לפי מטה אמצעות הסתה פרוע מסוכן גורם נזק ל , חייל מפקד " הוסיף . " זו תופעה חמור מסוכן , פוגע ביטחון לאומי של מדינה ישראל . אותו שר חברי נס איבד כל רסן , כדי להרוויח קול פריימריס , מוכן פגוע אופן פומבי ב מפקד " מסיבה עיתונאי קיים ליברמן התייחס שר הביטחון שוב נושא אמר כי " אם רוצים תקף רצה תקף את שר הביטחון . תפקיד להיות . אני מקבל החלטה , אחריות עלה . אל תפילו את זה על ה . אני מתכוון דבר על תופעה הזה קבינט פורום מתאימים " קריאה נ מבהיר : " הכרתי את תכנית הבנייה קלקיליה לא את ה ימין נגד ליברמן : הוליך א שולל תכנית הרחבה ק ביקורת ימין : קבינט ידון מחדש תכנית הרחבה קלקיליה דבר של ליברמן מגיעים על רקע הביקורת הקשה הוטח מימין נגד נגד המנהל אזרחי , מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב פולי מרדכי , על קידום תכניות הבנייה קלקיליה . נוסף שרי בית היהודי , תקף את תכנית " מקל גזר " של ה , שר ליברמן מי טעם , טענה כי היא אושר מחטף , שר זאב אלקין שיגר ראש ממשלה שר הביטחון שבוע שעבר כתב חריף עם טענה קשה נגד המנהל אזרחי טענה אלקין , " פועל מאחורי גב " של דרג מדיני . כמו כן , שבוע שעבר ישיבה קבינט שבה הוחלט צמצם את אספקה החשמל רצועה עז בעקבות קשת הרשות פלסטיני , עימות ין אלוף מרדכי לבין שר יובל , לאחר אחרון טען מרדכי " מקבל הוראה אבו מאזן " גם ראש ממשלה ביקש דבר סיעה ליכוד הפסיק את המתקפה נגד צ . " אני מבקש מ תפסיקו להתקיף את קצין צ . קצין צ מבצעים דיניות , הם לא קובעים דיניות . זאת בקשה שלי , אם יש טענה תפנו ינו תפנו ממשלה , שר הביטחון , ראש ממשלה אל תתקפו את קצין צ . ישיבה הבהיר נתניהו כי הטענה עלה קרב שרי ימין מתנחל כי קלקיליה מתוכנן להיבנות אלף יחידי דיור אינה נכון . " נושא של יחידי דיור , מספר פורסם לא הוצג קבינט ואין לו ום קשר מציאות . זו פרשנות מרחיבה מאוד של החלטה שלא התקבל " אמר נתניהו . שר ליברמן אף הציג סמך הפריך את הטענה על אלף יחידי דיור . לפי מסמך של המנהל אזרחי , הוכן לאחר תכנית אושר קבינט , מספר אלף מייצג רק את קיבולת פוטנציאלי של התכנה , אך בפועל מתוכנן להיבנות רק יחידי דיור . רוב מבנה תכנית נמצא צד פלסטיני של גדר הפרדה , הרבה הם הם בן ויים רק ניתן הם אישור חוקי בדיעבד . רק אלף יחידות דיור מתוכנן נמצא שטח , היתר שטח . מהלך הרחבה עיר קלקיליה הוא חלק תכנית " מקל גזר " לאוכלוסייה פלסטיני הציג אוגוסט אשתקד שר הביטחון ליברמן כוללת שורה של תכניות מתאר אישור בנייה . לפני חודשי התוכנית פורסם הפקדה , נשאר עוד כמה ימים הגשה התנגדות לפני היא תעלה מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי אישור סופי . ליברמן : " שר ו מסית נגד מפקדי צ של תכנית קלקיליה " שר הביטחון יצא נגד השתלחות דבר של גורם פוליטי נגד ה מתאם פעולה ממשלה שטח בעקבות התכנה הרחבה עיר פלסטיני . " אני מקבל החלטה , אחרית עלה " אמר . ליברמן נתניהו הפריך גם את טענה ימין בנייה אלף יחידי דיור עיר 