נתניהו ארדן ביקר בית שוטר נרצח : " גיבור של כול " ראש ממשלה אמר הורה שכול כי " אנו מצדיעים הדס " שר ביטחון פנים : " ער שכם הפך סמל עבר פלסטיני , אנחנו בוחנים הוספה אמצע " אב של שוטר מ נרצח פיגוע שנה שעברה : " ברית דמים חיבר ב " ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים גלעד ארדן ביקר ערב ראשון בית פחתה של הדס מלכא , שוטר מ נהרג פיגוע דקירה באזור ער שכם ביום שישי האחרון . הדס , בת מוות , הועלה דרגת ראשון לאחר מוות , הובא לילה מנוחה חלקה צבאי בית עלמין אשדוד . נתניהו אמר פתח ביקור : " קרא את פוסט מצמרר של הדס " התייחסות פוסט פרסם פייסבוק לאחר מוות של שוטר מ הדר הן פיגוע שער שכם . " זה קרע לן את לב " אמר נתניהו . " היא מצדיעה הדר , אנחנו אנו להצדיע הדס , להרכין ראש זכר , להיות א . פשוט אובדן נורא " עוד וואלה ! הפיגוע מתיחות הר בית : " עימות ין שוטר ל חוליה ירי שנה : קן טרור ממנו יצאו מחבל ב נטוס יחד , מי תלווה א חופה ? " ותיה של הדס נפרד סיום ביקור , נתניהו סר : " ראה עכשיו שפחה מופלא , עם אהבה שורשי מדינה , דבר האלה כל כך יקר אנחנו שומע את סיפור של הדס איזה שדה היא צמחה אילו ערך הביא בית " דבר , " זאת ילד של כול , זאת גיבור של כול . אם יש דבר אחד נחרט ב , זה שאביה אמר הדס אמרה , צריך הבין שאם אנחנו לא שם , אין לן , אני אומר בלי צעיר צעיר הללו אין לן דין " נתניהו נשאל על יד עיתונאי מקום נוגע מצב ביטחוני ירושלים , השיב רק : " ביקש המלצה מפקד מ ומה ביטחון פנים גב הנושא , אבל זה לא היום זמן דבר על זה " דבר ארדן , " אנחנו בוחנים הוספה אמצע שער שכם , הפך מין סמל עבר פלסטיני , קו חיכוך ראשון , טח תקופה רמדאן , ין פלסטיני לוחמות לוחם של מ " שר טען כי " הרבה מאוד פיגוע נמנע , אבל לא תמיד ציבור מודע כך . יש הרבה סיכול , ומדינת ישראל נמצא היום מקום מאוד מתקדם כל ההתמודדות עם טרור היחידים , אך אי אפשר לתת מעטפת של הגנה " הוא הבהיר : " תמיד עלול להתרחש אירוע כפי אירע לצערי בליל שישי האחרון , עדיין אנחנו מקום מאוד מתקדם " ין מנחם סוכה אבל היה הורה של הדר הן , לוחמת מ נהרג אף היא פיגוע שער שכם , לפני שנה חצי . " ברית דמים חיבר ביננו , יום אנחנו שפחה " אמר עופר , אב של הדר . " הם מחבקים א אנחנו אותו , משפחה שכול של משמר גבול גדל , התרחב , אנחנו נס תמך זה בז " על קבלה בשורה על מוות של הדס , סיפר הן : " סיטואציה קשה מאוד , זה אותו פיגוע . זה תפס א ביום שישי צימר צפון , זה מאוד קשה . ישר אני מקשר את זה הדר , אני שומע היא נהרג כל סרט חוזר אני שנה ארבע אחורה " הוא פנה דוד , אב של הדס , הבטיח : " תמיד נעזור דוד נתמוך בו , עד יומי האחרון אלווה אותך כל דרך , הצטרף משפחה מ היא תומך , נכנס משפחה צער " דוד אב של הדס אמר , " אנחנו מודים משפחה מ , על עזרה תמיכה כל לב . את מה נאמר שיחה ביננו , אני משאיר את זה כך " אב של מלכא , דוד , סיפר היום : " אסון בד נפל עלה . זכה לילדה מדהים שנה " דבר , " הדס , גדל בית של ערך של אהבה , שלום אחווה . העריץ אותך על מי שאת , על הישגי לך , טוב לב לך , סובלנות , החכמה , כושר מנהיגות לך , שמחה החיים שכל כך אפיין אותך , עד מחבל שפל נתעב רצח אותך לקח אותך מ , יחד עם כל חלום שאיפה לך " " יש אנשים יטבעו חותם עם היהודי מדינה ישראל " הוסיף האב , " מרבית פעל במשך שנה ארוך , אבל הדס לן , טבעת חותם של אהבה מסירות . אנחנו גא ב דרך " הוא עוד סיפר : " נאבק לעבור תפקיד , מתפקיד פקידותי חיל ים תפקיד של לוחמת ב , תפקיד שכל כך אהבה אנחנו כל כך חשש " האב הודה " עם ישראל על תמיכה רגע הקש " הוסיף : " הדס בתי יקר , את תחסרי לן שולחן השבת , ארוחה משפחתי , חג תחסרי אח אימא אבא " הוא עוד אמר : " הדס לן , תשמרי עלה למעלה , מקום מכובד תחת כיסא הכבוד . נזכור אותך עד , תהיה נשמה צרור צרור החיים " מוקדם יותר סיפרה גאולה , אמה של מלכא , כי " היא התגייס קודם חיל ים תור מ תיאום ימי , אך לאחר שבעה חודש תפקיד , היא הבין היא לא מקבל סיפוק ממנו " היא הסביר כי " זה היה תפקיד פקידותי לא עניין אין בו הרבה פעילות , היא יקשה לעבור קרקל או משמר גבול " " הדס היה ספורטאי " הדגיש האם . " גיל היא היה ביאה לן דליות . היא היה אלופה שחייה , היה שחקן כדורסל בית ספר עירוני באר טוביה , היא נסע ל כמה פעם נבחר נבחר של טעם " דבר האם , " היה לה נוכחות , היה לה הילה . זה משהו בלתי נתפס . היא תכנן סיים את שירות קבע לצאת ל , כדי ממש את עצמה " ביום שישי בשעות ערב , שלושה מחבל יצאו משער שכם . אחד הם ניסה גנב את נשק של מלכא , אך היא נאבק בו . בתגובה הוא דקר אותו כמה פעם . לוחם היה עם זירה ירה בו מוות . ני מחבל אחר החל מזרחה עבר מערה צדקיהו כוח הביטחון פתח מרדף א סוף נורה שני מוות . מלכא פונה קבלה טיפול רפואי , אולם צוות בית החולים הדס הר צוף קבוע את מוות . מלכא התגייס משמר גבול שנת , לאחר שירות של שבע חודש חיל ים . שירות ב שירה מרחב עוטף ירושלים , בבסיס הדרכה חיל יחידה כפרי בדרום . היא הוכשר מפקד לוחם סיירת משמר גבול , השתחרר משירות סדיר . חודש התגייס מלכא שירות קבע יחידה ס של מ דרום . עדכון ראשון : נתניהו ארדן ביקר בית שוטר נרצח : " גיבור של כול " ראש ממשלה אמר הורה שכול כי " אנו מצדיעים הדס " שר ביטחון פנים : " ער שכם הפך סמל עבר פלסטיני , אנחנו בוחנים הוספה אמצע " אב של שוטר מ נרצח פיגוע שנה שעברה : " ברית דמים חיבר ב " 