" שיטה ביב " מחנה ציוני השוו רבי את הכרזה לעג ל מחנה ציוני יצחק הרצוג השווה עמוד פייסבוק שלו ין הכרזה גנוז הציג אותו דמות איש תמונה של ראש ממשלה נרצח רבי הוא חובש אפייה : " ביב אותו ביב , ההסתה אותו ההסתה " י אופוזיציה יצחק הרצוג תקף היום ישי את קמפיין ליכוד גנוז שב הוצג איש , פרסם חשבון פייסבוק שלו רזה תחת כותרת " שיטה ביב " משלבת ין תמונה תמונה של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי הוא חובש אפייה . מטה הרצוג סר וואלה ! כי " ביב אותו ביב , ההסתה אותו ההסתה " השוואה כרזה פורסם נגד ראש ממשלה מנוח טרם ירצחו . קריאה נוסף : נתניהו הרצוג נועד חשאי עם קהיר שנה שעברה " ככה תהיה ראש ממשלה ? " עימות סוער על ראשות ה : " נתניהו הכניס מערכת פוליטי וירוס לא רציונאלי גובל טירוף " אתמול נחשף רזה הוכן מסגרת קמפיין ליכוד בחיר לפני תיים , שבה נראה הרצוג איש עם כיתוב " הפך " ניסיון ללעוג גבריות . הכרזה , שבה הופיע הרצוג הוא מאופר , עם פאה עם עגיל , נגנז לא נעשה ב שימוש . לפי דיווח , מסגרת הקמפיין גנוז של ליכוד הוצג גם שותף של הרצוג הנהגה מחנה ציוני , ח ציפי בן , ידיד של מנהיגי חמאס , כביכול עונים טלפון ממנה מילה " זיבי " " דווח היום כי מפלגה ליכוד מימן מהלך תקופה הבחירות עמוד פייסבוק אנונימי נקרא " רק ביב " ובו הוצג תמונה של ח ציפי בן טרמפיסט בגד ים , ניסיון ללעוג כך שעברה פלגה רב מרוצה ותיה פוליטיקה . עמוד פעיל גם היום יש לו למעלה עוקב , אך תמונה עצמה הוסר ממנו . " שיטה ביב " מחנה ציוני השוו רבי את הכרזה לעג ל מחנה ציוני יצחק הרצוג השווה עמוד פייסבוק שלו ין הכרזה גנוז הציג אותו דמות איש תמונה של ראש ממשלה נרצח רבי הוא חובש אפייה : " ביב אותו ביב , ההסתה אותו ההסתה " 