שר ימין נגד ליברמן : הוליך א שולל תכנית הרחבה ק בכיר ימין טוען כי שר הביטחון אישר מחטף את התכנה בנייה עיר פלסטיני , נמצא עיצום של סערה פוליטי האחרונה קואליציה , מבלי הציג אותו . גם נתניהו טען כי לא זכר אישר אותו . גורם סביבה ליברמן : " ום דבר לא נעשה מאחורי גב " שר בכיר ימין מתח היום ראשון ביקורת חריף על שר הביטחון אביגדור ליברמן , טענה אישר מחטף את התכנה הרחבה קלקיליה , נמצא עיצום של סערה פוליטי האחרונה קואליציה . התכנה , כוללת הוספה של אלף יחידי דיור עיר פלסטיני , אושר קבינט ספטמבר אשתקד , חלק תכנית נרחב מתן הקלה אזרחי פלסטיני , מכונה " מקל גזר " גורם סביבה ליברמן סר בתגובה : " דיון התקיים ספטמבר . ום דבר לא נעשה מאחורי גב . הכול היה על שולחן כול שקוף , כולל עניין של קלקיליה " אולם , שר קבינט אמר וואלה ! כי תכנית קלקיליה עולם לא הוצג פנים פירוט . הם מאשימים את ליברמן כך ש " אותו הוליך אותו שולל . נוסף כך , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישיבה ראשי קואליציה כי הוא אינו זוכר הצביע על התכנה , בוקר נוכח גובר ימין אמר שרי ליכוד כי הוא יחזיר את התכנה דיון חודש קבינט . עם זאת , ביום רביעי בערב , לשכה ראש ממשלה מסר בתגובה ביקורת כי דובר החלטה ישן אושר על יד קבינט שנה שעברה . עוד וואלה ! ביקורת ימין : קבינט ידון מחדש תכנית הרחבה ק דורשים להקפיא תכנית הרחבה קלקיליה : " פרס ל על דרישה האצה הבנייה התנחלות : " לקרוע את חבל " " תכנית זו עולם לא הוצג פנים " אמר אחד שר , " ההתנהלות של ליברמן היא שערורייה " דבר , ישיבה קבינט שבה אושר תכנית " מקל גזר " הביע שר פליאה על כך חלק תכנית הוחלט להלבין בנייה פלסטיני באזור גדה מערבי , נתון שליטה ביטחונית אזרח של ישראל . " נתניהו אמר לן אז שר הביטחון לא היה מודע התנגדות קבינט כבר אישר את זה " הוסיף . " אם זו התכנה , אז שר הביטחון צפצף התעלם חוק נוהל הוליך שולל את קבינט אני לא שולל שגם את ראש ממשלה " שר נוסף הוסיף כי " לא הציג לן אלף יחידי דיור . יש פה תחמון חמור . נדרוש לרדת סוף של עניין זה " התכנה הרחבה קלקיליה נמצא שלב תכנון אחרון נותר עוד כמה ימים הגשה התנגדות בטרם תעלה אישור סופי מועצה תכנון עליון מנהל אזרחי . אולם , על רקע מורה רוח קרב מתנחל ימין על הבנייה מצומצם אושר התנחלות באחרונה , היא מעוררת זעם חודש ים אחרון . י בית היהודי שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד דרש להקפיא את התוכנית עד דיון חודש קבינט או עד ישווקו יחידי דיור אותו היקף יהודי שטח . שר זאב אלקין הצטרף גם הוא דרישה שיגר כתב מיוחד נושא שבוע שעבר נתניהו ולליברמן . היום ישיבה שרי ליכוד נשאל נתניהו על הנושא והוא אמר כי הוא מתכוון דון בו קבינט . ימין ירך על הודעה נתניהו על דיון חודש . סגנית שר ציפי חוטובלי אמרה כי " עת הזאת , בנייה שטח זה עלול לסכן את ביטחון יישוב סביבה החלט נכון קיים דיון נוסף מעמיק סוגיה זו . חשוב להיות קשובים מחאה תושב יישוב וכים מצוף עד כוכב יאיר " יוסי דגן , ראש המועצה אזורי שומרון , הוביל את המחאה , אמר היום כי זו " החלטה תמוה עלול היה הביא פגיעה הן תושב שומרון והן תושב שרון " עדכון ראשון : שר ימין נגד ליברמן : הוליך א שולל תכנית הרחבה ק בכיר ימין טוען כי שר הביטחון אישר מחטף את התכנה בנייה עיר פלסטיני , נמצא עיצום של סערה פוליטי האחרונה קואליציה , מבלי הציג אותו . גם נתניהו טען כי לא זכר אישר אותו . גורם סביבה ליברמן : " ום דבר לא נעשה מאחורי גב " 