נתניהו מסר איראן אחרי שיגור טיל : " אל תאיימו על ישראל " לאחר תקיפה האיראנית סוריה אמצעות טיל הבהיר ראש ממשלה כי " אנחנו עוקב כל הזמן אחר הפעילות של איראן " נגד , שר איראני אמר : " דעה , ישראל הבין היטב את מסר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד שיגור טיל איראני מזרח סוריה , הבהיר : " יש אני סר אחד איראן אל תאיימו על ישראל " נתניהו הוסיף כי " אנחנו עוקב כל הזמן אחר הפעילות של איראן , כולל הניסיונות לה להתבסס סוריה , העביר נשק חיזבאללה פעולה אחר " נגד , חוסיין שיח , של שר של איראן , אמר ריאיון רשת כי " ישראל היא האויב עיקרי עליה לדאוג . דעה , ישראל הבין טוב את מסר של טיל " אתמול יגרו משמר המהפכה איראני שבע טיל מערב המדינה עבר יעד של ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש דיר . על פי הודעה רשמי של משמר המהפכה , ירי היה בתגובה מתקפה טרור של דאעש טהראן תחילה חודש , שבה נהרג בן אדם . עוד וואלה ! הברית מאשרת : הפיל מטוס של צבא אסד תקף מורדים ב את מצור : איראן שולחת טוסים עם זון ל סעודיה ישראל " אלף הפגין טהראן בעקבות הפיגועים טיל שוגר היה מדגם " זולפיקר " טיל טווח בינוני מגיע מרחק של עד ק . טיל , גרסה משופרת של " פתח " הוצג ספטמבר אשתקד זאת הפעם הראשונה נעשה בו שימוש מבצעי טענה טהראן , פרסם גם תיעוד של פגיע נקלט על יד מ סוריה , היה גם מוצלח . שפיכה דם טהור לא תעבור ללא תגובה " סר משמר המהפכה לאחר שיגור . גם מנהיג עליון עלי חמינאי הצטרף הודעה וחמנית כתב חשבון אינסטגרם שלו : " נכה אותו פנים " גנרל קאסם סולימאני , פקד " כוח קודס " משמר המהפכה איש אחראי על פעילות עבר גבולת איראן , היה תקיף עוד יותר . " אלה הפגין אכזרי יגלו בקרוב כיצד הם ייענשו " הזהיר . עצם תקיפה היה סר ותיה של איראן , ראשן אויב עיקרי ערב סעודי , כן גם ארץ הברית ישראל . עד עתה בחן משמר המהפכה את תוצרת דרך שלוחה עיראק , לבנון תימן , אתמול הם עש זאת גלוי תוך הצהרה כוונה ברור שהם מוכן לפעול ישיר , מרחק של אות קילומטר . לאחר הפיגוע משולב טהראן האשים משמר המהפכה את ערב סעודי מתקפה הבטיח נקום " טרוריסט תומך " הודעה משמר המהפכה נמסר כי " מתקפה טרור התרחש רק שבוע אחרי פגישה ין נשיא ארץ הברית מנהיג תומך טרוריסט . העובדה דאעש קיבל אחרית מוכיחה כי הם היה עורב מתקפה ברוטלי " שעה אחרי סיום המתקפה פרסם דאעש הודעה נוסף שבה הזהיר מפנה מתקפה נוסף . הודעה נאמר כי חמישה לוחם השתתף מתקפה על פרלמנט על קבר של רוחאללה חומייני טהראן כי הם השתמש רובה , רימון יד חגורה . " חליפה לא תהסס לשפוך את דמם " של שיעי איראן עד שחוק שריעה לא ייושמו . מתקפה משולב הסתער ארבעה חבל מחופשים נשים על פרלמנט , כש חודרים את ערך אבטחה גדול מקום . כעבור חצי שעה , תקף ני חבל נוסף את קבר של מנהיג המהפכה אסלאמית . אחד הם כניסה מתחם אילו השני חוסל בידי כוח הביטחון . רק כעבור חמש שעה , הסתיים המתקפה , אל הגיע כוח ביטחון רב . מסוק חג שמי אזור צלף נפרס מבנה וכים , עד רשות הודיע כי תקרית תמה כי ארבעה מחבל חוסל . מהלך האירוע , פרסם סוכנות ידיעה של דאעש סרטון תוך פרלמנט , ובו נראה אחד מחבל יורה עבר גופה . עדכון ראשון : נתניהו מסר איראן אחרי שיגור טיל : " אל תאיימו על ישראל " לאחר תקיפה האיראנית סוריה אמצעות טיל הבהיר ראש ממשלה כי " אנחנו עוקב כל הזמן אחר הפעילות של איראן " נגד , שר איראני אמר : " דעה , ישראל הבין היטב את מסר " 