בעקבות ביקורת ימין : קבינט ידון מחדש תכנית הרחבה ק ממשלה הודיע ישיבה שרי ליכוד כי יביא דיון חודש את התכנה הרחבה עיר פלסטיני אלף דירה עורר זעם רב קרב שר בית היהודי כן ליכוד . " נוכח ההסתה אין לתת רשות פלסטיני פרס של בתים אורך ביש " אמר ב ביקורת ימין הודיע היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו כי יביא דיון חודש קבינט תכנית הרחבה עיר פלסטיני קלקיליה . אז נחשף חדשה עורר התכנה בנייה אלף דירה עיר שטח שליטה ביטחונית אזרח של ישראל תגובה חריף בית היהודי גם מפלגה של ראש ממשלה , ליכוד . התכנה , פיה קלקיליה תורחב היקף טח של דונם , הוצג פלסטיני על יד שר האוצר שה חלון פגישה עם ראש ממשלה רמי חמדאללה תחילה חודש . שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד דרש להקפיא אותו נוכח הגבלה על הבנייה היהודית יהודה ושומרון , וה זאב אלקין ליכוד דרש הביא אותו דיון חודש . עוד וואלה ! של הדס נרצח פיגוע ירושלים : " סיכן את חי יום י , רצח שרף את גופה : פוענח רצח צעיר לקיה ש מנע נהרג התהפכות גבול עז : " מוות קרה סתם " " התכנה מקדמת את השתלטות פלסטיני על שטחי " אמר בנט שקד . סגנית שר ציפי חוטובלי טענה כי " הוספה אלף יחידי דיור קלקיליה בלי בנייה משמעותי שומרון פוגע התיישבות היהודית " שר יריב לוי הוסיף כי " הרשות מפרה רגל גס אופן שיטתי את כל התחייבות על כן נכון בחון מחדש את מימוש ההחלטה הרחבה קלקיליה , אשר נזק טמן ב הוא רב " אמור , היום הודיע נתניהו ישיבה שרי ליכוד כי התכנה תובא דיון חודש קבינט . י בית היהודי בנט ירך על ההחלטה . " נוכח ההסתה פלסטיני אין לתת הם פרס של אלף בתים אורך ביש . מקווה פעם כולם יצטרפו עמדה " גם יוסי דגן , ראש המועצה אזורי שומרון , שמח על התפתחות האחרונה . " אני ברך את ראש ממשלה על ההחלטה קיים דיון חודש קבינט נושא הכפלה קלקיליה על חשבון שטח שליטה ישראלי מלא . החלטה תמוה עלול היה הביא פגיעה הן תושב שומרון והן תושב שרון . אנחנו מצפה ממשלה הזה המשיך עמוד התחייבות לחזק את התיישבות וב את מדינה ישראל כול " בעקבות ביקורת ימין : קבינט ידון מחדש תכנית הרחבה ק ממשלה הודיע ישיבה שרי ליכוד כי יביא דיון חודש את התכנה הרחבה עיר פלסטיני אלף דירה עורר זעם רב קרב שר בית היהודי כן ליכוד . " נוכח ההסתה אין לתת רשות פלסטיני פרס של בתים אורך ביש " אמר בנט 