סרן נערך ערעור תביעה נתניהו השיג את מלוא סכום ה הפסיד משפט הודיע עיתונאי ידיעה אחרון כי הוא מתכוון ערער על ההחלטה , ופנה אתר מימון המון על מנה גייס את סכום נגזר עלה שלם בן הזוג נתניהו . עד כה הצליח גייס אלף שקל קצת על סכום אותו ב הפסיד בית המשפט הודיע כי הוא מתכוון ערער על ההחלטה , יגאל סרן פנה אתר מימון המון על מנה גייס את סכום נגזר עלה שלם בן הזוג נתניהו תביעה שון הרע הוגש נגד על פוסט פרסם פייסבוק ובו טען עיתונאי " ידיעה אחרון " כי שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . סרן פתח פנייה אתר " חזיר קהילה " תחת כותרת " נאבק יחד תביעה השתקה " עד כה הוא הצליח גייס אלף שקל קצת על סכום אותו ביקש גייס אלף שקל . סרן כתב אתר : " הוגש ראש ממשלה אשתו תביעה שון הרע נגד פוסט העלה פייסבוק . את שובר תייק . הכה שמאלן , תעלימו את מציאות , תעשו כל רעש אפשרי , שלא נשמע כול עולה באש שיגעון . הכה . טקסט זה הקיף שורה שב תואר אירוע לילי סביב שיירה ראש ממשלה . זו היה ליבה פוסט שבגינו קבע בית משפט שלום כי אשלם ראש ממשלה רעייה פיצוי סך אלף שקל . קטן ראש ממשלה , הפסד גדול חופש ביטוי , זכות הביקורת צעקה נגד , קבע מומחה התקשורת , ד יובל קרניאל . חופשי סובלני , לא היה מקום להתעכב על פוסט הזה יותר " סיכום כתב : " אני מאמין תביעה של ראש ממשלה פסק הדין פוגע פגיע של ממש חופש ביטוי פוליטי , מרתיעים אחר לכתוב נגד ראש ממשלה משתיקים ביקורת לגיטימי . . פרקליט אנו נחוש דעה לפעול מיטב יכולת מול תביעה פסק הדין . כוונת ערער עלה מחוז להמשיך מאבק תקיף תביעה השתקה מען הגבלה זכות של איש ציבור הגיש תביעה דיבה , כפי הדבר נהוג מדינה מערבי רב , גם שי לב כי ראש ממשלה , שר חברי נס חסין נגד תביעה דיבה " סרן נערך ערעור תביעה נתניהו השיג את מלוא סכום ה הפסיד משפט הודיע עיתונאי ידיעה אחרון כי הוא מתכוון ערער על ההחלטה , ופנה אתר מימון המון על מנה גייס את סכום נגזר עלה שלם בן הזוג נתניהו . עד כה הצליח גייס אלף שקל קצת על סכום אותו ביקש 