רקע דרישה ה : שר נתניהו ביקרה מאהל המחאה של הורי ה ראש ממשלה הבטיח ורי ילד החולים : " אעשה כל מול יצמן . משבר הזה ייפתר " זאת לאחר חבר הכנסה אייל יהודה גליק שלח לה כתב בבקשה תתערב גרר תגובה ראש ה ראש ממשלה שר נתניהו ביקרה היום ני מאהל המחאה של הורי ילד מטופל מחלקה ילד בית החולים הדס עין רם שב סאקר ירושלים . זאת , לאחר לפני שבוע שלח חברי הכנסה אייל מחנה ציוני יהודה גליק ליכוד כתב נתניהו , בבקשה תתערב משבר , גרר את תגובה של ראש ממשלה כתב דף פייסבוק שלו : " צר אני אכזב את גלק , אבל שלושה ימים לפני פנה רעייה כתב , היא פנה אל עצמה " מהלך ביקור מאהל המחאה שוחח עם ההורים עם ילד , הורה מחלקה קרא התערבות מידית משבר . " אנחנו מעריכים את נכונות בוא לשמוע א . אנחנו רוצים לפנות ייך תחינה בקשה : אנא תערבי עזר לן פתר את הבעיה " אמר אורה יקיר , אב של עדי בת ארבע לוקה לוקמיה . " עד עכשיו רק גבר ניהל את שיחה . אנחנו יודעים מה זה לב של אימא , אנחנו זקוק לב יסתכל רק על ילד . תנו לן הילחם סרטן שקט " ארווה עותמאן , אימה של נאיה בת תיים חצי , חולה גם היא לוקמיה , סיפרה כי " נאיה לא מגיבה טיפול . בעקבות טיפול מסור קשר נפלא עם הרופאים , נאיה הלכה שמחה בית החולים . עכשיו ילד לא ישן כל לילה " שר וינרב , אימה של רוני בת , הוסיף כי " יש אדם אחד בעולם היא סומכת עלה זו טל , רופא מופלא לה . עזב חמישה ילד , כולל ילד עם צרכים יוחדים . אני כועסת , אני עצוב אני מיואש . אימא אל אימא , דמות שפיעה , עזר לן חזר הביתה " נתניהו מצד הבטיח הורה כי תסייע פתרון משבר . " נקלע מצב אין אף אחד שמח מאושר ממנו . שיחה עם שר בריאות אני יודעת כואב לו הוא רוצה עזור " אמרה . " עירב את בעל ראש ממשלה . לב שלו א לגמרי . הוא אמר שידבר עם יצמן ינסו למצוא פתרון . זה ייפתר . אני מאמינה ילד צריך קבל את טיפול הכי טוב מקום הכי קרוב . אעשה כל מול יצמן " שבוע שעבר אמור שלח חברי הכנסה גליק כתב אשת ראש ממשלה שר נתניהו בבקשה תתערב משבר מחלקה קריאה פתיחה חלקה בית החולים שער צדק . " פניה זו אינה נעשה קלות דעת היא נסמך על מעורבות משבר עבר על דאגה שברור לן שאת חולקת עם כל ילד ישראל , אשר בריאות סכנה והם אינו מטופל יאות " כתב . לאחר שליחה מכתב הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת התערב משבר . " צר אני אכזב את חברי הכנסה גליק , אבל שלושה ימים לפני שהם פנה רעייה כתב , היא פנה אל כדי אסייע פתר את הבעיה נוצר בית החולים הדס . אכן בעקבות פנייה , ים אחרון שוחח כמה פעם עם שר בריאות יצמן נידון , מטרה למצוא פתרון הקדם " כתב נתניהו פייסבוק . ההורים עצמו עתר פתיחה חלקה בית החולים שער צדק , תעסיק את הרופאים מתפטרים , כדי לתת מענה חולי ירושלים סביבה . אולם עתירה נדחה לפיכך מתווה השאלה הרופאים בית החולים יבא שב שומר נמשך . מ בית החולים שער צדק , יון לוי , סר ערב כי " היום צהריים פנה אל נשיא המדינה שקול הודעה כי שער צדק לא תיפתח חלקה ילד , תוך הסבר הודעה זו תסייע פתרון משבר הדס . תוך כבוד אני רוחש נשיא המדינה , נענה בקשה " דבר , " ידוע שער צדק לא יצר את משבר הזה אינו צד משבר אבל אולי עשייה מעשה עת הזה תוך רגש אחרית שליחות יהיה שער צדק ותף צעד ראשון בדרך פתרון משבר " רקע דרישה ה : שר נתניהו ביקרה מאהל המחאה של הורי ה ראש ממשלה הבטיח ורי ילד החולים : " אעשה כל מול יצמן . משבר הזה ייפתר " זאת לאחר חבר הכנסה אייל יהודה גליק שלח לה כתב בבקשה תתערב גרר תגובה ראש ממשלה 