ביט לא עדכן את נתניהו על הצגה מתווה קצבה ה קואליציה דוד ביט לא עידכן את ראש ממשלה נימין נתניהו לפני כינוס מסיבה עיתונאי שבה הודיע על מתווה מוס של הכנסה העלאה קצבה נכה כך נודע היום חמישי וואלה ! . ביט כיינס היום מסיבה עיתונאי שבה דחה עם ח נוסף את מתווה עד שמחון , מונה על יד ראש ממשלה כדי גבש פתרון נושא . " לא רצה שהמתווה ידלוף " אמר ביט בתגובה . " ראש ממשלה סך מתווה , אין עי , גם שר האוצר . ברור שיש עוד נושא צריך לבן עם ממשלה לפני תוגש הצעה החוק ממשלתי נושא " ביט לא עדכן את נתניהו על הצגה מתווה קצבה 