בן אדם פגינים מול בית של ה מנדלבליט פתח ת שבוע התכנס אות בן אדם מול בית של משפטי ממשלה , מחאה על התמשכות חקירה ראש ממשלה . מפגין קוראים מנדלבליט קבל הקדם החלטה נוגע הגשה כתב אישום ווידיאו : הפגנה מול בית של מנדלבליט , תחילה חודש פגינים הגיע ערב בת הפגין מול בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח תקווה , וב גם ני נפתל , לשעבר אב בית מעון ראש ממשלה . מפגין הגיע מקום מחאה על התמשכות חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו מען חופש ביטוי . הם מתאספים זה ספר בועה מול בית של מנדלבליט מדי מוצאי בת , קורא לו קבל הקדם החלטה נושא הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . לפני שלושה בועה התייחס מנדלבליט הפגנה מול בית אמר : " זכות למחות להפגין היא אחת אבן יסוד של חופש ביטוי , תור שכ היא זוכה מעמד בכורה חבר דמוקרטי מדינה ישראל . כל עוד אני כהן תפקיד משפטי ממשלה , חופש ביטוי הזכות למחות להפגין יישמרו מכל משמר . כך היה כך יהיה . מובן כי מימוש זכות הפגין נדרש היעשות התאם לדין , פסיקה בית המשפט עליון הוראה המשטרה נושא . דבר נכון יחס כל הפגנה מחאה , אינו כוונים אך לפי המחאה מתקיימת קשר חקירה מתנהלות עניין של ראש ממשלה " בן אדם פגינים מול בית של ה מנדלבליט פתח ת שבוע התכנס אות בן אדם מול בית של משפטי ממשלה , מחאה על התמשכות חקירה ראש ממשלה . מפגין קוראים מנדלבליט קבל הקדם החלטה נוגע הגשה כתב אישום 