ביט לא עדכן את נתניהו חלון על מתווה נכה : " לא רצה ידלוף " י קואליציה לא שיתף את ראש ממשלה את שר האוצר מסיבה עיתונאי של חברי הכנסה מכל סיעה , שבה דחה את מתווה עד שמחון הציע להעלות את קצבה נכות שקל חודש : " ר חלון מסכימים מתווה " י קואליציה דוד ביט לא עדכן את ראש ממשלה נימין נתניהו את שר האוצר שה חלון על מתווה העלאה קצבה נכות כך נודע וואלה ! . ביט אמר בתגובה כי שמר את מסיבה עיתונאי סוד שום שלא רץ שהמתווה ידלוף , אך ציין כי " ראש ממשלה סך מתווה , אין עי , גם שר האוצר " ביט כינס היום מסיבה עיתונאי יחד עם שורה ח מכל סיעה הכנסה , שבה דחה את מתווה עד שמחון מינה ראש ממשלה , קרא ממשלה להעלות את הקצבה שקל חודש שלוש פעימה , הראשונה שב ינואר הקרוב . על פי מתווה המוצע , העלאה תוצמד עלייה שכר מינימום , עומד כיום על שקל חודש . דבר ביט , " ברור שיש עוד נושא צריך לבן עם ממשלה לפני תוגש הצעה החוק ממשלתי נושא , אבל גם ראש ממשלה גם שר האוצר רוצים שקל סוף תהליך . אלה דבר ראש ממשלה סך הם " מתווה הציג ביט דומה מסקנה עד זליכה הוצג לפני חודשי , ול חלון אינו צפוי להתנגד . עוד וואלה ! תקף את י עד קצבה נכה הוא עצמו מין : " יתפטר " נצית את עצם אם צריך " עשר נכה חסמו את הגיש ל חרפה " ה נעדר דיון נכה קטע עדה של חלון חברה הכנסה מירב בן ארי כול אמרה כי חלון תמך הצעה החוק . " אני נמצא כאן גיבוי של שר חלון , לאחר סיכם את עניין עם ביט יגאל גואטה . אם תשימו את ציניות צד , זה רגע היסטורי רגש " מסיבה עיתונאי השתתף , צד בן ארי , ביט גואטה , גם אילן גילאון מרצ , נאווה בוקר ליכוד , שולי מועלם בית היהודי , רב מיכאלי מחנה ציוני , אוסאמה סעד רשימה משותף , קארין אלהרר יש עתיד , בצלאל בית היהודי , אורה מקלב יהדות תורה , רוברט אילטוב ישראל יתנו יואל חסון מחנה ציוני . קו עוני מדינה ישראל עומד על שקל , אז כן חשוב שכ פעימה הראשונה נגיע נעבור את קו עוני , אז יהיו עוד פעימה " הסביר ביט . " יש היום תקציב מאפשר לעלות את גמלה גם עתיד מדינה ישראל מתפתחת . מסגרת החזית אחיד של הכנסה נבקש ממשלה לכת לקראת מתווה הזה . יש כוונה , אבל אין החלטה , אני מבקש ממשלה קבל את העמדה הזאת " ביט לא עדכן את נתניהו חלון על מתווה נכה : " לא רצה ידלוף " י קואליציה לא שיתף את ראש ממשלה את שר האוצר מסיבה עיתונאי של חברי הכנסה מכל סיעה , שבה דחה את מתווה עד שמחון הציע להעלות את קצבה נכות שקל חודש : " ר חלון מסכימים מתווה " 