נתניהו נפגש עם קושנר : " הדגיש כי השגה שלום תיקח זמן " ראש ממשלה אירח את יועץ של נשיא ארץ הברית ירושלים , שם נכח גם שליח גרינבלט , שגריר דרמר פרידמן ראש סגל יואב . " מכיר במאמצי מאמץ הנשיא " אמר ראש ממשלה קושנר , שייפגש המשך עם אבו מ ממשלה נימין נתניהו נועד אתמול רביעי ירושלים עם קושנר , יועץ של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עניין משא ומ חתן . שני נפגש יחד עם שליח טראמפ מזרח תיכון גרינבלט , שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן ראש סגל יואב . זו הזדמנות קדם את ותינו משותפות של ביטחון שגשוג שלום . , אני ברך אותך כאן רוח זו , אני מכיר את מאמץ את מאמץ הנשיא מצפה עבד א כדי להשיג מטרה אלו " אמר נתניהו קושנר פתח פגישה . " היה לן כאן ביקור היסטורי , הנשיא התקבל כאן חום נהדר הותיר רושם עז על ישראלי טוב ראות שוב . אנא מסור לו דרישה שלום חמה " קושנר אמר כי " הנשיא מוסר דרישה שלום חמה זה כבוד להיות כאן " תום פגישה נמסר כי היא היה פורה שני דים אשרר את מחויבות קידום יעד הציב הנשיא טראמפ השיג שלום אמיתי ממושך ין ישראל פלסטיני , אשר יחזק את יציב איזור . " שלושה בכיר אמריקני דן עם ראש ממשלה על עדיפות של ישראל , על צעד הבאים , תוך הכרה תפקיד חשוב של ישראל ביטחון אזור . בכיר אמריקני הנהגה הישראלית הדגיש השיג שלום תיקח זמן , את חשיבות של לעשות את כל ניתן כדי יצור אווירה תורמת עשייה שלום " נמסר בית לבן . קושנר נחת אתמול בוקר ישראל ביקור קצר ירושלים רמאללה מסגרת ניסיון ממשל להניע משא ומ ין ישראל פלסטיני . לאחר המפגש עם נתניהו ירושלים , ייפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . דובר ביקור השני של קושנר באזור אז תחילה כהונה הנשיא טראמפ , בדיוק חודש לאחר ליווה את הנשיא ביקור ראשון ישראל . דבר כיר בית לבן , זמן חלף אז , " מגע ין בית לבן מנהיג ירושלים רמאללה נמשך מאחורי קלע " בית לבן ממשיך להדגיש כי תהליך שלום " הוא עדיפות עליון " עבר הנשיא כי הוא " מאמין שלום אפשרי " אולם , דבר גורם מדיני , אין תמימות דעים גב יכולת ההצלחה של מהלך סביבה קרוב של טראמפ , ול קושנר " מעונין התרשם לבדוק עצמו את רצינות של המנהיגים " כיר בית לבן אמר שבוע כי " חשוב זכר כינון הסכם שלום היסטורי יימשך זמן רב תהליך זה ויים היערך ביקור רב באזור של קושנר גרינבלט , לעתים יחד לעתים נפרד , כן ביקור של מתווכים ישראלי פלסטיני וושינגטון " ח ציפי בן מחנה ציוני , שהייה אחראי ממשלה קודם על משא ומ עם פלסטיני , התייחס דבר אתמול כנס הרצליה אמרה כי " פלסטיני הוריד את כל דרישה סף של משא ומ , כי גם טראמפ הוא הזדמנות כי אף אחד לא רוצה הגיד לו לא " דבר , " הוא עצמו הגדיר את דיל אולטמטיבי יעד מרכזי שלו והוא רוצה להשיג את זה מה נשאר לו לעשות זה כוריאוגרפיה באזור . לכת מדינה מתון , בדק את צעד הן מוכנות לעשות אם כאשר ישראל תעשה מה היא צריך שביל פלסטיני . " אם טראמפ רוצה תקן את טעות של אובמה הוא צריך הניח עקרונות על שולחן כאן עכשיו . נתניהו הסכים דון עקרונות האלה עם הסתייגות , רק מאז גם הוא שינה את עמדה אם אבו מאזן ינסה לברוח מקבל החלטה לא לתת לו . טראמפ לא צריך כף תוכן על דים , אלא להכריח אותו קבל החלטה על משא ומ לפי עקרונות סיסי קיים . נתניהו אין עי פוליטי לומר כן , כי יש קואליציה חלופי ישראל מען שלום " עדכון ראשון : נתניהו נפגש עם קושנר : " הדגיש כי השגה שלום תיקח זמן " ראש ממשלה אירח את יועץ של נשיא ארץ הברית ירושלים , שם נכח גם שליח גרינבלט , שגריר דרמר פרידמן ראש סגל יואב . " מכיר במאמצי מאמץ הנשיא " אמר ראש ממשלה קושנר , שייפגש המשך עם אבו מאזן 