נתניהו תושב בית אל : " יחידי דיור יאושרו ישווקו עד ספטמבר " ראש ממשלה נועד עם ראש מועצה בית אל הציב תאריך יעד בנייה . זאת , לאחר שבוע מהלך מחה תושב מול משרד של התעכבות אישור יחידי הבטיח נתניהו לבן אחרי פינוי גבעה אולפנה . מוקדם יותר שבוע אמרה שקד : " נדרוש ראש ממשלה קיים תנא " ראש ממשלה נימין נתניהו אישר היום חמישי פני ראש מועצה בית אל , שי אלון , כי ספטמבר הקרוב ישווקו יחידי דיור התחייב אשר לאחר פינוי גבעה אולפנה . שבוע האחרון הוקם אהל מחאה מול משרד של נתניהו , על יד תושב דרש ממנו קיים את הבטחה לקדם את אישור יחידי . ביום ראשון אף יצא שרת משפט אייל שקד תמך תושב עזב לשם כך את ישיבה ממשלה . שקד אמרה אז כי " סיפור הזה נמשך הרבה זמן , אנחנו נדרוש מנתניהו הסכם יקוימו " נוסף על כך , אישר נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן את בנייה של עוד יחידי דיור התנחלות , מסגרת אישור בנייה ניתן יחידי סך הכול יהודה ושומרון . מרבי יחידי מצוי גוש התנחלות אריאל יחידי דיור , אורנית , גבעה זאב , מעלה אדום , אפרת , בית אל , אלקנה . עוד ידיעה וואלה ! איום : טראמפ מודה שלא הקליט את שיחה עם ראש ל בירה נגב : אלף מצעד גאווה ראשון באר החרדים : נתניהו ראשי סיעה סיכם בטל עבודה הרכבה שבת נתניהו תושב בית אל : " יחידי דיור יאושרו ישווקו עד ספטמבר " ראש ממשלה נועד עם ראש מועצה בית אל הציב תאריך יעד בנייה . זאת , לאחר שבוע מהלך מחה תושב מול משרד של התעכבות אישור יחידי הבטיח נתניהו לבן אחרי פינוי גבעה אולפנה . מוקדם יותר שבוע אמרה שקד : " נדרוש ראש ממשלה קיים תנא " 