החרדים : נתניהו ראשי סיעה סיכם בטל עבודה הרכבה ב , שבה נכח ראש ממשלה , שרי תחבורה רווחה ראשי סיעה חרדי , נטען כי עבודה הרכבה תוכנן בדרום " מרחיבות את חילול שם " הוחלט כי " יישמר סטטוס קוו " העבודות בוטל על יד אנשי מקצוע משרד העבודה רווחה תיעוד עבודה תחזוקה תחנה רכבת " שלום " תל אביב שנה שעברה ראשי סיעה חרדי , הוחלט היום חמישי בטל את עבודה הרכבה בדרום שבת . ישיבה התקיים השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , שר תחבורה ישראל , שר העבודה רווחה חיים ראשי סיעה חרדי שר פנים אריה דרעי , שר בריאות יעקב יצמן ו עד הכספים ח שה גפני , סוכם כי יישמר סטטוס קוו נושא שמירה השבת כי הגורמים " יפעלו מנוע את התרחבות שהייה אחרון חילול השבת תחום תחבורה עבודה שבת " ישיבה טען נציג החרדים התרחבות חילול השבת רחבי דרש להפסיקם . לפיכך , העבודות בדרום שתכננו שבת קרוב בוטל על יד אנשי מקצוע משרד העבודה רווחה . שר ישראל הודיע כי הנחה את אנשי מקצוע משרד שלא בצע עבודה שבת שלא צורך . כמו כן , שר חיים אמר כי מדי יום חמישי ישב הגורמים מקצועי דון נושא רלוונטי יבחנו כל בקשה היתר עבודה על מנה מנוע עבודה לא חיוניות . מטעם סיעה חרדי הוקם צוות של ארבעה חברי נס יעקוב אחר פעילות הללו , ובו יהיו חבר ח אורה מקלב , ח יואב בן צור , ח מיכאל מלכיאלי ו ישראל אייכלר . עוד וואלה ! בדרום : אות משתתף מצעד גאווה ראשון באר ש ורי הדס : משרד בריאות הסכים כל ד " נתח מ טוען כי המדינה לא מאפשרת הם לעלות ראשי סיעה חרדי קיים תחילה שבוע ישיבה משותף כנסת אור טענה כי שבוע אחרון קיים חילול בת רחבי עבודה תשתית של רכבת ישראל תחבורה ציבורי של חברות פרטיות . שר בריאות יעקב יצמן טען כי " דובר הפרה של ההסכם קואליציוני לא טוח נוכל המשיך שבת ממשלה . ראש ממשלה חייב התערב " גפני הוסיף כי " בתקופה האחרונה בת הפך ליום שב רכבת ישראל משדרגת את מסילה אותו דבר עם חברות פיראטיות מפעיל אופן לא חוקי תחבורה ציבורי שבת " י ש אריה דרעי הוסיף כי " השבת חשוב על כל שיקול " מהלך ישיבה העלה חברי הכנסה חרדי רעיון בלימה חילול השבת טענה . ח אייכלר הציע הצביע נגד חקיקה ממשלתי עד טיפול עניין ו מקלב אמר כי בינתיים אין סיבה פרוש ממשלה " אנחנו צריך השפיע מבפנים " ראשי מפלגה חרדי נפגש אתמול עם נתניהו סוף פגישה החליט המשיך את פגישה היום , אמור סופה הגיע החלטה בטל את העבודות של הרכבה שבת קרוב בחון מעתה אילך עבודה של כל בת נפרד . מקביל , הודיע היום החרדים כי יקדמו את הצעה החוק נושא מרכול תל אביב , הצעה נועד בטל החלטה של פיה מרכול יישארו וחים שבת . בעקבות העובדה כי ה ממשלה גורר רגל נושא דיון נוסף ביקש בעל מרכול תל אביב , לא נותן גיבוי שר פנים אריה דרעי בבקשה דיון נוסף , אנו מתכוונים ים קרוב הביא את הצעה החוק פרטי מניעה חילול השבת ינואר קואליציה תהיה מחויב ענין הזה התאם הסכם הקואלציוני שמירה על סטטוס קוו . לא נאפשר את המשך גרירה רגל עניין נדרוש טיפול מידי נושא חשוב " החרדים : נתניהו ראשי סיעה סיכם בטל עבודה הרכבה ב , שבה נכח ראש ממשלה , שרי תחבורה רווחה ראשי סיעה חרדי , נטען כי עבודה הרכבה תוכנן בדרום " מרחיבות את חילול שם " הוחלט כי " יישמר סטטוס קוו " העבודות בוטל על יד אנשי מקצוע משרד העבודה רווחה 