שר : " מלך סעודיה צריך הזמין את נתניהו ביקור רשמי " שר תחבורה מודיעין קרא נאום כנס הרצליה קדם את נורמליזציה ין ישראל ערב סעודי , הציע מלך סלמאן שלח את יורש עצר ביקור ירושלים . הוא הבהיר : " פלסטיני אין זכות וטו על צעד נורמליזציה עם דינות " נתניהו דאבוס , שנה שעברה : " שינוי יחס מדינה ערב שר תחבורה מודיעין ישראל קרא היום רביעי מלך ערב סעודי סלמאן בן עבד הזמין את ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור ממלכה , " כמו סאדאת בגין " או שלח את יורש עצר מוחמד בן סלמאן ביקור רשמי ישראל ו את דינות מהלך אמיתי של הידברות עם ישראל " נאום כנס הרצליה , קרא התקרבות ין מדינה ערבי סוני ישראל . דבר שר , התייחס הרחבה הזדמנות אזורי , חשש מפנה איום איראני יוצר תשתית שיתוף פעולה ין ישראל מדינה סוני ממשל אמריקני החדש . יתרה כך , הוא קרא מדינה פרסי " כונן שלום כלכלי נורמליזציה מדורגת עם ישראל " בטל את חרם ערבי על ישראל להחיל צעד עין . עוד וואלה ! נפגש עם קושנר : " נקדם מטרה של ביטחון ו פלסטיני : " א יקשה נכין רשימה סוגיה ל עם י מסר איראן אחרי שיגור טיל : " אל תאיימו על ישראל " " ישראל צריך הציע ערב סעודי מדינה שותף בלימה איראן וגרורותיה " עוד הוסיף שר . זאת , דבר , " תמורה נורמליזציה מדורגת בים , אוויר יבשה " הוא סיכם את הצעה : " ציר תמורה שלום כלכלי אזורי " עוד הבהיר כי " משא ומ ין ישראל פלסטיני יכול התקיים מקביל קידום נורמליזציה לא מקום " טענה , " אין פלסטיני זכות וטו על צעד נורמליזציה ין ישראל מדינה " הוא הוסיף כי צעד אלה עם דינות ערב " יגבירו את אמון ציבור ישראלי גם תהליך של שלום מול פלסטיני " סוף שבוע האחרון , דווח עיתון הבריטי " טיימס " פי גורם ערבי אמריקני , כי ערב סעודי ישראל נמצא מגע כינון יחסים כלכלי רשמי ין שתי מדינה . הגורמים ציין כי הקשר ין ריאד ירושלים יחלו צעד " קטן " יחסי , כמו תן אפשרות עסק ישראלי לפעול פרסי אופן גלה , או אישור מטוס חברה התעופה " אל על " חצות את המרחב אווירי סעודי . טענה הגורמים , דובר חלק יוזמה נועד קדם את יחסים ין ישראל מדינה ערב , לקראת הסכם שלום אפשרי ין ישראל פלסטיני . לומר , מעין חידוש של יוזמת שלום סעודי הציג ריאד ליגה ערבי שנת , קרא הכרה מלא ישראל על יד כל חברות הליגה , הינתן הסכם שלום עם פלסטיני . עם זאת , גורם מקורב שלטון סעודי דחה את הטענה הבהיר כי דובר משאלה לב אמריקני , לאחר ביקור של הנשיא דונלד טראמפ בערב סעודי ישראל חודש שעבר . יתרה כך , על פי דיווח , גורם הנהגה פלסטיני יצאו שיחה פרטיות נגד יוזמה התקרבות ין דים , טענה שב ערב סעודי מנרמלת מעשה את יחסים עם ישראל , תמורת הבטחה עמום בלבד מדינה פלסטיני עתידי . ישראל החזיק עד שנת לשכה סחר דוחא , בירה קטאר , אולם זו נסגר החלטה הקטארים מהלך מבצע " עופרת יצוק " רצועה עז . עם זאת , כינון יחסים אלה עם ערב סעודי יסמן שינוי יוון חריג יחסים ין המדינה היהודית ציר סוני , הובלה ריאד , מיוחד לאחר ערב סעודי עלות בריתה הטיל חרם כולל על קטאר , ין היתר של תמיכה ארגון פלסטיני חמאס . טיימס " עוד מציין כי צל המאבק נגד התחזקות איראן התחמשות , מיוחד נשק גרעיני , ישראל מדינה פעל הידוק הקשר ביטחוניים . כך , משל , שנה שעברה הגיע ישראל גנרל סעודי לשעבר אנוואר עשק ביקור , מהלך נפגש עם שורה בכיר ישראלי . מגע ין מדינה כלל לא מתקרבים הכרה רשמי או יחסים דיפלומטי מלאים , אולם נראה , על פי דיווח , כי ריאד ירושלים מוכן התקרבות שיתוף פעולה כלכלי , שלב זה . שר : " מלך סעודיה צריך הזמין את נתניהו ביקור רשמי " שר תחבורה מודיעין קרא נאום כנס הרצליה קדם את נורמליזציה ין ישראל ערב סעודי , הציע מלך סלמאן שלח את יורש עצר ביקור ירושלים . הוא הבהיר : " פלסטיני אין זכות וטו על צעד נורמליזציה עם דינות " 