ברק : " נתניהו מוכן לסכן את המדינה על מנה שמר על כיסא " בנאום כנס הרצליה , קרא ראש ממשלה לשעבר להק " גוש גדול סוחף , לא חיקוי נתניהו חיוור חלול , לפני נידרדר פשיזם או אפרטהייד " י יש עתיד יאיר לפיד : " מקורב של נתניהו קיבל מיליון על קומבינת צולל " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק אמר ערב חמישי נאום כנס הרצליה מרכז בינתחומי עיר כי " ראש ממשלה נתניהו מוכן לסכן את המדינה על מנה שמר על כיסא . מנהיגי לאומנות האפלה , מביאים סר מפלג , מסית מפורר . מה זה להיות עד ערב נוהרים , ניצב עלה מסית על בלפור " ברק קרא להק " גוש גדול סוחף . לא חיקוי נתניהו חיוור חלול . זו עת שבר מבחן לפני נידרדר פשיזם או חלילה אפרטהייד " ליכוד נמסר בתגובה דבר : " אהוד ברק נשמע כמו תקליט שחוק . דובר ראש ממשלה כושל תולדה המדינה , אף לא ישכיח זאת מעם ישראל , בחר לזרוק אותו חיים ציבורי עם כרטיס כיוון אחד " קריאה נ מוסד לשעבר : " טראמפ לא ראשון לא האחרון לעשות ט ארדן : " פשיטה על צעד מרחיק כת ו : אסטרטגיה של אבו מאזן לגרור את חמאס עימות עם ישראל ברק האשים כי " נתניהו מבקש חבר סיעה אני נהל את עניין מול , פירוש הפניה הוא אני לתחמן את . על פרק עומדת זה תיים הזדמנות היסטורי : יוזמה האיזורית עם הנושא פלסטיני . היא לא תהיה שם עד , אחריות החמצה על נתניהו בלבד . בית לבן נדמה סכסוך הזה עם סיכון הכי נמוך , תשואה גבוה . שם , והם רוב אנשי נ , זה נראה כמו סכסוך נ " " נתניהו מתעתע ציבור כול כאילו המשך הבנייה של התנחלות מבודד כל יהודה ושומרון הוא חיוני ביטחון המדינה . אין דבר רחוק יותר מן אמת דין אחת תהיה או דו לאומי עם רוב ערבי , או סביר יותר עם שטר אפרטהייד טובל אלימות עלה סכנה קריסה . איום קיומי כבד ביותר על עתיד של מדינה ישראל הוא המדינה אחת מדרון חלקלק אל מובילה א ממשלה נתניהו " י יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום חמישי כנס הרצליה מרכז בינתחומי חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . " ראש ממשלה חקירה פלילי נמשך בלי סוף . רשות החוק מתנהגות כאילו יש הן את כל הזמן בעולם , אין הן , המדינה תחת עננה . תודיעו הוא לא עשה לום , תודיעו שיש כתב אישום , אבל תגמרו את זה ! כאן או כאן " אמר . דבר , " מקורב של ראש ממשלה , אנשים הכי קרוב אל , קיבל מיליון על . אף אחד אפילו לא מכחיש את זה , אבל התרגל . שחיתות נראה לן חלק חיים " לפיד נדרש גם התנהלות של ראש ממשלה נגד התקשורת התייחס תגובה שלח עיתונאית אילנה דיין בעקבות תחקיר פרסם על א תכנית " עובדה " " ראש ממשלה מגיב על תחקיר עיתונאי לגיטימי התקפה אלים על עיתונאית חשוב . מותר לו להגיב , אבל סגנון , בוטה , הרשעה . אתה ראש ממשלה , אתה ממלכה , אתה לא טוקבקיסט . תייצג א , תכבד את זה . כל מי שמ חקר אותו , עיתונאי , שוטר או פרקליט הוא בוגד , הוא פוליטי , מותר עצור אותו כל דרך " הוא המשיך : " את מי זה מייצג ? זה ליכוד ? בגין לא היה כזה . דוד לוי לא היה כזה . מצביע ליכוד לא אלה " לפיד לא חשך שבט גם מפלגה העבודה : " את מי מייצגת תחרות עלבון של פריימריס עבודה ? את בן גוריון ? הוא היה זורק אותו מהמפלגה . את כל התשעה " נס הרצליה מרכז בינתחומי מתקיים תחת כותרת " אור לים : מאזן ההזדמנויות סיכון פרס שנה מדינה ישראל " היום הוא יום האחרון , והוא ייחתם בנאום של הנשיא ריבלין . ניגוד נהג עבר , ראש ממשלה לא ינאם כנס . מוקדם יותר דיבר שר החינוך נפתל בנט , שר הביטחון אביגדור ליברמן וה ביטחון פנים גלעד ארדן . המשך ידברו י אופוזיציה יצחק הרצוג , כן ראשי יש עתיד מרצ יאיר לפיד זהב גלאון . נוסף הם , ינאמו ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק ראש ה לשעבר יורם הן . עדכון ראשון : ברק : " נתניהו מוכן לסכן את המדינה על מנה שמר על כיסא " בנאום כנס הרצליה , קרא ראש ממשלה לשעבר להק " גוש גדול סוחף , לא חיקוי נתניהו חיוור חלול , לפני נידרדר פשיזם או אפרטהייד " י יש עתיד יאיר לפיד : " מקורב של נתניהו קיבל מיליון על קומבינת צולל " 