בוליווד בדרך ישראל : ממשלה תאשר צעד חיזוק יחסים עם ה ביקור היסטורי של ראש ממשלה הוד מודי שבוע בא , תעלה דיון ישיבה ממשלה שורה החלטה חיזוק הקשר כלכלי עם ניו דלהי וב הפקה סרט של תעשייה קולנוע הודי ישראל ווידאו : ישיבה ממשלה , מוקדם יותר חודש ממשלה צפוי אשר היום ראשון שורה החלטה חיזוק יחסים ין ישראל הודה , לקראת ביקור ראש ממשלה נרנדרה מודי שבוע בא . ביקור יהיה הפעם הראשונה שבה ראש ממשלה הוד מגיע ישראל , ציון שנה כינון יחסים דיפלומטי ין מדינה . ההחלטה כוללת את הרחיב ייצוא ישראלי הודה , עידוד ההשקעות תיירות ישראל , העמקה שיתופי הפעולה תחום מים חקלאות פיתוח קשר אקדמי תרבותי בין היתר , יצול ישראל תוך ארבע שנה סרט של תעשייה קולנוע הודי , " בוליווד " נוסף , תוקם קרן משותף עידוד תאגיד ישראלי הודי היקף של מיליון שקל . ראש ממשלה נימין נתניהו סר : " יחסים ין ישראל הוד מתחזקים בשנים האחרונות אופן חסר תקדים . כלכלה הוד היא אחת כלכלה הגדולות צומחות ביותר בעולם . יש לן אתגר דומים מישור רב . ביקור של ראש ממשלה הוד מודי הווה צעד משמעותי נוסף הידוק העבודה משותף , חיזוק שותף אסטרטגי ין מדינה " עוד וואלה ! חריג : ראש ממשלה הוד יבקר ישראל לא רשות ה ענק : ישראל תמכור מערכת הגנה ימי הודה מיליון ד רעב הוד מערכת ישראלי תחום ערים חכמה " הגעה של מודי נחשב ירושלים נקוד שיא התקרבות התחממות יחסים ין שתי מדינה אז עלייה שלטון . שלוש שנה האחרונות , מסגרת התחממות יחסים ין ירושלים ניו דלהי , חל שינוי אופן הצבעה של הוד הצבעה נוגעת ישראל ב פורום בינלאומי אחר . דבר גורם מדיני , ירושלים מקווים ביקור של מודי ייצר פן אזרחי כלכלי חברתי חזק יחסי שתי מדינה , עבר פן ביטחוני חזק שכ מוכר ידוע . מודי לא יבקר רמאללה או רשות פלסטיני עם הגעה אזור , שונה מראשי דינות בכיר אחר נוהגים רוב להצמיד ביקור ישראל גם פגישה רמאללה . החלטה נהג כך בולט על רקע ביקור אחרון של בכיר הודי , הגיע ישראל רק לאחר עברו רשות פלסטיני . חודש שעבר יקר י הרשות פלסטיני אבו מאזן הוד , במה נתפס ניסיון אזן את ביקור צפוי של מודי ישראל . בוליווד בדרך ישראל : ממשלה תאשר צעד חיזוק יחסים עם ה ביקור היסטורי של ראש ממשלה הוד מודי שבוע בא , תעלה דיון ישיבה ממשלה שורה החלטה חיזוק הקשר כלכלי עם ניו דלהי וב הפקה סרט של תעשייה קולנוע הודי ישראל 