גדול של הרצוג נותן ת מחולל מהפכה היסטורי אל מול שימור תפיסה העולם של הישרדות . אם הרצוג לא ינצח , לא יבנה גוש פוליטי מרכזי יעמוד מול נתניהו ימין , נפסיד את ההזדמנות שינוי גורל עם ד יקר אני פונה יכם קרוא את דבר כתובים תוך כוונה לתת הסבר אמונה שלי כי יצחק הרצוג מוביל מהפכה היסטורי גוש פוליטי הרב מפלגתי אותו הוא מציג , הוא נותן תקווה גדול הפיכה חזון מציאות . אני כותב את דבר תוצאה מחקר ערך במשך שנה הנחיה רוברט סטולרו בוגר הרווארד , מוביל רמה בינלאומי פסיכולוגיה אנליטית פסיכולוגיה מערכתי , מחקר אותו הציג כנס בינלאומי שנת . תקציר של המחקר על רגל אחת : מעשה ייחודי לן עם היא העובדה שרד שנה גלות שרד את השואה גדול תולדה אנושות , חכמה גדול כוח נפשי קולקטיבי נלחם על קיום . נוסחה קיום היא " אם אתה לא נלחם אתה לא שורד " אי חימה שווה מוות , משמעות של חימה היא חיים . כדי לשרוד נין את ה " קולקטיבי של הישרדות . משמעות דבר היא ראיה היא מזווית לן וש בלבד , היא שעל להיות כוננות מתמיד שמה האויב ייפגע נו . ראש ממשלה נימין נתניהו ימין קיצוני מעשה שמרים תפיסה עולם של הישרדות , תפיסה עולם בנה עמוק עמוק מבנה פסיכולוגי לן עם תפיסה עולם מבוססת על ראיה , המשך מלחמה על קיום . מערכת יחסים עם פלסטיני היה נשאר מערכת של לוחמה , סביר הניח תפיסה העולם של נתניהו תישאר עין . נתניהו דבר על שלום אבל רגע אמת מתקפל , פוחד פחד מוות וויתור על תפיסה העולם שכל כך מושרשת בו מנהיג . היתרון גדול של נתניהו , זכות ניצח קדנציה אחרי קדנציה , היא העובדה שכל מה הוא צריך לעשות הוא להפחיד את העם הישרדות לן סכנה אז כל פחד צף עולה רואה נתניהו אל מושיע איש ביטחון . הרצוג חוכמה עילאי אומר : עלה לעשות שינוי , עלה שנה את תפיסה העולם של הישרדות , שנה את המצב בו אנחנו חיים אז קום המדינה מצב של מלחמה , כול , טרור פחד תמיד על קיום . בנייה מערכת יחסים עם פלסטיני ארץ ערב בכלל תוך עמדה של כוח תיתן לן את ההזדמנות חיות שלום , עם חופשי ארץ , הזדמנות פעם הראשונה היסטוריה לן אז גלות בבל חיות לא על חרב אלא על עט , לא מערכת של מלחמה אלא מערכת של שלום ב לבין שכן . מ " קולקטיבי של מלחמה ל " קולקטיבי של שלום ביטחון עומד נגד עין , כפי עמד פני כל מנהיגי מפלגה העבודה רדף שלום שמרו על ביטחון של ישראל . הרצוג , עם חוש מחודד שלו בונה גוש גדול של פלגה אישים יעמדו איתן מול נתניהו ימין שילחמו כל נפש המשיך את " מלחמה על קיום " אכן , הרצוג מחולל מהפכה היסטורי , אני תקווה שכול ניתן תמיכה נשתתף מהפכה גדול הרצוג מוביל . מי ייתן כול ניתן את תמיכה הרצוג יוביל ניצחון יותר חשוב זה , שינוי היסטורי חשוב עת הזה עבר מדינה ישראל אזרח . אם חלילה הרצוג לא ינצח , חלילה לא יבנה גוש פוליטי מרכזי יעמוד מול נתניהו ימין , נפסיד את ההזדמנות שינוי גורל עם . נפסיד את ההזדמנות גדול היסטוריה לן " כיתה חרבותם את " נמשיך חלום להיות עם חופשי ארץ ואין תקווה אופק . ד שר היא מזכירה סניף מפלגה העבודה מבשרת ציון גדול של הרצוג נותן ת מחולל מהפכה היסטורי אל מול שימור תפיסה העולם של הישרדות . אם הרצוג לא ינצח , לא יבנה גוש פוליטי מרכזי יעמוד מול נתניהו ימין , נפסיד את ההזדמנות שינוי גורל עם דעה 