יעלון : " אני מודאג עד היום מליברמן לא טוח הוא פועל טובה המדינה " אירוע " שבתרבות " באר שבע תקף שר הביטחון לשעבר את שר מכהן , כינה אותו " פופוליסט " דבר , התבטאות של ליברמן לפני מינוי היה " שטות " י אופוזיציה הרצוג : " אנחנו עוברים פאשיזציה של פוליטיקה הישראלית " ווידאו : יעלון מתראיין וואלה ! , מאי האחרון שר הביטחון לשעבר שה יעלון מתח ביקורת חריף על שר הביטחון הנוכחי , אביגדור ליברמן , כינה אותו היום בת " פופוליסט " אירוע " שבתרבות " נערך באר שבע אמר יעלון כי " אני שמח הוא לא חוזר על שטות הוא אמר לפני היה שר ביטחון . הוא אפילו משבח את המטה כללי , אותו אחד תקף לפני מונה " דבר , " אני מודאג עד היום כך שליברמן שר הביטחון . הוא לא מתנהל אופן מקצועי , לפעמים אני תוהה אם הוא פועל טובה המדינה או שיקול אחר " יעלון התייחס פעם נוסף פרשה צולל , אמר כי " ראש ממשלה היה צריך התפטר עם חשיפה פרשת . יש הרבה חלק פאזל ציבור לא יודע " טענה , " לא חשב ראש ממשלה הנוכחי מושחת פברואר החל להעלות ב חשד . חסמתי את העסקה הבין זה שבר והוא רוצה היפטר מימן " " זאת היה אכזבה גדול ע ראש ממשלה , היה יכול המשיך להיות שר ביטחון אם לא היה חוסם את העסקה " הוסיף . " אם אגיע מסקנה מדובר סחבת כוונת חקירה , אספר ציבור את מה אני יודע " איילון כבר אי עבר פרסם את כל ידע לו נוגע עסקה רכש כלי שיט גרמני , אם לא יוגשו כתב אישום פרשה . " דבר מדבר עד עצמו מוטב מעורב לא שדר פאניקה אלא התמודד עם עובד חמור " כתב יעלון חשבון הטוויטר שלו מאי האחרון . עוד וואלה ! על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות כ : " חסמתי גוף את עסקה צולל חודש אחרי ש ביקורת על שר ליברמן : " אין לו סבלנות קבינט , אני מודאג " גורם מקורב ראש ממשלה סר בתגובה דבר יעלון כי " הניסיונות נואש של בוגי לעבור את אחוז חסימה על יד הכפשה ראש ממשלה על לא עוול כף מגוחך " דבר גורם , " מקום חזר כל בת על אותו תקליט שחוק , אולי תלך כבר רשות ציבור תמסור את כל מה שיש לך , אל תשכח כלל גם את אישור נתן משרד הביטחון ראשות " מאי האחרון אמר שר הביטחון לשעבר ריאיון תכנית וואלה ! עם יעקב אילון כי החומר שעל העיד פרשה כלי שיט חייב חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הבהיר כי הוא " בהחלט " מצפה נתניהו ייחקר פרשה , שעניינה הטיה לכאורה של מכרז רכש ספינה גן , כך יתאים תאגיד גרמני " טיסנקרופ " הוא הוסיף : " אין אני ספק פרשה הזאת היה שחיתות בדה " נתניהו עצמו אינו חשוד פרשה , אך עורך דין דוד שמרון נחקר חשד הטיה מכרז . טענה יעלון , " אחר אני לא עד יחיד אנשי משרד הביטחון צבא מכירים את עניין אפשר שווק ציבור חלקי אמיתה " הוא הוסיף כי הודעה המועצה ביטחון לאומי מ , שבה הובהר כי רכישה בוצע תיאום עם משרד הביטחון " היא אמת אבל היא רק חצי אמת " עם זאת , הוא סירב פרט רק אמר כי " לא ניכנס פרט , ניתן משטרה להשלים את החקירה " י אופוזיציה יצחק הרצוג השתתף היום אירוע " שבתרבות " אמר כי " אנחנו עוברים פאשיזציה של פוליטיקה הישראלית " דבר , " יוצרים , אמן , שחקן מחזאי מאוים , ופטים עליון כלל מאוים , עיתונאי מפוטרים מאוים , אנשי תקשורת עכשיו גם אקדמאי . ככה מידרדרת המדינה " י מחנה ציוני התייחס גם ביקור שליח של משל טראמפ מזרח תיכון ישראל אמר כי " יש חשש אמיתי אמריקני ייכשל . המשמעות של כישלון עלול להיות היגררות עימות אזורי . הבחירות הבאה הן בחיר ין גוש מתון שם את ישראל מרכז לבין דין משועבדת ביב ולאסטרטגיית אין עוד לבד " הרצוג הגיב גם על אבק נכה מתח ביקורת על ראש ממשלה . " חלון מביא פתרון נתניהו ביטן מקימים עדה משפילה עוד יותר את נכה " אמר . " אני אומר כאן נתניהו : המדינה זה לא אתה . אתה צריך שרת את המדינה לא הפוך " מועמד ראשות מפלגה העבודה , חברי הכנסה עמר עמיר , השתתף גם הם היום אירוע " שבתרבות " " לעומת נתניהו , הוא משרה של ני אדון , בנט אבה מאזן , אני לא עובד אצל אבו מאזן : , אמר ח עפולה . " מקום להיות מונע מפחד , יש להניע יוזמה , בלי קשר שאלה אם יש או אין פרטנר . צריך לעשות הלך בינלאומי עז , יעד ארוך טווח הוא פירוז תמורת פיתוח " ח התייחס פריימריס מפלגה אמר כי יש לעשות כל כדי סיים אותו יולי . טענה , " ניצחון שלי סיבוב ראשון ייצור דרמה פוליטי יעלה מיד את כוח ציבורי של מפלגה העבודה מנדט סקר . ביום אבחר אפעל הקדמה הבחירות לא יאוחר ממאי " אירוע באר שבע התייחס מלחמה לבנון השנייה , מהלך כיהן שר הביטחון , אמר כי " אפשר לשמוח על כך שאת נאום של נסראללה הוא נושא תוך בונקר , זמן שילדי קריה מונה מבלים את חופשה של בלי קלט בלי אזעקה . עם זאת , אסור לן חזר אסטרטגיה שאנן פיה קבעה ממשלה לפני כהונה משרד הביטחון מלחמה לבנון השנייה " יעלון : " אני מודאג עד היום מליברמן לא טוח הוא פועל טובה המדינה " אירוע " שבתרבות " באר שבע תקף שר הביטחון לשעבר את שר מכהן , כינה אותו " פופוליסט " דבר , התבטאות של ליברמן לפני מינוי היה " שטות " י אופוזיציה הרצוג : " אנחנו עוברים פאשיזציה של פוליטיקה הישראלית " 