חתן של טראמפ נחת היום ישראל ייפגש עם נתניהו אבה מ הניסיונות אמריקני להתניע את ה ין ישראלי פלסטיני , הגיע קושנר , מטרה " בדק את רצינות המנהיגים " פגישה יתמקדו הפסקה תשלום משכורת מחבל מיגור ביקורת פנימי מצד פוליטיקאי ימין . עם נחיתה יקר קושנר שבעה בית משפחה הדס קושנר , יועץ מיוחד חתן של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נחת הבוקר רביעי ישראל , ביקור קצר ירושלים רמאללה מסגרת ניסיון ממשל להניע משא ומ ין ישראל פלסטיני . קושנר ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים , לאחר כן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . עם נחיתה ישראל , הגיע קושנר ביקור בית פחתה של לוחמת מ הדס מלכא נהרג פיגוע שער שכם שישי . ביקור הצטרף שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן . בשעות ערב הוא צפוי להמריא חזרה וושינגטון . בית לבן אמר שבוע כי קושנר יבקש לשמוע משני המנהיגים " את סדר עדיפות של כיצד ניתן התקדם לקראת חידוש תהליך שלום " דובר ביקור השני של קושנר באזור אז תחילה כהונה הנשיא טראמפ , בדיוק חודש לאחר ליווה את הנשיא ביקור ראשון ישראל . דבר כיר בית לבן , זמן חלף אז , " מגע ין בית לבן מנהיג ירושלים רמאללה נמשך מאחורי קלע " קושנר הוא יועץ מיוחד של הנשיא עניין משא ומ , פגישה ויים השתתף גם שליח מיוחד של הנשיא , גרינבלט , הגיע ישראל שבוע קיים פגישה הכנה עם ני דים , כן שגריר ארץ הברית ישראל , דיויד פרידמן , ילווה את קושנר טיסה . הצד ישראלי , פגישה ויים השתתף שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , כן שליח מיוחד של ראש ממשלה , עורך הדין יצחק מ . בית לבן ממשיך להדגיש כי תהליך שלום " הוא עדיפות עליון " עבר הנשיא כי הוא " מאמין שלום אפשרי " אולם , דבר גורם מדיני , אין תמימות דעים גב יכולת ההצלחה של מהלך סביבה קרוב של טראמפ , ול קושנר " מעונין התרשם לבדוק עצמו את רצינות של המנהיגים " כיר בית לבן אמר שבוע כי " חשוב זכר כינון הסכם שלום היסטורי יימשך זמן רב תהליך זה ויים היערך ביקור רב באזור של קושנר גרינבלט , לעתים יחד לעתים נפרד , כן ביקור של מתווכים ישראלי פלסטיני וושינגטון " עוד וואלה ! גרינבלט בדרך ירושלים רמאללה : " המשיך מגע ל של טראמפ יקר בית משפחה הדס מלכא : " אלימות בלתי נסבל " חוקר פרשה קשר רוסי בוחן עסק העברה סף ביצע חתן של טראמפ " כפי פורסם לראשונה וואלה ! , ממשל מעונין גם דון נושא ליבה ורים הסדר קבע , כמו גבול , ביטחון , ירושלים , פליט הכרה הדדי , כדי לראות אם אפשר גבש פרמטר שותף חידוש משא ומ . שר האוצר שה חלון אמר אתמול כנס הרצליה כי " יש אמריקני גדול " קדם הסכם , הוסיף : " משהו קורה " בחינה נתניהו , הנושא עיקרי עלה הוא מתכוון לש דגש פגישה הוא סוגיה מימון טרור מדיניות הרשות פלסטיני של תשלום משכורת מחבל בן משפחה . ישראל טוענת זה שנה פני קהילה בינלאומי כי דיניות זו , מעוגנת חקיקה רשמי , היא מכשול משא ומ מערכת תמריץ רשמי רצח ישראלי . אולם תחת משל טראמפ עיסוק סוגיה תפס תאוצה , כאשר שבוע אחרון נתניהו שב הדגיש הפסקה תשלום משכורת היא " מבחן ראשון שלום " שבוע , ערב הגעה של קושנר גרינבלט מסע דילוג ין ירושלים רמאללה , תקף חריפות את אבו מאזן על הנושא סדרה ציוץ אנגלי . " אבו מאזן אומר לעולם הוא מחנך את ילד פלסטיני שלום . דובר שקר " כתב נתניהו . טראמפ עצמו העלה את הנושא פגישה עם אבו מאזן בית לחם חודש שעבר , לפי דיווח שונה , זעם עלה שלא הציג פנים פתרון דרישה הפסיק את מדיניות הזה . שר אמריקני רקס טילרסון אמר שבוע שעבר כי הרשות פלסטיני מתכוונת היענות דרישה לשנות את מדיניות . שבוע אחרון נפוץ דיווח נוסף על כוונה של אבו מאזן שנה את מבנה או דיניות העביר משכורת מחבל , אך מרבית הוכחש , לשכה נתניהו שב מדגישים כי לא ידע הם על כל שינוי נושא . מקביל , גורם ישראלי מעורה נושא אמר וואלה ! כי קושנר מעונין דון עם ראש ממשלה גם על היבט פוליטי פנימי עשוי הקשה על חידוש תהליך . זאת , על רקע ביקורת מתגברת ימין על בנייה מצומצם ירושלים התנחלות מחאה על אישור בנייה ניתן פלסטיני שטח " סי " של הגדה מערבי , הנתונים שליטה אזרחי ביטחונית ישראלי . חדשה דווח כי שליח טעם של נתניהו כבר החל גשש אצל י תנועה , ציפי בן , דבר אפשרות של ניסה לה ממשלה חלק ניסיון להניע את משא ומ . עם זאת , בן שבה הדגיש כי בחינה אין תנא מדיני יצדיקו את כניסה ממשלה . שבוע קרוב נתניהו עשוי היכנס מלכוד פוליטי נוסף מול ממשל עניין ירושלים , אור הצעה חוק מקדם י בית היהודי , נפתל בנט , תיקון חוק יסוד ירושלים . הצעה , קובעת שכל החלטה על חלוקה ירושלים תדרוש רוב מיוחס של חברי נס , לא רוב רגיל כפי נדרש כיום , צפוי זכות תמיכה פוליטי רחבה קואליציה , כן היא מבוססת על הצעה חוק זהה הגיש ח לשעבר גדעון סער שנת עליה ומים חך רב ליכוד , הם גם נתניהו עצמו , היה אז י אופוזיציה . עם זאת , הצעה מונע הלכה מעשה כל אפשרות דון עם פלסטיני עניין ירושלים עשוי עורר התנגדות אצל ממשל אמריקני מנסה ייצר משא ומ . עדכון ראשון : חתן של טראמפ נחת היום ישראל ייפגש עם נתניהו אבה מ הניסיונות אמריקני להתניע את ה ין ישראלי פלסטיני , הגיע קושנר , מטרה " בדק את רצינות המנהיגים " פגישה יתמקדו הפסקה תשלום משכורת מחבל מיגור ביקורת פנימי מצד פוליטיקאי ימין . עם נחיתה יקר קושנר שבעה בית משפחה הדס מלכא 