תיק : דון אדלסון רעייה מר סר עדה משרד להב בעלים של העיתון " ישראל היום " העיד פעם השניה מסגרת הפרשה , שעניינה קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מגע אחרון ניהל לכאורה עם מ " ידיעה אחרון " רעייה מר זו היה עדה ה בעלים של העיתון " ישראל היום " דון אדלסון רעייה מר העיד היום ני משרד להב מסגרת חקירה פרשה . אדלסון סר במשך ארבע שעה את עדות , פעם השנייה מסגרת הפרשה , שעניינה קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מגע אחרון ניהל לכאורה עם מ " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס . רעייה יצא שעה פנים מסר עדה לראשונה . לפני חודש הגיע אדלסון משרדי להב כדי מסור את עדות הראשונה מסגרת חקירה תיק . בן הזוג הגיע ישראל מקביל ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רגל אירוע יום ירושלים . גורם משטרה מעורים פרט החקירה ורים כי עדות של אדלסון תהיה משמעותי התקדמות חקירה . גם עדות של רעייה מר נחשב " חיוני " חקירה , כן היא מעורב יותר כל קשר עיתון " ישראל היום " משטרה הבהיר כי בן הזוג אינו חשוד שום עבירה . קריאה נ ראשון : מיליארדר דון אדלסון סר עדה להב על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות כ המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר יותר " תיק עוסק שאלה אם ראש ממשלה קידם שיחה עם מוזס הלך יביא פגיעה ב היום " אמצעות הצעה החוק קרוי על שם העיתון חינמי , תמורה סיקור חיובי ב אחרון " לפני הבחירות שנת . תמלול שיחה ין שני נחשף תחילה השנה חדשה עלה כי מוזס ביקש קדם מהרה את מהלך יצמצם את תפוצה של העיתון . " אפשר חוקק את זה " טען לכאורה נתניהו , אך ציין כי הוא " רוצה דבר קודם עם אדלסון " נתניהו הקפיד הרחיק את עצמו הקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . עדכון ראשון תיק : דון אדלסון רעייה מר סר עדה משרד להב בעלים של העיתון " ישראל היום " העיד פעם השניה מסגרת הפרשה , שעניינה קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מגע אחרון ניהל לכאורה עם מ " ידיעה אחרון " רעייה מר זו היה עדה הראשונה 