הסוכנות היהודית תוקף : " החלטה ממשלה חותרות תחת ציונות " הודעה חריף בעקבות ביטול מתווה הכותל , הבהיר ראשי הסוכנות : " ההחלטה עלול פלג את העם " הסוכנות התנועה רפורמי ביטל פגישה עם נתניהו . לפיד : " נתניהו הוא ראש ממשלה בובה של עסקן החרדים " ראשי הסוכנות היהודית פרסם היום ני הודעה גינוי חריף , בעקבות ביטול מתווה הכותל אישור חוק גיור . " החלטה של ממשלה ישראל יש פוטנציאל משי פלג את העם היהודי לחתור תחת חזון ציוני חלום של הרצל , בן גוריון " נמסר הודעה , עליה ומים י הסוכנות נתן שרנסקי ראשי חבר נאמן , רטנר מייקל סיגל . חוק גיור , על פי הודעה , " יבסס את מונופול של רבנות ראשית " יש לו " פוטנציאל הרסני החריג אופן קבוע אות אלף ישראלי מה היהודי " ראשי הסוכנות הבהיר : " אנחנו לא יכול אפשר זה קרה , אנו מחויב לפעול . אנו קוראים מדינה ישראל הבין את חומרה צעד , לחזור ב אופן פעולה " ראשי הסוכנות היהודית , על פי הודעה , " קוראים כל חברי הכנסה נציג ציבור לנקוט כל פעולה נחוץ על מנה הבטיח צעד מסוכן מזיק האלה ייעצרו " הם עוד סר כי " נמשיך לבן קואליציה רחבה של ישראלי , יחד עם שותף מכל רחב העולם , שמירה על אחדות עם היא ראש מעיין " קריאה נ חרדי : חוק גיור אושר וועדת שר חקיקה מתווה הכותל ה הדין רבני נגד הצעה גיור : " תכניס את רפורמי דלת ה יוצג שר : ביטול מתווה הכותל עלול הוביל לשבר עם יהודי א מוקדם יותר היום , חבר נאמן של הסוכנות היהודית הודיע כי ביטל את ארוחה ערב משותף עם ראש ממשלה , שהייה אמור היערך ערב כנסת . נוסף כך , נוכח החלטה ממשלה סר חבר נאמן כי שינה לחלוטין את לוח זמן של כנס הוא עורך ירושלים יום קרוב כדי דון השלכה . מאוחר יותר ביטל גם ראשי תנועה רפורמי עולם את פגישה מתוכנן ליום חמישי עם ראש ממשלה . ריק , נשיא תנועה רפורמי צפון אמריקה חבר חבר נאמן של הסוכנות , אמר : " לא נוכל המשיך שגרה פגישה כאילו לום לא קר . ביטול מתווה הכותל העברה חוק גיור הם שיא של שבר חריף ין ממשלה ישראל יהדות תפוצה . אנחנו רגיש עכשיו אין על מה דבר עם ראש ממשלה " החלטה ממשלה אתמול להשהות את מתווה הכותל עורר את זעם של י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי , הוגה מתווה יחד עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , והוא הביע " אכזבה עמוק " כך . " לפני חמש שנה ביקש ממני ראש ממשלה הוביל משותף יביא נוסחה מעשי תשנה את הכותל מערבי , דבר , אחד עם . לאחר ארבע שנה של משא ומ אינטנסיבי הגיע פתרון התקבל על יד כל זרם העיקריים , לאחר כן על יד ממשלה התקבל ברכה על יד קהילה יהודי בעולם " סיפר אתמול . " ההחלטה להשהות מסמלת נסיגה הסכם זה , תקשה על צמצם את פער ב לבין העולם היהודי תפוצה . הסוכנות היהודית עדיין מחויב עקשנות עבודה זו עיקרון של כותל אחד עם אחד " אמר שרנסקי . חבר נאמן של הסוכנות הוא גוף המרכזי קובע את דיניות הארגון והוא מורכב נציג קהילה צפון אמריקה , מנהיגי זרם דתי , נציג ארגון יהודי בעולם , כן נציג של המערכת פוליטי ישראל . חבר נאמן מתכנס שבוע ירושלים ישיבה תקופתי ללא קשר החלטה , היה אמור בקר היום כנסת , אך בעקבות ההחלטות של ממשלה אתמול הוחלט קיים הבוקר כינוס חירום לבטל את אירוע תוכנן ערב כנסת , הם גם ארוחה ערב עם ראש ממשלה . מחר מתכוון חבר נאמן היפגש עם ח כנסת להביע פנים את מחאה . תוך כך , י יש עתיד ח יאיר לפיד ביטל הבוקר את מסיבה עיתונאי תכנן היום בכותל מערבי בתגובה ביטול מתווה הכותל ממשלה . זאת , של ביקורת הופנה אל כלי תקשורת חרדי על כך הוא " מנצל את ההזדמנות כדי פתח קמפיין חודש גיוס אהדה חילוני " חשש מסיבה עיתונאי זו תהפוך את ביטול מתווה חרדי נגד לפיד או היפך . לפיד אירח ישיבה סיעה את נשיא תנועה רפורמי ארץ הברית , ריק , את מ הכנסה עולמי של תנועה מסורתי , שונפלד . דבר , אמר לפיד כי " מרבי אזרחי ישראל מתנגדים ביטול חוק הכותל קידום חוק גיור . רוב אזרחי ישראל יודעים אלה החלטה נכפה על ממשלה על יד מיעוט קטן , של אינטריגות פוליטי " דבר , " נילחם החלטה אלה עד יבוטלו " " הכותל הוא שריד בית מקדש חרב כי יהודי נלחם יהודי " הוסיף לפיד , " מיליון יהודי קיבל אתמול הודעה שהם לא ויים בכותל . אנחנו מגרש יהודי כותל . גירש אתמול אטורים חברי קונגרס כל אנשים שאנחנו בקשים הם עזרה . ישראלי ייפגעו כיס " הוא עוד טען כי " עשר אלף עולים קבל סטירה חי חוק גיור " דבר לפיד , " האשמים הם לא החרדים , הם עושים מה שהם עושים , לוקחים כש מי נותן הם . האשמים הם פחדן ראש ממשלה שר , יודעים בדיוק מה משמעות השלכה " הוא עוד טען : " ראש ממשלה ביטל אתמול , סיבה של שרידה פוליטי , את חשוב תאריו הוא כבר לא ראש ממשלה של כל העם היהודי , אלא ראש ממשלה בובה של עסקן החרדים " שונפלד אמרה כי " תנועה קונסרטיבית מבקר היום כנסת כדי חלוק את מתח ההחלטות האחרונות . מה מדהים עין הוא שלא מבין א כאן ישראל מתייחסים ינו חוסר כבוד " דבר , " יש דגל ישראלי כל בימה בית נס ארץ הברית , אז איך יכול להיות אנחנו רוצים התפלל כאן , מסר הוא שאנחנו לא שייך כאן לא חלק המקום הזה ? " היא סיכם : " אי אפשר לקח מ את מחויבות ציבור ישראל ול היהודי כל העולם " " כל יום , מעט כל ני מיליון חברי תנועה רפורמי נלחם , כאן מדינה היהודית עושים לן " הטיח . " זה לא יאומן בלתי נסלח . אתמול היה יום חור כל מי דואג ציונות ול היהודי " דבר , " אנחנו אוהבים את מדינה ישראל . לא נשב שקט מדינה עושה לן דה לגיטימציה אומרת יהודי ארץ הברית יהודי העולם אינו ובים " סגן י הכנסה , ח יואל חסון מחנה ציוני , שימש עבר י קונגרס ציוני סר בתגובה ביטול ארוחה ערב של חבר נאמן של הסוכנות היהודית : " האם יהודי ארץ הברית הם רק כיס של מזומנים ? " דבר , דובר קרע נוסף ין העם היהודי תפוצה לבין יהודי ישראל חסות נתניהו . " ראש ממשלה הופך את מדינה ישראל מדינה המיעוט היהודי קיצוני " הוסיף ח חסון . " מי אינו יכול לעלות כותל הבוקר , חייב לעשות אחד שני התמודד קונגרס ארץ הברית אז יזכה כבוד מלך או להיות חבר ממש טוב של ראש ממשלה אז ימתין לו שטיח אדום בדרך כותל . אין לן את אפשרות להפנות כתף קר ינו יהודי ארץ הברית , הם חלק מאייה " אתמול צהריים החליט ממשלה להקפיא את מתווה הכותל אושר לפני שנה חצי בעקבות דרישה ראשי מפלגה חרדי , שר יעקב יצמן אריה דרעי ו שה גפני . שר יובל אביגדור ליברמן הצביע נגד ההחלטה . עם זאת , העבודות רחבה הכותל דרומי יימשכו . שר צחי נגב מזכיר ממשלה צחי רוורמן ויים גבש שבוע קרוב מתווה חדש . מתווה הכותל היה אמור אפשר את רחב תפילה שלישית בכותל מערבי מטרה זו תפעל מתכונת שוויוני פלורליסטית טובה רפורמי , הקונסרבטיבים נשות הכותל . נוסף כך , מתווה היה אמור העניק הכרה מסוים זרם אלה . חוק גיור , אושר אתמול וועדת שר , עוקף את החלטה התקבל לפני שנה , אז קבע שופט כי על המדינה להכיר גיור פרטי זרם אורתודוקסי . הצעה החוק נועד מנוע גם צב של הכרה עתידי גיור רפורמי קונסרבטיבים עתר על כך . שר הביטחון הודיע כי מפלגה תתנגד הצעה נעדר דיון התקיים על הצעה ישיבה ראשי קואליציה . עדכון ראשון הסוכנות היהודית תוקף : " החלטה ממשלה חותרות תחת ציונות " הודעה חריף בעקבות ביטול מתווה הכותל , הבהיר ראשי הסוכנות : " ההחלטה עלול פלג את העם " הסוכנות התנועה רפורמי ביטל פגישה עם נתניהו . לפיד : " נתניהו הוא ראש ממשלה בובה של עסקן החרדים " 