קח ביקור טראמפ ? שרי ממשלה חויב הגיע נחיתה ראש ממשלה ה נתניהו זעם גילה חלק מה אינו מתכוונים הגיע לטקס קבלה פנים של נשיא א ב , הפעם הונחה כל שר סגן שר לשריין בעוד ועד את השתתפות טקס קבלה של מודי תחילה חודש בא . " דובר ביקור היסטורי " ווידאו : נתניהו נועד עם ראש ממשלה הוד , דצמבר מזכיר ממשלה צחי רוורמן פנה ערב ראשון כל שר סגן שר ממשלה , ביקש הם לשריין בעוד ועד יומן את השתתפות טקס קבלה פנים ייערך נמל התעופה בן גוריון כבוד של ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי . מודי יגיע תחילה יולי ביקור היסטורי ישראל . " כל שרי ממשלה סגן שר מתבקשים על יד ראש ממשלה הגיע קבלה פנים " כתב רוורמן פניה הועבר שר שבוע חצי לפני נחיתה של מודי ישראל . חודש שעבר , יממה לפני נחיתה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ישראל , זעם ראש ממשלה נימין נתניהו גילה חלק מה ממשלה אינו מתכוונים הגיע לטקס קבלה פנים שלו ב . בתגובה , פיזר את ישיבה ראשי קואליציה לאחר נודע לו כי שר שה חלון , מירי רגב יריב לוי הודיע על היעדרות . עוד וואלה ! מסר איראן : " לא נסבול הקמה של מפעלי נשק ל בדרך ישראל : ממשלה תאשר צעד חיזוק יחסים עם ה הישראלית בן יורק חגג רמדאן : " שמ את מחלוקת צד " תכנון מקורי של קבלה פנים טראמפ , לא היה אמור היערך לחיצה יים מסורתי עם סגל שרי ממשלה , רב מה התרעם על כך שהם נדרש הגיע היות " ניצב " עבר ראש ממשלה . מזכיר ממשלה פנה אז יממה לפני שר , סוף של דבר כולם הגיע לטקס , פרט כחלון , אריה דרעי אורה אריאל . נוסף , רגע האחרון , בקשה ישראל , בית לבן הסכים כלל את טקס לחיצה יים מסורתי עם נוכחים מכובד . כך אגב , אירע תקרית המביכה עם ח אורן חזן , הסתנן שורה מכובד את הנשיא טראמפ צלם א סלפי . ישראל נערך התרגשות גדול לקראת הגעה של מודי , יהיה ראש ממשלה ראשון הודה מבקר ישראל , רגל ציון שנה יחסים דיפלומטי . " זהו ביקור היסטורי ישראל " נתניהו אמר היום פתח ישיבה ממשלה , שבה אושר הצעה החלטה חיזוק יחסים . ההחלטה כוללת את העמקה קשר ייבוא ייצוא שיתוף הפעולה תחום ים חקלאות , אקדמיה תרבות . הוחלט אף קדם הפקה צילום של סרט " בוליווד " של תעשייה קולנוע הודי ישראל ארבע שנה קרוב . שנה קיום של המדינה לא יקר ב אף פעם ראש ממשלה של הוד , זה עוד ביטוי עוצמה צבאי , כלכלי מדיני של מדינה ישראל " הוסיף נתניהו . " זהו צעד מאוד משמעותי חיזוק יחסים ין מדינה . הוד היא מדינה ענק של מיליארד רבע בן אדם , היא אחת כלכלה הגדולות כמובן צומחות בעולם , הקשר ין ישראל לבין הוד נמצא עלייה מתמיד " קח ביקור טראמפ ? שרי ממשלה חויב הגיע נחיתה ראש ממשלה ה נתניהו זעם גילה חלק מה אינו מתכוונים הגיע לטקס קבלה פנים של נשיא א ב , הפעם הונחה כל שר סגן שר לשריין בעוד ועד את השתתפות טקס קבלה של מודי תחילה חודש בא . " דובר ביקור היסטורי " 