ח גילאון על מתווה נתניהו קצבה נכה : " ספין פוליטי " ח אילן גילאון מרצ התייחס היום ישי מתווה של ראש ממשלה נימין נתניהו העלאה קצבה נכה . תקציב של התכנה , התקבל בזעם מטה נכה , יעמוד על ארבעה מיליארד שקל ארבע שנה קרוב , מסגרת תעלה קצבה נכות נכה קשה בלבד שקל חודש . " תביעה של אותו ציבור עצום של רבע מיליון אנשים עם מוגבלות היה נותר אחת השוואה הקצבאות בצור אוניברסלי שכר מינימום . ום ספין לא ישן אותו שום להטוט פוליטי לא יסיט א הכוונה לממשה " דבר , ימשיך קדם את הצעה החוק שלו נושא . " המאבק נמשך וכמוהו גם העביר את הצעה החוק השוואה הקצבאות גובה שכר מינימום . יתנו יקבלו , לא יתנו לא יקבלו " אמר גילאון . ח גילאון על מתווה נתניהו קצבה נכה : " ספין פוליטי " 