הישג חרדי : חוק גיור אושר וועדת שר חקיקה מתווה הכותל ה נדבר הודיע כי תגיש ערר ממשלה מטרה קבר את החוק . כיר ליכוד : " הגשה ערר הפרה הסכם קואליציוני " ממשלה הקפיא את רחב תפילה שלישית בכותל , היה אפשר מתכונת שוויוני טובה רפורמי , הקונסרבטיבים נשות ה גיור אושר היום ראשון וועדת שר חקיקה . שרת העלייה סופה נדבר ישראל יתנו הודיע כי תגיש ערר ממשלה ימנע את קידום . את הצעה מקדמות ש יהדות תורה , פיה המדינה לא תכיר גיור פרטי . כיר ליכוד סר בתגובה כי " אם ישראל יתנו יגישו ערר זו הפרה של הסכם קואליציונים . זו פשוט שערורייה " מהלך ישיבה וועדה הציע שר יריב לוי ליכוד אשר את החוק עם הסתייגות , פיה הוא יקודם על פי הוראה הסכם קואליציוני . זאת כדי מנוע את התנגדות של ליברמן , הסכם קואליציוני עם מפלגה מופיע סעיף על פיו לא ניתן יהיה ערער על סיכום עניין דת ומדינה . אולם , הצעה של שר לוי לא התקבל . חוק גיור עוקף את החלטה התקבל לפני שנה , אז קבע שופט כי על המדינה להכיר גיור פרטי זרם אורתודוקסי . הצעה החוק נועד מנוע גם צב של הכרה עתידי גיור רפורמי קונסרבטיבים עתר על כך . שר הביטחון אביגדור ליברמן הודיע כי מפלגה תתנגד הצעה נעדר דיון התקיים על הצעה ישיבה ראשי קואליציה . שר ליברמן תקף חריפות את החוק לאחר אישור וועדת שר אמר כי " חוק גיור מתכונת נוכחי מרחיק כל מי מנסה רוצה התקרב יהדות . הוא פוגע סיכוי של אזרח רב ישראל , עלה כוח חוק שבות , שרת צבא , עושים מילוא , עובד ומשל מס הימנות על העם היהודי " קריאה נוסף : ר הלכה רוצח " תובה נאצה רוסס על בית נס רפורמי ב גפני : " לא נתנגד רחבה רפורמי בכותל אם תהיה ניסה נ מודה : ממשלה תתקשה ליישם את מתווה הכותל תוך כך , ממשלה החליט צהריים להקפיא את מתווה הכותל אושר לפני שנה חצי . בעקבות דרישה ראשי מפלגה חרדי , הוקפא מתווה , אושר ממשלה נוכחי . שר יובל אביגדור ליברמן הצביע נגד ההחלטה . את דרישה הציג שר יעקב יצמן אריה דרעי ו שה גפני . ראש ממשלה נימין נתניהו הציע " להקפיא " את מתווה , אך הם דרש את ביטול המוחלט . לפי גורם מעורה פרט , דובר מעין " פשרה ביניים " פיה יישום מתווה יוקפא עד הודעה חדש , אם ירצו שנה החלטה זו , יצטרכו לכנס ישיבה ממשלה נוסף . מסגרת ההחלטה יימשכו העבודות רחבה הכותל דרומי . שר צחי נגב מזכיר ממשלה צחי רוורמן יגבשו מתווה חדש שבוע קרוב . מתווה הכותל היה אמור אפשר את רחב תפילה שלישית בכותל מערבי , מטרה זו תפעל מתכונת שוויוני פלורליסטית טובה רפורמי , הקונסרבטיבים נשות הכותל . נוסף , מתווה היה אמור העניק הכרה מסוים זרם אלה . אז אישור , בשל ביקורת ציבורי ספג ה החרדים התנגדות הביע , יישום מתווה לא התקדם . ההחלטה תובא הצבעה לא הופיע בסדר היום של ישיבה ממשלה , בכיר ממשלה אמר כי דובר ב " של נתניהו מפלגה חרדי . אלה טען כי דובר מהלך נעשה חשאיות אור חשש ביקורת תוביל התנגדות שר . מהלך ישיבה הוצג פני שר אזהרה ברור פיה ביטול מתווה יוביל משבר עמוק עם יהדות ארץ הברית : דוח " הערכה המצב של העם היהודי " של המכון מדיניות העם היהודי שנת , קרא המכון שלא לסגת מתווה , על רקע מחויבות של ישראל פלורליזם נושא דת ומדינה . " יהדות ארץ הברית היא נכס אסור הרחיק מישראל " נכתב דוח . ביטול ההחלטה היום הווה פגיע קשה אחדות העם היהודי , קהילה יהודי מרקם יחסים ין מדינה ישראל יהודי תפוצה " אמר שר הביטחון ליברמן . " אני קורא חבר מחנה לאומי חזר שפיות , מנוע את קרע תוך העם היהודי , ללכת דרך של הרצל , מקס נורדאו " רקע החלטה ממשלה , צפוי התקבל בקרוב החלטה עתירה דורשת קיים את מתווה אושר ממשלה . אולם , אחרי הממשלה אישר את הקפאה מתווה , קשה יהיה עותר דרש מימוש מתווה הוקפא . דרעי סר בתגובה הקפאה מתווה : " אני שמח הממשלה נעתר דרישה בטל את מתווה פוגע מעמד קדוש של הכותל מערבי . אין ספק כי שמירה סטטוס קוו גם נושא הכותל משקפת את רצון רוב העם , הרואה בכותל מערבי את המקום מקודש ביותר עם היהודי , ואין בו מקום חוג הרסני שכל ייעוד הוא חילול המקום " גפני סר : " אני שמח על החלטה ממשלה עצור את מתווה , זו היה דרישה . דובר צעד חשוב משמעותי , אני ברך עלה " ענת הופמן , י נשות הכותל , מסר בתגובה ביטול מתווה כי " העובדה ראש ממשלה , עצמו יזם הוביל את מתווה הכותל , מתקפל חוזר בו החלטה היסטורי היא תעודה עני ממשלה " דבר , " זהו יום רע מאוד נשים ישראל , ראש ממשלה מוותר על יותיהן תוך התרפסות לפי זעיר של גבר כוחני כופים את נוהג דתי של תוך פגיע כוונת התעלמות יותר אוכלוסיה " הרב ראשי ישראל דוד לאו , הוביל את דרישה בטל את מתווה , אמר בתגובה : " ההחלטה אשר את מתווה היה שגוי יסוד טוב היא נעצר . הכותל מערבי אינו עומד חלוקה , עם ישראל אורך כל שנה הגיע המון מכל רחב העולם כותל מערבי ימשיך כך איש אחד לב אחר מנהג המקום לפי הלכה מסורת " י הסוכנות היהודית הוגה מתווה הכותל , נתן שרנסקי , הביע " אכזבה עמוק " החלטה ממשלה . " ההחלטה מסמלת נסיגה תקשה על צמצם את פער ב לבין העולם היהודי תפוצה . הסוכנות היהודית עדיין מחויב עקשנות עבודה זו עיקרון של כותל אחד עם אחד " ח תמר זנדברג מרצ מסר בתגובה : " ממשלה נתניהו פחדן ממשיך לתת חבורה אנשי דת קיצוני קבוע את סדר היום ישראל . מדהים כמה קל גרום ראש ממשלה להתקפל לזנוח את מתווה הוא עצמו גיבוש , תוך הוא דורך על כל מי שלא ימני , דתי אורתודוקסי " עדכון ראשון : הישג חרדי : חוק גיור אושר וועדת שר חקיקה מתווה הכותל ה נדבר הודיע כי תגיש ערר ממשלה מטרה קבר את החוק . כיר ליכוד : " הגשה ערר הפרה הסכם קואליציוני " ממשלה הקפיא את רחב תפילה שלישית בכותל , היה אפשר מתכונת שוויוני טובה רפורמי , הקונסרבטיבים נשות הכותל 