רוב שר לא ידע על הקפאה מתווה הכותל : " פגיע עבודה ממשלה " הצעה הקפאה מתווה לא הופיע בסדר היום של ישיבה ממשלה , נתניהו הפעיל את שיקול דעה הביא אותו אישור . עת , פנה ח שטרן ל כדי בחון את הליך קבלה ההחלטה . מוקדם יותר ביטל הסוכנות היהודית ארוחה ערב עם נתניהו מחאה על ה אלעזר שטרן יש עתיד פנה הבוקר ני משפטי ממשלה ע אביחי מנדלבליט דרישה בחון את הליך ביטול מתווה הכותל . שטרן ביקש בחון הו שיקול דעת הפעיל נתניהו הביא אישור החלטה ממשלה מבלי רוב שר ידע עליה ראש . על פי תקנון ממשלה , ראש ממשלה יכול הפעיל שיקול דעת נושא ופים להעלות דיון ישיבה ממשלה סעיף אינו ולים בסדר היום . פנייה של שטרן אה בעקבות אישור ממשלה את הקפאה מתווה מבלי רוב שר ידע על כך ראש . רק שר בודד , הם שר הביטחון אביגדור ליברמן , שמע על כך קודם . הצעה עצמה לא הופיע בסדר היום של ישיבה ממשלה נהג , מהלך ישיבה שר בכיר לא ידע על כוונת נתניהו הביא החלטה זו הצבעה . חלק עזב או התכוון עזב את ישיבה . מנדלבליט עצמו היה אחד הוגה של מתווה הוקפא . " אם על נושא כמו מתווה הכותל , כדי גבש אותו נדרש חודשי עבודה רב , ראש ממשלה יכול החיל את טיעון של שיקול דעת להביאו דיון ממשלה מבלי אפשר שר להתכונן אל ראוי אזי הוא מרוקן את עבודה ממשלה תוכן פוגע אנושות יכולת שר שקול את עמדה מתחייב תפקיד " כתב . קריאה נ מתווה הכותל : הסוכנות היהודית ביטל מחאה ארוחה עם נ חרדי : חוק גיור אושר וועדת שר חקיקה מתווה הכותל ה יוצג שר : ביטול מתווה הכותל עלול הוביל לשבר עם יהודי א שטרן ביקש בדק " מדוע ראש ממשלה הפעיל את סמכות דווקא נושא זה שנוי מחלוקת דווקא עת שכל ראשי פדרציה ארץ הברית נמצא ישראל רגל ישיבה חבר נאמן של הסוכנות היהודית נערך ירושלים " דבר , " ביטול מתווה הכותל גורם משבר חמור ין ישראל יהדות תפוצה החלטה זו , מתקבלת מחטף ובהיחבא , הרחק עין ציבור מבלי יכולת שר להתכונן ראוי דיון , מטילה עליה צל בד " בכיר ממשלה אמר אתמול וואלה ! כי דובר ב של נתניהו מפלגה חרדי " נועד מנוע ביקורת מוקדם על ביטול מתווה . שר ממשלה אף טען כי " הצעה נוסחה תוך כדי ישיבה ממשלה " אתמול צהריים החליט ממשלה להקפיא את מתווה הכותל אושר לפני שנה חצי בעקבות דרישה ראשי מפלגה חרדי , שר יעקב יצמן אריה דרעי ו שה גפני . שר יובל אביגדור ליברמן הצביע נגד ההחלטה . עם זאת , העבודות רחבה הכותל דרומי יימשכו . מתווה הכותל היה אמור אפשר את רחב תפילה שלישית בכותל מערבי מטרה זו תפעל מתכונת שוויוני פלורליסטית טובה רפורמי , הקונסרבטיבים נשות הכותל . נוסף כך , מתווה היה אמור העניק הכרה מסוים זרם אלה . בעקבות אישור ההחלטות , הקפאה מתווה הצעה חוק גיור , ביטל הסוכנות היהודית ארוחה ערב שהייה מתוכנן היום עם ראש ממשלה . מחר מתכוון חבר נאמן היפגש עם שדולה העם היהודי להביע פני ה , הם י אופוזיציה יצחק הרצוג , את מחאה . ח ציפי בן תיפגש היום עם ראש תנועה רפורמי ריק . רוב שר לא ידע על הקפאה מתווה הכותל : " פגיע עבודה ממשלה " הצעה הקפאה מתווה לא הופיע בסדר היום של ישיבה ממשלה , נתניהו הפעיל את שיקול דעה הביא אותו אישור . עת , פנה ח שטרן ל כדי בחון את הליך קבלה ההחלטה . מוקדם יותר ביטל הסוכנות היהודית ארוחה ערב עם נתניהו מחאה על הקפאה 