תיק : דון אדלסון רעייה מר יעידו שבוע להב ! נודע כי מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " יגיע מסור עדה שני , מסגרת חקירה מגע ניהל לכאורה נתניהו עם מ " ידיעה אחרון " זו תהיה עדות הראשונה של רעייה , משטרה הבהיר שני אינו חשוד דבר ווידאו : דון מרים אדלסון ירושלים , חודש שעבר מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " דון אדלסון רעייה מר ויים העיד שבוע משרד להב , מסגרת חקירה פרשה כך נודע היום ראשון וואלה ! . תהיה זו החקירה השנייה של דון אדלסון מסגרת הפרשה , שעניינה קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מגע ניהל לכאורה האחרון עם מ " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס , וחקירתה הראשונה של רעייה . לפני חודש הגיע אדלסון משרדי להב כדי מסור את עדות הראשונה מסגרת חקירה תיק . בן הזוג הגיע ישראל מקביל ביקור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רגל אירוע יום ירושלים . גורם משטרה מעורים פרט החקירה ורים כי עדות של אדלסון תהיה משמעותי התקדמות חקירה . גם עדות של רעייה מר נחשב " חיוני " חקירה , כן היא מעורב יותר כל קשר עיתון " ישראל היום " משטרה הבהיר כי בן הזוג אינו חשוד שום עבירה . עוד וואלה ! על חקירה נתניהו רומזת יעלון : " לא נבסס ראיה על כתבה ב המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר י ש הדין שלו מתעכב : פאקר דווקא מנהל עסק רגיל תיק עוסק שאלה אם ראש ממשלה קידם שיחה עם מוזס הלך יביא פגיעה ב היום " אמצעות הצעה החוק קרוי על שם העיתון חינמי , תמורה סיקור חיובי ב אחרון " לפני הבחירות שנת . תמלול שיחה ין שני נחשף תחילה השנה חדשה עלה כי מוזס ביקש קדם את מהלך יצמצם את תפוצה של העיתון מהרה . " אפשר חוקק את זה " טען לכאורה נתניהו , אך ציין כי הוא " רוצה דבר קודם עם אדלסון " נתניהו הקפיד הרחיק את עצמו הקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . תיק : דון אדלסון רעייה מר יעידו שבוע להב ! נודע כי מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " יגיע מסור עדה שני , מסגרת חקירה מגע ניהל לכאורה נתניהו עם מ " ידיעה אחרון " זו תהיה עדות הראשונה של רעייה , משטרה הבהיר שני אינו חשוד דבר 