מתווה נתניהו קצבה נכה : חודש בעל נכות ב ממשלה הציג את התכנה , תקציב עומד על ארבעה מיליארד שקל ארבע שנה קרוב . מסגרת התכנה , שונה מתווה העלאה הקצבאות אחיד הנהיג ביט , יזכו קצבה מוגדל רק נכה קשה שאר הקצבאות יוצמדו שכר מינימום . " נתניהו עושה הפרד שול ין נכה " ראש ממשלה נימין נתניהו הציג היום ישי את תכניתו קצבה נכה , תקציב יעמוד על ארבעה מיליארד שקל ארבע שנה קרוב , מסגרת תעלה קצבה נכות נכה קשה בלבד שקל חודש . נכה יקבלו את תוספת קצבה הם רק אלו שנקבעו ע נכות פחה , היא תיכנס תוקף כבר ינואר . נוסף , יחולקו תקציבי מתווה אופן דיפרנציאלי ין נכה קשה לא קשה אותיהם יוצמדו שכר מינימום . המשך היום תתקיים הפגנה נכה מול בית ראש ממשלה ירושלים . מתווה נתניהו הגיע לאחר ש קואליציה דוד ביט כינס את כלל נציג סיעה כנסת והגיע עמם הסכמה על מתווה אחיד העלאה הקצבאות כל נכה , ללא הפרדה ין נכה קשה לא קשה . טענה נתניהו , התכנה מוצגת הגיע לאחר למד את מסקנה עד זליכה עם אבי שמחון . נוסף על תוספת קצבה הצמדה שכר מינימום , נקבע כי על מנה עודד שילוב נכה עבודה , לא תקוזז קצבה נכה שכר נמוך שקל חודש . כמו כן , יושקעו אה מיליון שקל שנה תכנית סבסוד עבודה נכה . עוד וואלה ! אופוזיציה קואליציה הסכים : קצבה נכה תעלה לא עדכן את נתניהו חלון על מתווה נכה : " לא רצה ש ארגון נכה : " הלך גאוני " מול " מתווה ייט " מטה נכה זעם על התכנה , כינה אותו " ספין של נתניהו " " לשכה ראש ממשלה הוציא הודעה מטרה הורדה גובה להבה כדי לדכא את אבק נכה , עיקר לרצות את שר האוצר נושא שרוי מצוקה של העובדה דעה דעת מיעוט קואליציה " נמסר מטה המאבק . " אזרח עם מוגבלות זועקים פה על מצוקה פעם אחר פעם תקשורת משדרת הם צפירה הרגעה . דבר מסתדרים שביעות . מציאות מלמדת מרחק צפון דרום כתוב . פתרון הוצג משאיר את ציבור נכה מצוקה " עוד נמסר מטה כי " ראש ממשלה , יועץ שר לא טרח אפילו לפנות קואליציית נכה המובילה את המאבק רחוב כביש . מאס התייחסות ינו מספר ללא פנים שם טבלאות אקסל , קוף חסר דעה . אנחנו כאן כדי הישאר מי פחד לא מאמין " ח אילן גילאון מרצ תמך מתווה הפשרה אל הגיע ביט עם ראשי סיעה , אמר כי תכנית זו היה הסכמה על העלאה הקצבאות אופן אחיד כל נכה , ללא הגדרה . " זו מדיניות של נתניהו להפריד ין אנשים כל הזמן , לעשות הפרד שול , שמחון הוא מבצע שלו , שיש הזכיר ציבור הוא אחראי על הכפלה מחיר הדירות " אמר גילאון . " כנראה אפשר שכר כל טרה . אם ביב יש עניין להסתכסך עם הכנסה קיר קיר , אז הוא מוזמן לעשות את זה . אני אתייצב היום מול בית של ביב יחד עם כל נכה " ח קארין אלהרר יש עתיד , לקח חלק מתווה של ביט , הוצג שבוע שעבר , אמרה כי " לקח חשבון עושים עלה סיבוב , אם הסיבוב הזה נועד להיטיב עם אוכלוסייה נכה , שמחה לשתף פעולה " היא הוסיף כי " התכנה של נתניהו לקוח מתווה שמחון , היא רגיל תוך אוכלוסייה נכה , מי יותר מסכן , מקום הר את כולם המקום של מסכנות מקום של יכולת . הוא אומר תראו אני מי יותר , אני חושבת זה מאוד צער " אלהרר הוסיף כי " מתווה הסכים עלה הוא מתווה שצריך לעבור חקיקה כנסת . נתניהו דבר על שקל קצבה , אני מברכת על זה , אבל זה חייב להיות כל נכה . מידה מסוים נתניהו ייצא מושיע כותרת היא הקצבה עלה שקל , אבל מסתכלים על פרט קטן , זה לא מה מופיע תכנית " גם אלכס פרידמן י ארגון " נכה לא חצי בן אדם " טוען כי דובר בעוד ניסיון לגרוף קרדיט על חשבו נכה . " סבב קרדיט על חשבון גב לן , זה לא מתווה ביט שאנחנו תומך בו " אמר . " דבר הכי טוב שיש מתווה שמחון הוא שיש נכה יקבלו אותו אופן מידי . כל שאר זה זבל טהור מנסים לדחוף לן לא נסכים אל " ביט ירך על מתווה ציין כי היה עורב גיבוש . " הוא מעט בדיוק כמו מתווה ה . גמלה תעלה לא בעוד ארבע שנה . נכה הקש יקבלו תוספת מיד . יש הצמדה שכר מינימום , יש עלייה דרמטי כל נכה אבל נכה הקש לא יחכו יקבלו מיד . דבר חשוב הוא ביטול עד לרון , זה יאפשר חיות כבוד . כל עניין הוא עניין תקציבי , כן התייחס כך זה יעלה אופן הדרגתי " סר . מתווה נתניהו קצבה נכה : חודש בעל נכות ב ממשלה הציג את התכנה , תקציב עומד על ארבעה מיליארד שקל ארבע שנה קרוב . מסגרת התכנה , שונה מתווה העלאה הקצבאות אחיד הנהיג ביט , יזכו קצבה מוגדל רק נכה קשה שאר הקצבאות יוצמדו שכר מינימום . " נתניהו עושה הפרד שול ין נכה " 