הפגנה נכה ירושלים : עשר חסמו את כניסה עיר גשר ה מטה אבק נכה מוחים על מתווה הציג ראש ממשלה העלאה קצבה נכה קשה בלבד , הפגין מול מעון : " נתניהו צוחק לן פרצוף " ח גילאון : " נתניהו לא מכיר שיטה הנהגה אחר אינו הפרד שול ין אנשים " עשר פעיל מחאה נכה הפגין אמש ישי סמך גשר מיתר , חסמו את כניסה ירושלים . המשטרה נמסר כי ביש אביב כיוון סחרוב נחסם , התנועה מופנית מנהרה ארז . גם שדרה הרצל כיוון גשר מיתר רחוב ויצמן ירמיהו אותו כיוון נחסם . רק אחרי שעה נפתח ציר תנועה . מוקדם יותר הפגין מול בית ראש ממשלה ירושלים , שעה הצהריים חסמו את תנועה כביש באזור ער גיא . אחד מפגין שפך על עצמו חומר דליק , אך שוטר היה מקום השתלט עלה לקח אותו בדיקה על מנה בדק אם הוא זקוק טיפול רפואי . כמה פגינים אף ניסה להצית בובה על כיסא גלגל אך שוטר מנע זאת הם . מפגין בקשים להשוות את קצבה נכות שהם קבל גובה שכר מינימום פעימה אחת , לאחר בוקר הציג ראש ממשלה נימין נתניהו תכנית חדש העלאה הקצבה . עוד וואלה ! וגים התנגשות ין אוטובוס מונית שירות אלף שקל סגירה תיק מפוברק : ההקלטות חשף את הונאה ה : אחרי התנגדות הורי הדס שופט כפה הליך גישור על פי התכנה ארבע שנה קרוב יוקצו ארבעה מיליארד שקל צורך העלאה הקצבה , תועל סכום של שקל נכה קשה בלבד . משמעות התכנה היא כי תוספת קצבה תינתן רק נכה שנקבעו הם נכות פחה , המהווים רק של מכלל נכה , החל ינואר . עוד נקבע כי התקציב יוקצה טובה התכנה יחולק אופן דיפרנציאלי ין נכה קשה לא קשה אותיהם יוצמדו שכר מינימום . מטה נכה זעם על התכנה , שאותה כינה " ספין של נתניהו " אמר כי מטרה היא דיכוי מאבק . " אזרח עם מוגבלות זועקים פה על מצוקה פעם אחר פעם תקשורת משדרת הם צפירה הרגעה : דבר מסתדרים שביעות . מציאות מלמדת מרחק צפון דרום כתוב . פתרון הוצג משאיר את ציבור נכה מצוקה " נמסר מטה המאבק . ח אילן גילאון מרצ סר לקראת ההפגנה כי מתווה הציג שבוע שעבר י קואליציה ח דוד ביט ליכוד היה מוס על נציג כל סיעה הכנסה כי נתניהו " לא מכיר שיטה הנהגה אחר אינו הפרד שול ין אנשים " דבר , " תביעה של אותו ציבור עצום של רבע מיליון אנשים עם מוגבלות היה נותר אחת השוואה הקצבאות בצור אוניברסלי שכר מינימום . ום ספין לא ישן אותו שום להטוט פוליטי לא יסיט א הכוונה לממשה " גילאון הוסיף כי ימשיך קדם את הצעה החוק פרטי הגיש עברה דצמבר קריאה טרומי , " כל אימה הממשלה לא מציגה את הצעה החוק ממשלתי על בסיס הסכמה הוצג לפני שבוע " ח קארין אלהרר יש עתיד אמרה כי מתווה הציג שבוע שעבר י קואליציה נועד להעלות את הקצבאות כלל נכה " מבלי קיים בדיקה מי יכול עבד מי לא " דבר , " ראש ממשלה מזלזל נכה צוחק עלה פרצוף עיקר נלחם על פיסה קרדיט על גב של ציבור " אלהרר הוסיף כי מתווה הציג נתניהו הוא " יריקה פרצוף של נכה " עוד אמרה כי " כל עוד לא מתמרצים יציאה של נכה עבודה מאפשרים הם רשת ביטחון , לא נוותר " עדכון ראשון : הפגנה נכה ירושלים : עשר חסמו את כניסה עיר גשר ה מטה אבק נכה מוחים על מתווה הציג ראש ממשלה העלאה קצבה נכה קשה בלבד , הפגין מול מעון : " נתניהו צוחק לן פרצוף " ח גילאון : " נתניהו לא מכיר שיטה הנהגה אחר אינו הפרד שול ין אנשים " 