ליכוד מעכב את חוק ירושלים של בנט : " ר פועל נגד רצון בוחר ימין " י עד הכנסה יואב קיש מסרב קצר את הליך חקיקה של הצעה הגדלה רוב דרוש חלוקה ירושלים ח , בית היהודי טוען כי נתניהו עומד מאחורי ההחלטה . קיש : " כל עוד הם תוקעים את חוק לאום , הם לא יקבלו סוכרייה פוליטי " ווידאו : נתניהו טקס שנה איחוד ירושלים בית היהודי מאשימים את ראש ממשלה נימין נתניהו אחריות עיכוב הצעה חוק ירושלים , מקדם י המפלגה נפתל בנט . י עד הכנסה יואב קיש ליכוד דחה ים אחרון את בקשה קדם את החוק הליך מזורז , גורם מפלגה טוען כי מאחורי מהלך עומד ראש ממשלה . הצעה החוק קובעת כי כל החלטה על חלוקה ירושלים תדרוש רוב מיוחד של חברי נס , לא רוב רגיל כפי נדרש כיום . " נתניהו מצהיר כל נאום ירושלים לא תחולק , אולם בפועל הוא פועל בדיוק הפך ניגוד רצון בוחר ימין " אמר גורם בית היהודי . עוד וואלה ! לאומי , דואר ישראל משטרה : אלה שיאן תלונה ה תוקף : " הופכים את ישראל מדינה ציוני מדינה ה אבק נשים נגד סגירה : אישום נגד מנהלת בית בושת ב הצעה החוק זוכה תמיכה רחבה קואליציה , היא מבוססת על הצעה זהה הגיש גדעון סער , עת ליכוד היה אופוזיציה , גם נתניהו עצמו היה חתום עליה , כ אופוזיציה . היא מונע , הלכה מעשה , דיון עם פלסטיני על עתיד של ירושלים , עשוי עורר התנגדות אצל ממשל אמריקני על רקע נסיונות להתניע מחדש את משא ומ מדיני . על הצעה נוכחי ומים כל ראשי סיעה קואליציה , לבד דוד ביט ליכוד . הצעה חוק רגיל דורשת , רגע הונחה מזכירות הכנסה , המתנה של יום לפני תובא וועדת שר חקיקה , אולם במקרים שב מעוניינים ה זרז את הליך חקיקה הם פונים וועדת הכנסה בבקשה ל חובה הנחה " מבטל את המתנה מאפשר להעלות את הצעה הצבעה אופן מידי . בית היהודי פנה קיש בבקשה קבל את פטור , אך הוא דחה אותו . שיחה עם אנשי בית היהודי , אמר קיש כי מימש את מכסה פטור שב ניתן היה השתמש , אך שם ראה בעיה " טכני " הציע פתר אותו מול השרה אייל שקד , חברה המפלגה , מכהנת כ עד שר חקיקה . קיש , בתגובה , התבצר עמדה . " אינו מבין מדוע נתניהו בול את חוק ירושלים מאוחד מוביל בנט " אמר בתגובה הגורמים בית היהודי וואלה ! . " נתניהו מנחה את אנשיו כנסת לא קדם את החוק , ראייה יחיד קואליציה שלא חתם על החוק , הוא י סיעה ליכוד . בית היהודי קורא ראש ממשלה קדם את החוק מען ירושלים מאוחד , דבר ימנע כל דרך את חלוקה " רקע עימות ין שתי מפלגה , טען ח קיש כי חברי בית היהודי " תוקעים " את חוק לאום של ח אבי דיכטר ליכוד : אף הצעה מקודמת על יד ליכוד , בית היהודי מתעקשים היא תעלה דיון וועדת החוקה , ראש עומד חבר מפלגה ניסן סלומינסקי . טרם התקבל תגובה לשכה ראש ממשלה ידיעה . קיש סר בתגובה וואלה ! כי " כל עוד בית היהודי תוקע את חוק לאום , הם לא יקבלו סוכרייה פוליטי ליכוד . וועדת הכנסה יש כבר חמישה חברי נס מסיעות שונות ביקש קבל פטור חובה הנחה על שונות כדי עקף אותו צריך סיבה טוב " בית היהודי התייחס כך ביטול אמר כי דובר " ספין " כי אין קשר ין חוק . " כל ניסיון לקשר ין דבר הוא להסיט את דיון קידום חוק אחדות ירושלים " אמר בית היהודי . ליכוד מעכב את חוק ירושלים של בנט : " ר פועל נגד רצון בוחר ימין " י עד הכנסה יואב קיש מסרב קצר את הליך חקיקה של הצעה הגדלה רוב דרוש חלוקה ירושלים ח , בית היהודי טוען כי נתניהו עומד מאחורי ההחלטה . קיש : " כל עוד הם תוקעים את חוק לאום , הם לא יקבלו סוכרייה פוליטי " 