ליברמן תוקף : " הופכים את ישראל מדינה ציוני מדינה הלכה " שר הביטחון קרא ביטול חוק גיור הביע תמיכה מתווה הכותל . לפיד : " נתניהו הפך ראש ממשלה בובה של עסקן החרדים " גפני : " רפורמי יושבים ב מתערבים במה נעשה פה . דין ריבוני לא יכול הסכים כך " יש פה ניסיון הפך את ישראל מדינה ציוני מדינה הלכה " כך אמר היום ני שר הביטחון אביגדור ליברמן , התייחסות ביטול מתווה הכותל אישור חוק גיור . פתח ישיבה סיעה של ישראל יתנו , טען ליברמן כי מתווה הכותל , גובש דבר על יד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , " אושר עוד היה אופוזיציה , גם שרי בית היהודי הצביע עד מתווה , כולל נפתל בנט איילת שקד " דבר , " אני מציע חשב מחדש על חוק גיור , קורא חבר ימין שפוי חבר ינו , טח בטח נושא חוק גיור " ליברמן הוסיף כי " יש אלף אנשים אינו יהודי , הגיש הזה היא בלתי סביר בעליל . יש פה ניצול בוטה , פוגע אחדות העם סיכוי אחדות " הוא עוד אמר : " לא אנו ייצר שבר . יש קואליציה יציב אני לא רוצה לזעזע אותו . אני מקווה נפתור את זה , אבל זה לא מוסיף אווירה טוב שותף קואליציוני " עוד וואלה ! היהודית תוקף : " החלטה ממשלה חותרות תחת אוניברסיטה חיפה יהודי תפוצה : " עצר תרומה ל שר לא ידע על הקפאה מתווה הכותל : " פגיע עבודה ממשלה " חרף התנגדות של ליברמן , אתמול החליט ממשלה להקפיא את מתווה הכותל , אושר לפני שנה חצי , בעקבות דרישה ראשי מפלגה חרדי , שר יעקב יצמן אריה דרעי ו שה גפני . מתווה הכותל היה אמור אפשר את רחב תפילה שלישית בכותל מערבי מטרה זו תפעל מתכונת שוויוני פלורליסטית טובה רפורמי , הקונסרבטיבים נשות הכותל . נוסף כך , מתווה היה אמור העניק הכרה מסוים זרם אלה . חוק גיור , אושר אתמול וועדת שר , עוקף את החלטה התקבל לפני שנה , אז קבע שופט כי על המדינה להכיר גיור פרטי זרם אורתודוקסי . הצעה החוק נועד מנוע גם צב של הכרה עתידי גיור רפורמי קונסרבטיבים עתר על כך . שר הביטחון הודיע כי מפלגה תתנגד הצעה נעדר דיון התקיים על הצעה ישיבה ראשי קואליציה . י יש עתיד ח יאיר לפיד ביטל הבוקר את מסיבה עיתונאי תכנן היום בכותל מערבי בתגובה ביטול מתווה הכותל ממשלה . זאת , של ביקורת הופנה אל כלי תקשורת חרדי על כך הוא " מנצל את ההזדמנות כדי פתח קמפיין חודש גיוס אהדה חילוני " לפיד אירח ישיבה סיעה את נשיא תנועה רפורמי ארץ הברית , ריק , את מ הכנסה עולמי של תנועה מסורתי , שונפלד . דבר , אמר לפיד כי " מרבי אזרחי ישראל מתנגדים ביטול חוק הכותל קידום חוק גיור . רוב אזרחי ישראל יודעים אלה החלטה נכפה על ממשלה על יד מיעוט קטן , של אינטריגות פוליטי " דבר , " נילחם החלטה אלה עד יבוטלו " " הכותל הוא שריד בית מקדש חרב כי יהודי נלחם יהודי " הוסיף לפיד , " מיליון יהודי קיבל אתמול הודעה שהם לא ויים בכותל . אנחנו מגרש יהודי כותל . גירש אתמול אטורים חברי קונגרס כל אנשים שאנחנו בקשים הם עזרה . ישראלי ייפגעו כיס " הוא עוד טען כי " עשר אלף עולים קבל סטירה חי חוק גיור " דבר לפיד , " האשמים הם לא החרדים , הם עושים מה שהם עושים , לוקחים כש מי נותן הם . האשמים הם פחדן ראש ממשלה שר , יודעים בדיוק מה משמעות השלכה " הוא עוד טען : " ראש ממשלה ביטל אתמול , סיבה של שרידה פוליטי , את חשוב תאריו הוא כבר לא ראש ממשלה של כל העם היהודי , אלא ראש ממשלה בובה של עסקן החרדים " שונפלד אמרה כי " תנועה קונסרבטיבי מבקר היום כנסת כדי חלוק את מתח ההחלטות האחרונות . מה מדהים עין הוא שלא מבין א כאן ישראל מתייחסים ינו חוסר כבוד " דבר , " יש דגל ישראלי כל בימה בית נס ארץ הברית , אז איך יכול להיות אנחנו רוצים התפלל כאן , מסר הוא שאנחנו לא שייך כאן לא חלק המקום הזה ? " היא סיכם : " אי אפשר לקח מ את מחויבות ציבור ישראל ול היהודי כל העולם " " כל יום , מעט כל ני מיליון חברי תנועה רפורמי נלחם , כאן מדינה היהודית עושים לן " הטיח . " זה לא יאומן בלתי נסלח . אתמול היה יום חור כל מי דואג ציונות ול היהודי " דבר , " אנחנו אוהבים את מדינה ישראל . לא נשב שקט מדינה עושה לן אומרת יהודי ארץ הברית יהודי העולם אינו ובים " ח ציפי בן הוסיף פתח ישיבה סיעה של מחנה ציוני כי " נתניהו מועל תפקיד ראש ממשלה העם היהודי כול " דבר , " הוא נותן את מונופול של היהדות כול מפלגה חרדי . הכותל הוא לא רכוש ממשלה " היא הוסיף : " הגיע הזמן של כל הגורמים ליברלי מדינה ישראל הילחם על היהדות . זה ראש ממשלה לחש על אוזן נים שמאל כח מה זה להיות יהודי , והוא עצמו כח מה זה להיות יהודי " מוקדם יותר היום פרסם ראשי הסוכנות היהודית הודעה גינוי חריף ביטול מתווה הכותל אישור חוק גיור . " החלטה של ממשלה ישראל יש פוטנציאל משי פלג את העם היהודי לחתור תחת חזון ציוני חלום של הרצל , בן גוריון " נמסר הודעה , עליה ומים י הסוכנות נתן שרנסקי ראשי חבר נאמן , רטנר מייקל סיגל . כמו כן , חבר נאמן של הסוכנות היהודית ראשי תנועה רפורמי ביטל פגישה מתוכנן עם ראש ממשלה . ח שה גפני יהדות תורה הגיב לטענות מסיבה עיתונאי כינס לשכה , טען : " צעקה של רפורמי , משל מה דבר דומה ? מישהו רצח את אב בא בית המשפט אומר , כי אני יתום " דבר , " אני מודיע בשם סיעה חרדי אנחנו לא רוצים חקיקה , לא החלטה ממשלה . יש לן עניין שמר על סטטוס קוו . כל מה שאנחנו עושים זה בגלל עתירה של " " הם יושבים ארץ הברית מתערבים פה במה נעשה " הוסיף גפני . " אין הם קול מנדט אחד והם אומרים לן מה לעשות . לא עוד . לא נאפשר את זה " הוא התייחס ביטול פגישה עם נתניהו טען כי דובר ב עלה . זה דבר חמור . דין ריבוני לא יכול הסכים דבר כזה " הוא הבהיר : " אני לא חושש הם . ננצח אותו " דבר גפני " החליט קבל את נוסח הזה של הקפאה , אם ירצו חיות את מתווה הזה מחדש , יצטרכו ישיבה ממשלה חדש . משמעות עניין הוא ביטול מתווה . נוסח הזה חשוב , כי הערכה בית המשפט לא יוכל עכשיו התערב עניין מתווה " דבר , " אם יהיו גורם קואליציה יתקעו לן את חקיקה אנחנו גם לא נצביע איתם . ישראל יתנו אין פריבילגיה עניין הזה . ניגוד ישראל יתנו , שיש הם חמישה מנדט , יש לן מנדט , עם בית היהודי " הודעה הסוכנות היהודית התייחס עוד גם חוק גיור . על פי הודעה החוק " יבסס את מונופול של רבנות ראשית " יש לו " פוטנציאל הרסני החריג אופן קבוע אות אלף ישראלי מה היהודי " ראשי הסוכנות הבהיר : " אנחנו לא יכול אפשר זה קרה , אנו מחויב לפעול . אנו קוראים מדינה ישראל הבין את חומרה צעד , לחזור ב אופן פעולה " ראשי הסוכנות היהודית , על פי הודעה , " קוראים כל חברי הכנסה נציג ציבור לנקוט כל פעולה נחוץ על מנה הבטיח צעד מסוכן מזיק האלה ייעצרו " הם עוד סר כי " נמשיך לבן קואליציה רחבה של ישראלי , יחד עם שותף מכל רחב העולם , שמירה על אחדות עם היא ראש מעיין " ליברמן תוקף : " הופכים את ישראל מדינה ציוני מדינה הלכה " שר הביטחון קרא ביטול חוק גיור הביע תמיכה מתווה הכותל . לפיד : " נתניהו הפך ראש ממשלה בובה של עסקן החרדים " גפני : " רפורמי יושבים ב מתערבים במה נעשה פה . דין ריבוני לא יכול הסכים כך " 