אחרי הצגה מתווה נתניהו : נכה מחה שיבש את תנועה כביש נכה זועמים על התכנה דיפרנציאלית של ראש ממשלה כינה אותו " ספין " הפעילים הגיע שער גיא , נסע איטיות כלי רכב בלם פרק . המשטרה נמסר כי עומס תנועה כבד הורגש כביש כיוון מזרח מחלף ל הצגה מתווה חדש אותיהם הגיע היום ישי פעיל מחאה נכה שער גיא כביש שיבש את תנועה מקום . המשטרה נמסר כי עומס תנועה כבד הורגש בשעות הצהריים כביש כיוון מזרח מחלף לטרון . הפעילים , מבקש להשוות את אותיהם שכר מינימום פעימה אחת , נסע איטיות כלי רכב בלם פרק . אגף תנועה יקשו ציבור נהגים לש לב בלימה פתע . המשך היום הם ויים הפגין מול בית ראש ממשלה ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו הציג הבוקר את תכניתו קצבה נכה , תקציב יעמוד על ארבעה מיליארד שקל ארבע שנה קרוב , מסגרת תעלה קצבה נכות נכה קשה בלבד שקל חודש . נכה יקבלו את תוספת קצבה הם רק אלו שנקבעו ע נכות פחה , היא תיכנס תוקף כבר ינואר . נוסף כך , יחולקו תקציבי מתווה אופן דיפרנציאלי ין נכה קשה לא קשה אותיהם יוצמדו שכר מינימום . עוד וואלה ! ארגון נכה : " הלך גאוני " מול " מתווה ל לא עדכן את נתניהו חלון על מתווה נכה : " לא רצה ש אופוזיציה קואליציה הסכים : קצבה נכה תעלה מתווה נתניהו הגיע לאחר ש קואליציה דוד ביט כינס את כלל נציג סיעה כנסת והגיע עמם הסכמה על מתווה אחיד העלאה הקצבאות כל נכה , ללא הפרדה ין נכה קשה לא קשה . טענה נתניהו , התכנה מוצגת הגיע לאחר למד את מסקנה עד זליכה עם אבי שמחון . נוסף על תוספת קצבה הצמדה שכר מינימום , נקבע כי על מנה עודד שילוב נכה עבודה , לא תקוזז קצבה נכה שכר נמוך שקל חודש . כמו כן , יושקעו אה מיליון שקל שנה תכנית סבסוד עבודה נכה . מטה נכה זעם על התכנה , כינה אותו " ספין של נתניהו " " לשכה ראש ממשלה הוציא הודעה מטרה הורדה גובה להבה כדי לדכא את אבק נכה , עיקר לרצות את שר האוצר נושא שרוי מצוקה של העובדה דעה דעת מיעוט קואליציה " נמסר מטה המאבק . " אזרח עם מוגבלות זועקים פה על מצוקה פעם אחר פעם תקשורת משדרת הם צפירה הרגעה . דבר מסתדרים שביעות . מציאות מלמדת מרחק צפון דרום כתוב . פתרון הוצג משאיר את ציבור נכה מצוקה " עדכון ראשון : אחרי הצגה מתווה נתניהו : נכה מחה שיבש את תנועה כביש נכה זועמים על התכנה דיפרנציאלית של ראש ממשלה כינה אותו " ספין " הפעילים הגיע שער גיא , נסע איטיות כלי רכב בלם פרק . המשטרה נמסר כי עומס תנועה כבד הורגש כביש כיוון מזרח מחלף לטרון 