בנט על שבר הכותל : " נציג יהדות א חש קיבל סטירה חי " שר החינוך עורך מסיבה עיתונאי נושא " תמונה החינוכית " אך התייחס תחילה משבר סביב ביטול מתווה הכותל . הוא אמר כי שיחה עם ראשי יהדות א עולה " תמונה קשה " המשך היום יקיים פגישה מנהיג החינוך תפוצה נפתל בנט בית היהודי נושא היום ישי דבר כנס " תמונה החינוכית " משרד החינוך תל אביב . ראשית דבר הוא התייחס משבר סביב ביטול מתווה הכותל . " יממה האחרונה קיים מפגש עם מנהיגי יהדות ארץ הברית נמצא תמונה קשה . יש שבר משי מול נהג יהדות א " דבר , " הם חש קיבל סטירה חי ממשלה ישראל תחושה סובייקטיבית שהם אינו ויים כאן . זו כמובן אינה מציאות אבל זו תחושה הם " " הם ינו " הוא המשיך , " הם ויים כאן מהווים בסיס אסטרטגי מדינה ישראל אנחנו נישאר מאוחד איתם . נעשה ספר שגיאה יש רחבה כביכול אין יותר תפילה רחבה , זה לא נכון , היא פתוח כל זרם היא תישאר פתוח צמיתות . כל זה לא השתנה " קריאה נ היהודית תוקף : " החלטה ממשלה חותרות תחת ה חרדי : חוק גיור אושר וועדת שר חקיקה מתווה הכותל ה שר לא ידע על הקפאה מתווה הכותל : " פגיע עבודה ממשלה " הוא התייחס גם הצעה חוק גיור אושר וועדת שר תמנע גיור אינו אורתודוקסי . " זו תפיסה מוטעית כאילו נעשה פגיע גיור , אין זה שחר . יש אינטרסנט רוצים ייצר אווירה לא נכון . אנחנו מהלך היום נפוגג את . אני סבר היה צריך להיצמד הצהרה הכותל השנייה אבל גם עם דבר הזה צריך לומר הכותל היה נשאר פתוח . צריך לנסות להביא פתרון מהיר משבר הזה מול יהדות א " מאוחר יותר היום יכנס בנט פגישה עם מנהיג , הם ראשי פדרציה ראשי זרם רפורמי קונסרבטיבים כדי דון משבר הכותל הצעה חוק גיור אושר שבוע עורר גם היא מהומה . אמש נפגש ראשי פדרציה מניו יורק , שיקגו מקליבלנד עם ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות אירוע אחרון , אך דבר גורם מעורה תוכן פגישה היא הסתיים בלא תוצאה . אתמול פרסם ראשי הסוכנות היהודית הודעה גינוי חריף ביטול מתווה הכותל אישור חוק גיור . " החלטה של ממשלה ישראל יש פוטנציאל משי פלג את העם היהודי לחתור תחת חזון ציוני חלום של הרצל , בן גוריון " נמסר הודעה , עליה ומים י הסוכנות נתן שרנסקי ראשי חבר נאמן , רטנר מייקל סיגל . בנט על שבר הכותל : " נציג יהדות א חש קיבל סטירה חי " שר החינוך עורך מסיבה עיתונאי נושא " תמונה החינוכית " אך התייחס תחילה משבר סביב ביטול מתווה הכותל . הוא אמר כי שיחה עם ראשי יהדות א עולה " תמונה קשה " המשך היום יקיים פגישה מנהיג 