ממשלה אישר התחרט : מה עומד מאחורי הקפאה מתווה הכותל ? רחב תפילה שוויוני היה אמור קום אתר קדוש , אולם מפלגה חרדי נבהל מתווה הן עצמו היה שותף לו , הפעיל על נתניהו בטל . עדיין עשוי הכריע עניין , תגובה אורתודוקסי לא תוכל התעלם משבר עם יהדות א הכותל , עומד ים אחרון מרכז סערה ציבורי של החלטה ממשלה בטל , אושר ממשלה לפני שנה חצי . ההסכם נועד מעשה אפשר הקים רחב תפילה שוויוני , גבר נשים יחד כלל זרם יהדות , בכותל מערבי ירושלים . עבר " נשות הכותל " רפורמי קונסרבטיבים , דובר היה הישג היסטורי , לאחר אבק ארוך שנה קבל הכרה שוויוני בכותל . הרחבה נפרד היה אמור קום מדרום רחבה מרכזי קיים , המשך קיר עבר ער מוגרבים . כיום , הרחבה מדובר מכונה פי רפורמי " מושב אחורי אוטובוס " היא קטן , יש לה ניסה נפרד , היא נמצא שליטה רב הכותל אורתודוקסי . עוד וואלה ! על שבר הכותל : " נציג יהדות א חש קיבל סטירה ל תוקף : " הופכים את ישראל מדינה ציוני מדינה ה היהודית תוקף : " החלטה ממשלה חותרות תחת ציונות " מתווה היה אמור אפשר הרחבה של שטח , כך הגעה אל תהיה דרך כניסה ראשית כותל . כמו כן , שליטה על הרחבה היה אמור לעבור מנהל חיצוני , נשלט גם בידי רפורמי קונסרבטיבים . עם זאת , מפלגה חרדי נבהל מתווה הן עצמו היה שותף לו חשאיות , ומ אישור , של ביקורת ציבורי ספג גורם מגזר חרדי , הפעיל חץ על ראש ממשלה נימין נתניהו בטל אותו . נתניהו , חשש תגובה רפורמי , לא נעתר דרישה עד אימת הפך גדול יותר . זרם לא אורתודוקסי עתר דרישה ממש את מתווה אושר ממשלה , אולם כדי מנוע הכרעה עתירה , ממשלה ביטל את מתווה . עת , החרדים מברכים על ההחלטה , אולם גם יודעים עלול לתת הכרעה קשה בחינה לאפשר מתכונת מסוים תפילה מעורב בכותל . אם דבר כזה יקר , הם טוען כי יובילו חקיקה מחודש תעקוף את החלטה . אולם משבר התגלע יחסים עם יהדות ארץ הברית סביב ביטול מתווה צפוי הקשה על כך . ממשלה אישר התחרט : מה עומד מאחורי הקפאה מתווה הכותל ? רחב תפילה שוויוני היה אמור קום אתר קדוש , אולם מפלגה חרדי נבהל מתווה הן עצמו היה שותף לו , הפעיל על נתניהו בטל . עדיין עשוי הכריע עניין , תגובה אורתודוקסי לא תוכל התעלם משבר עם יהדות א 