אחרי דיון סוער : ראשי קואליציה הגיע הסכמה משבר חוק ה סיעה הסכים על מתווה הציע נתניהו פתרון משבר , על פיו ממשלה תקפיא את חקיקה תקופה של חצי שנה במקביל רפורמי קונסרבטיבים ימשכו את עתירה . זאת , לאחר ש ש עזב סערה את דיון על החוק . שיחה קיים ראשי מפלגה שעה האחרונה שישי הוסכם על קבלה מתווה של ראש ממשלה נימין נתניהו פתרון משבר עם יהדות ארץ הברית סביב חוק גיור . על פי מתווה , ממשלה תקפיא את חקיקה תקופה של חצי שנה , במקביל , רפורמי קונסרבטיבים ימשכו את עתירה נושא . הודעה רשמי נמסר כי " ממשלה ישראל עותר החליט לפנות בית המשפט בבקשה דחייה ההכרעה עתירה נושא גיור , זאת צורך תן פרק זמן של חצי שנה עבודה צוות ימנה ראש ממשלה גיבוש המלצה הסדר סוגיה זו " " ראש ממשלה הנחה שלא יקודמו הליך חקיקה עניין עד קבלה המלצה צוות אמור " עוד נמסר . " ככל ידחה את בקשה , ממשלה מחויב לפעול לפי הסכם קואליציוני " עוד וואלה ! משבר החרדים : חוק גיור יעלה הצבעה ח : " אחדות העם היהודי צריך עמוד נגד עיני ממשלה ישראל " אנחנו צונאמי " מתגבר על ר בעקבות הקפאה מתווה הכותל היום כינס ראש ממשלה ישיבה ראשי קואליציה כדי דון נוגע חוק . י ש אריה דרעי נטש בזעם את ישיבה . דרעי התנה את הסכמה מתווה פתרון משבר כך שאם יכיר גיור של היהודים רפורמי קונסרבטיבים עתר , קואליציה תעביר את החוק אופן מידי . שר נפתל בנט משה חלון טען כי ידרשו דון חוק שוב . לאחר דרעי עזב , גם ח שה גפני עשה כן . שר בריאות יעקב יצמן נעדר ישיבה , של עיסוק , דבר מקורב , משבר בית החולים הדס עין רם . גורם חרדי כיר אמר וואלה ! כי דרישה של ש יהדות תורה היא קבל הבטחה מראשי קואליציה ש יכיר גיור של זרם רפורמי קונסרבטיבי , קואליציה תקדם את הצעה החוק נוסח מקורי לה מיידי " דבר , " דרעי גפני הסכים אופן עקרוני לא קדם את החוק במשך חצי שנה , אך הם דרש את התחייבות הזה . בנט חלון הם אלה התנגד ול שני הביע מורה רוח הפרה סיכום עזב " מהלך ישיבה דרש שר בנט תקן את החוק כך הוא לא יפגע משמעותי ב הלכה " ערך גיור פרטי של נים ציונות דתי ול סירב התחייב דרישה החרדים קדם את החוק מיד אחרי החלטה . כמו כן , י בית היהודי אל את ראש ממשלה נתניהו " מה לא ידענו על מתווה הכותל ? " נתניהו השיב לו : " זה כמו מנהרה , גם על מנהרה לא ידעת " את ישיבה ראשי קואליציה כינס נתניהו יממה לאחר נפגש עם ראשי שדולה א , לובי וושינגטון , הגיע ישראל . מהלך פגישה , הציג ראשי הארגון את השלכה של דיניות חוק גיור קידום על יחסים ין ישראל קהילה היהודית ארץ הברית , עשה להשליך גם על תמיכה ישראל קונגרס . שר שה חלון התייחס כך חשבון הטוויטר שלו , כתב כי " חוסן לאומי ביטחון אמיתי של עם ישראל נמצא אחדות " דבר , " עם ישראל שילם עבר מחיר יקר על פילוג עם אל לן חזר תקופה אלו . אני מצפה מכל דים חזר לשבת עד נגיע מתווה מוס " אחרי ישיבה סר מנהיג תנועה רפורמי ישראל הרב גלעד קריב כי " מפלגה חרדי מוכיחות פעם נוסף אחדות העם היהודי היא דבר האחרון מעניין אותו . אנו קוראים ראש ממשלה שותף קואליציונים לומר עד כאן " דבר , " מסע הרס של יחסי ישראל תפוצה הוביל דרעי גפני יצמן הסכמה שתיקה של ראש ממשלה " ע יזהר הס , מ תנועה מסורתי , הוסיף כי " פעם נוסף , הניסיונות הגיע פשרה הגיוני עם החרדים מוגבל עד לא קיים " עוד הוסיף כי " אנו מודים שר חלון אמר דבר חד ברור ישיבה ראשי סיעה הבוקר . אכן , חוסן לאומי ביטחון אמיתי של עם ישראל נמצא אחדות . הקשר ין העם יושב ציון לבין אח גולה הוא קשר חזק עלה שמר עלה מכל משמר " החוק מונח על סדר היום של עד שר עניין חקיקה , אולם החרדים דרש קיים עלה הצבעה חוזר ביום ראשון הקרוב גם היעדר נתניהו , ישהה שטרסבורג צרפת , חרף התנגדות ישראל יתנו . לשכה ראש ממשלה ניסה גבש פתרון משבר ים אחרון , מסגרת נתניהו מבקש לדחות חצי שנה את המשך קידום החוק להק עדה ציבורי תדון נושא . מאוחר יותר היום נתניהו צפוי להמריא שטרסבורג כדי השתתף טקס אשכבה קנצלר גרמני לשעבר הלמוט קוהל , הלך עולם לפני שבועי . ישיבה ממשלה נדחה לפיכך ליום ני בוקר , אך עד שר חקיקה צפוי התכנס רגיל ביום ראשון אמור , סיעה חרדי התעקש להעלות את חוק גיור על סדר היום . כן ביקש נתניהו הכריע נושא כבר היום לפני נסיעה . תחילה שבוע אישר עד שר חקיקה את הצעה חוק גיור נועד מנוע הכרה גיור פרטי וב לבצר את מעמד של ערך גיור ממלכתי הפועל שיתוף עם רבנות ראשית . ישראל יתנו התנגד השרה סופה נדבר הגיש ערר ממשלה . עת , כדי קדם את הצעה , נדרש הצבעה חוזר . הצעה חוק גיור עורר ביקורת קשה קרב יהודי ארץ הברית , טען כי ממשלה לא יוצאת רק נגד רפורמי קונסרבטיבים אלא " נגד כל מי מאמין יהדות מתון סביר פנים " לפי גורם פוליטי טרם " גובש עמדה רשמי " נוגע הצעה החוק קואליציה . שר נפתל בנט איילת שקד בית היהודי ניסה שבוע קדם פשרה פיה נוסח החוק ימנע הכרה גיור פרטי רק עניין חוק שבות , כך מתגיירים לא יוכלו קבל אזרחות משרד פנים . המטרה היא צמצום נזק עבר גיור צהר גיור דתי נוסף יהיו מעוניינים דרש עתיד הכרה צרכי רישום נישואין . חרף ההתנגדות של ישראל יתנו , י המפלגה שר אביגדור ליברמן אמר שבוע ישיבה סיעה כנסת כי הוא לא מעוניין יצור שבר קואליציוני על חוק גיור . נשאל אם הוא ו מפלגה יצביעו נגד הצעה הצבעה כנסת , השיב התחמקות : " לא נצביע ע . אנחנו לא מחפשים לזעזע את קואליציה , אלא הפך " עדכון ראשון : אחרי דיון סוער : ראשי קואליציה הגיע הסכמה משבר חוק ה סיעה הסכים על מתווה הציע נתניהו פתרון משבר , על פיו ממשלה תקפיא את חקיקה תקופה של חצי שנה במקביל רפורמי קונסרבטיבים ימשכו את עתירה . זאת , לאחר ש ש עזב סערה את דיון על החוק 