איש הפגין מול בית ה דרישה את חקירה נ שבוע התכנס אות בן אדם מול בית של מנדלבליט פתח תקווה , מחאה על התמשכות חקירה ראש ממשלה . מפגין קוראים לו קבל הקדם החלטה נוגע הגשה כתב אישום שורה הפרשה פגינים הגיע ערב בת הפגין מול בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח תקווה , וב גם ני נפתל , לשעבר אב בית מעון ראש ממשלה . מפגין הגיע מקום מחאה על התמשכות חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו מען חופש ביטוי . הם מתאספים זה ספר בועה מול בית של מנדלבליט מדי מוצאי בת , קורא לו קבל הקדם החלטה נושא הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . לפני חודש התייחס מנדלבליט הפגנה מול בית אמר : " זכות למחות להפגין היא אחת אבן יסוד של חופש ביטוי , תור שכ היא זוכה מעמד בכורה חבר דמוקרטי מדינה ישראל . כל עוד אני כהן תפקיד משפטי ממשלה , חופש ביטוי הזכות למחות להפגין יישמרו מכל משמר . כך היה כך יהיה . הוא הוסיף כי " מובן כי מימוש זכות הפגין נדרש היעשות התאם לדין , פסיקה בית המשפט עליון הוראה המשטרה נושא . דבר נכון יחס כל הפגנה מחאה , אינו כוונים אך לפי המחאה מתקיימת קשר חקירה מתנהלות עניין של ראש ממשלה " איש הפגין מול בית ה דרישה את חקירה נ שבוע התכנס אות בן אדם מול בית של מנדלבליט פתח תקווה , מחאה על התמשכות חקירה ראש ממשלה . מפגין קוראים לו קבל הקדם החלטה נוגע הגשה כתב אישום שורה הפרשה נחקר 