צל עדה : הזוג אדלסון השתתף אירוע עם ראש ממשלה ב הזוג תרם הקמה פקולטה רפואה אוניברסיטה אריאל , תיקרא על שם . נתניהו : " כדאי עיתונאי יבואו לראות איך לומדים פה יחד יהודי ערב " מיליארדר אשתו סר שבוע עדה תיק שב חשוד נ עדה מסר מיליארדר דון מרים אדלסון בגין הפרשה שבה חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו , השתתף היום רביעי שלושה אירוע הנחת אבן פינה בניין פקולטה רפואה אוניברסיטה אריאל על שם הזוג . האירוע התקיים השתתפות שר החינוך נפתל בנט שר בריאות יעקב יצמן רעייה ראש ממשלה . " אני רוצה ברך את כול פרט את ידיד , הזוג אדלסון " אמר נתניהו ראשית דבר . " ציון ואנשים דגול תורם ביד רחבה , תומך בהרבה פרויקט ובים מאוד " הוא אמר כי " אנחנו אוהבים את אריאל את אוניברסיטה " הוא סיפר : " כהונה הראשונה היה אני זכות הכריז עליה עיר . לפני ארבע שנה אחרי אבק ארוך זכה העביר את מכללה אוניברסיטה יום אנחנו מניחים אבן פינה . רואים פה קו ישר של התקדמות . אנחנו בונה אריאל היא תמיד תהיה חלק בלתי נפרד מדינה ישראל " קריאה נ : דון אדלסון רעייה מר סר עדה משרד להב על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות כ המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר יותר " דבר , " אוניברסיטה אריאל היא מוסד פתוח פלורליסטי כדאי עיתונאי יבואו לראות איך לומדים פה יחד יהודי ערב זוהי רווח של היהדות . רוב הזמן ידינו מושטת עם אחר אסון רחוק כאן אבל אחרון גם קרוב , כמו בית החולים שדה גבול עם סוריה " שר החינוך הוסיף כי " פקולטה רפואה אריאל קום תקום " הוא הודה בן הזוג אדלסון אמר : " אריאל כאן לתמיד כל ישראל כאן לתמיד . אריאל היא אוניברסיטה מיוחד עם כל איכות מקצועי , אבל יש לה גם נשמה . מקבל את כולם ישראל כולל ערב פלסטיני " מיליארדר בעל העיתון " ישראל היום " הודה קהל . הוא מתח ביקורת על כך סטודנט ישראלי נאלץ טוס ל כדי למד רפואה . " אני לא יכול הבין איך דווקא אחרי סוף סוף השיג דין ישראל , אנחנו עדיין צריך שלח סטודנט ל כדי למד רפואה " הוא הוסיף כי " ההחלטה תרום הקמה פקולטה היה קל מאוד " אדלסון רעייה מר העיד ביום ני משרד להב מסגרת חקירה פרשה . אדלסון סר במשך ארבע שעה את עדות , פעם השנייה מסגרת הפרשה , שעניינה קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מגע אחרון ניהל לכאורה עם מ " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס . רעייה , מסר עדה לראשונה , יצא שעה פנים . צל עדה : הזוג אדלסון השתתף אירוע עם ראש ממשלה ב הזוג תרם הקמה פקולטה רפואה אוניברסיטה אריאל , תיקרא על שם . נתניהו : " כדאי עיתונאי יבואו לראות איך לומדים פה יחד יהודי ערב " מיליארדר אשתו סר שבוע עדה תיק שב חשוד נתניהו 