איינשטיין עד אורן חזן : כך הפך אזרחות הכבוד ל לאגו " התקבל מדען ברוב הדר תל אביב . ראש עיר מאיר דיזנגוף הכריז עלה תור " אזרח כבוד " של עיר תואר כובד מיוחד אותו ימים . היום נדמה כי אזרחות הכבוד הפך שגרה חוקה , או דרך " ללטף את אגו " פוליטיקאי , לקוות לסיועם תמורה . " רדיפה אחר כבוד " שיא של כינוס " צוות שר עניין טבריה " נערך עיר , הכריז ראש עיר דאז זוהר עובד על ראש ממשלה נימין נתניהו כ כבוד " של עיר . נתניהו השיק אז תוכני חומש פיתוח עיר , הבטיח להקציב לה מיליון שקל הוא כונה על יד עובד " איש חזון , ממשיך מיישם דרך של חוזה המדינה הרצל , היטיב לתאר איך טבריה תיראה ספר " חמש שנה עברו , כסף הובטח לא הושקע עיר . ראש עירייה חדש נבחר , גם תקופה הבטחה לא מומש . רק אזרחות הכבוד של נתניהו נותר עין , אחת ני רב מוענקות חבר ממשלה עומד ראש , מגיעים ביקור עבודה רשות מקומי מקבל את התואר עבר היה שמר רק ראשי המדינה . מעמד היה יוקרתי עבר הפך באחרונה שגרתי שכיח , מידה עלול להוזיל אותו : ביום ישי האחרון הוא אירע פעם , כש תחבורה ישראל קיבל אזרחות כבוד חיפה , ול האוצר שה חלון הוענק התואר הרצליה . הוא שר מעוטר ביותר , עם רשות מקומי שב הוא אזרח כבוד . כחלון , מכהן שר פחה שנה , יש ארבע . יובל , היה הקודם מטעם ליכוד כיהן משרד האוצר , זכה תואר חמש פעם . עוד וואלה ! אלף חסיד : ה רקד עם בת , חתן ו מתחילת השנה : פועל ניין נהרג אתר בנייה רמה ג ישראל : מכונית נמכר תמורת מטבע ווירטואלי יטקוין " אזרחות כבוד שר או ראש ממשלה היא חלק ניהול קשר משל " סביר חן גלוברמן , אסטרטגי רשות מקומי , מסייג : " לעתים זה מיושם אופן פתטי , אין מאחורי זה דבר " תקשורת עבד עם גורם משל העדיף שמר על עילום שם , אמר וואלה ! כי " אזרחות כבוד מלטפת את אגו של שר . זה טוב לקשר שלו עם פעיל המפלגה באזור רשת חברתי . ראש עיר , צד , מצפה קבל תמורה . זה מעין סלאח שבת של ימינו " ד אור ברק אוניברסיטה חיפה , חקר את " פוליטיקה של ההכרה ממלכתי " מסבירה כי " אזרחות לא קבל מעמד הזה , אז מה נשאר ? כבוד . זו רדיפה אחר כבוד . השאלה היא מה יותר יוקרתי : פרס הכולל תגמול כספי אות הערכה , או דווקא אות הערכה נמדד רק מענק כבוד ? " היא מדגישה כי " אסור שכח כי אות הכבוד מוענק טקס . גם מוענק גם מעניק לא יוותרו על טקס , כן בלי מסגרת טקסי , הענקה הכבוד אינו נראה עין על כן , מעט מיותר " בן קריה , קודם של עובד ראשות עירייה טבריה , רואה הענקה אזרחות כבוד דבר ראוי אך מבקש לש דגש על מינון על הרף הענקה התואר . " זה צריך להינתן משור " סביר קריה . " אם נעשה פעילות הרבה עבר מתחייב מצופה , הרי שאז ראוי העניק אות כזה . אם שרת התרבות ספורט מירי רגב תקדם יוזמה כמו הקים תיאטרון חדש קריה ספורט טבריה , היה העניק לה אזרחות כבוד . זה אות שצריך העניק פעילות מחוללת שינוי " גלוברמן טוען כי " מחלקים אזרחות כבוד כל יום , בעוד זה צריך הישמר משהו מיוחד . זה מאבד את המשמעות שלו " התקשורת חולק על אבחנה של קריה . " מה פירוש מושג נתן ? . זה סף הוא הוציא כיס ? זה תפקיד , זו עבודה . ציפיה של ראש הרשות היא שה יהיה קשוב פתוח תקשורת ישיר , אחרי ליטף לו את אגו " הענקה התואר מעוררת מחלוקת רק לעתים נדיר , רוב על רקע השתייכות פוליטי : בקר מוצקין , חברי אופוזיציה עירוני לא הוזמן לטקס הענקה אות שר , קריה מונה התנגד לפני שלוש שנה חברי מועצה יוזמת ראש עירייה נס מלך העניק אזרחות כבוד ראש ממשלה נתניהו , טענה חברה המועצה דאז חברה הכנסה היום יפעה אשא ביטון , " לא סופר א " " שר ו היה כאן חיבק א , לא יקשו הוקרה " הסביר אשא ביטון ישיבה המועצה , " ללא קשר ראש ממשלה , אנחנו נותנים הוקרה פוליטיקאי תקווה ש אולי יתנו לן עתיד . אם יגיע היום יגיד הוא בא חזק א , אני אישי אהיה עד העניק לו אזרחות כבוד " חברה המועצה אתי חי דוידי הוסיף כי " ראש ממשלה לא עשה דבר . היה עיר מכביה , והוא לא בא . לא מגיע לו דבר " חברה המועצה אהוב סירוגין טענה : " יושבים פה מכל מפלגה ישראל יתנו , ליכוד , קדימה , כל אחד רוצה לתת כבוד מפלגה שלו " סוף של דבר התנגדות הוסר , נתניהו זכה אזרחות כבוד . טקס הענקה אזרחות כבוד של קריה ים נתניהו , נובמבר האחרון , הרעיף ראש עיריה דוד אבן צור שלל מחמאה על ראש ממשלה " השיב את גלעד הביתה , פתח מבצע שובו נים צוק איתן " על רעייה שר , אף חגג אירוע את יום הולדה שירה " הללויה " של לאונרד הן קיבל מתנה בן הזוג אבן צור , מגילה קלף עם תפילה " אשת חיל " רוב , זוכים אות הם שר בעל תפקיד ביצוע . כהן רציפות שר תחבורה למעלה שמונה שנה , אז חזרת נתניהו שלטון פרק זמן ארוך מיוחד . גם שרי האוצר נחשב אלה השלטון מוניציפלי אוהב " ללטף " וה תור שם שר פיתוח נגב גליל . טקס הענקה תעודה הוקרה חיפה צוין כי " יישם תכניות ארוך טווח פרויקט מוביל תחום פיתוח תחבורה , סך כולל של שישה מיליארד שקל " אלא שיש גם נבחר ציבור זוכים אות אף אינו שר : חבר הכנסה אורן חזן ליכוד קיבל לפני שבעה חודש אזרחות כבוד עירית באר יעקב קול תקיעה שופר , נימוק כך היה " פועל כנסת מען אזרחי ישראל כוח הביטחון עזרה תקציבי באר יעקב " מעמד תן אות הוזכר פעילות מען שמירה השבת התייצבות ראש תומך חייל אלאור אזריה . ויכוח נדיר נוסף סביב הענקה אות , נערך לפני שש שנה גולן : המועצה אזורי גולן החליט העניק שר האוצר דאז אזרחות כבוד , כפי קיבל אחד קודם אברהם הירשזון , שר חקלאות שלום שמחון . " לצערי חל פיחות מעמד זה , התחיל חלק אותו פוליטיקאי עיצום של קדנציה של " קבל אז אורה הייטנר , חבר אורטל לשעבר דובר עד יישובי גולן . " זה מדיף ריח של חנופה שררה . זה קיים מקום רב , אבל זה ממש לא מתאים רוח גולנית " נגד תחושה זילות ומ התואר מעט לאחר יד , ניתן למצוא עדות היסטורי חשיבות מרובה ניתן עבר רחוק מעמד של תן אזרחות כבוד . בוא ישראל שנת התקבל מדען אלברט איינשטיין ברוב הדר כל מקום אל הלך . רב יקשו לשמוע את הרצאה , גם אם העיד כי לא הבין דבר מה אמר על תורה פורצת דרך . יאה של קבלה פנים היה תל אביב : שורה של אירוע אורך היום הוא נתקל ב דעת סוער מחיאה יים מושכה " ערב של אותו יום נערך טקס . " כבוד של נערך נשף נגינה אולם הגימנסיה הרצליה " כפי תואר עיתון " דאר היום " " אולם היה מלא הופיע אורח קהל מחיאה יים סואן " ראש עיר מאיר דיזינגוף נאם כבוד אורח סיפר כי נסע לשמוע את הרצאה הר צוף . " מכל הרצאה בינה רק דבר אחד " אמר ראש עיר , " שכל קהל גדול לא הבין לום הרצאה " אחרי שהקהל סיים צחוק הכריז דיזינגוף על במה על ההחלטה " בחור איינשטיין תור אזרח נכבד של תל אביב " הכתיר אותו כ ראשון " של עיר . ד ברק אינה מסתכלת על הענקה אות בצור ביקורתי , אלא מחפשת תפקיד חיים ציבורי . " השאלה היא של מינון ושל מה מסתתר מאחורי הענקה התואר . זו אלה אד גדול . כבוד הוא סוף של דבר עוגה מוגבל צריך לראות מי פורס אותו איך מחלקים אותו " דבר , " הענקה כבוד קבלה כבוד היה שחר ההיסטוריה אנושי , לעולם זה לא יספיק תמיד ירצו ממנו יותר " , הבחין כי " כל עיר יש תקנון שונה נוגע חלוקה תואר יקיר עיר . יש שוני גיל סף קבלה תואר , מקום לידה , ותק ישוב עוד " כך בעוד ערים שונות מעניקות תארים פוליטיקאי בעקבות פרויקט נעשה , או הובטח , תואר אזרח כבוד של עיר תל אביב יפה , דוגמה , מוענק אחת קדנציה , ארבעה אישים בולט , זכות עשייה תרם עיר או מדינה , וב הווים נדבך משמעותי עשייה ערכי הישראלית על כל תחום . לפני שנה זכה תואר נשיא המדינה ראובן ריבלין , זוכת פרס נובל עדה יון , ראש עירייה פרנקפורט לשעבר פטרה רוט סופר אל עמיר . איינשטיין עד אורן חזן : כך הפך אזרחות הכבוד ל לאגו " התקבל מדען ברוב הדר תל אביב . ראש עיר מאיר דיזנגוף הכריז עלה תור " אזרח כבוד " של עיר תואר כובד מיוחד אותו ימים . היום נדמה כי אזרחות הכבוד הפך שגרה חוקה , או דרך " ללטף את אגו " פוליטיקאי , לקוות לסיועם תמורה . " רדיפה אחר כבוד " 