נוכחות מנהיגי אירופה : קנצלר גרמני לשעבר קוהל הובא ל המשלה נימין נתניהו הגיע לטקס אשכבה של מנהיג גרמני נחשב אחד מגדולי ידיד ישראל , התקיים פרלמנט אירופי שטרסבורג . נשיא ארץ הברית לשעבר קלינטון ראש ממשלה איטליה לשעבר רלוסקוני הגיע כדי חלוק כבוד א אשכבה של קנצלר גרמני לשעבר הלמוט קוהל התקיים היום בת פרלמנט אירופי שטרסבורג . טקס משתתף מנהיג אירופי נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון . ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף גם הוא טקס של מי נחשב כ איחוד גרמני " ידיד של מדינה ישראל . נתניהו הוזמן שאת דבר אך החליט שלא לעשות כן בגלל השבת . טקס נחכו קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא צרפת עמנואל מקרון , ראש ממשלה רוסי דימטרי מדבדב ראש ממשלה איטליה לשעבר סילביו רלוסקוני , צד מנהיג נוסף . קוהל שימש קנצלר ין שנה , התקופה ארוך ביותר של כהונה קנצלר מדינה . נתניהו אמר שבוע , לפני צאת לטקס כי הוא " מביע צער עמוק על מוות של קוהל , מגדולי ידידיה של מדינה ישראל , היה מחויב לחלוטין ביטחון . קוהל היה מנהיג איחד את גרמני ביד נחוש בוטחת . אהדה ישראל ציונות אה יד ביטוי מפגש רב עם , עמדה תקיפה טובה ישראל , הציג התמדה אירופה פורום בינלאומי " נתניהו הוסיף כי הוא שולח תנחומים משפחה של קוהל ול גרמני . עוד וואלה ! משרד בריאות : " התייחס מדוזה אל סיכון ב על סף מפלה מעוז סוריה עיראק : " רחוק ימים מ החשמל : זכות דלק מצרי תחנה כוח עז גביר פעילות " מי למד היסטוריה אדם צעיר קיבל עכשיו מקום דף ההיסטוריה " אמרה מרקל פתח נאום טקס . " הלמוט קוהל גיל דמות עידן שלם . מדיניות הוביל נושא פנים הוא הציב עקרונות יסוד עדיין נוכחים כיום " " כהונה קנצלר נקשר בשנים רב של שגשוג כלכלי . בתקופה זו הוא שמר תמיד על גרמני כול ראש מעיינים . הלמוט קוהל תרם עיצוב ינויים היה משוכנע כי ניתן ממש את דמות של גרמני ושל אירופה שב אנו חיים כיום " הוסיף . " בלעדי הלמוט קוהל חיים של מיליון בן אדם עד שנת חי מאחורי חומה היה מתנהלים אחר לחלוטין בוודאי חיי שלי " סיום דבר פנה מרקל ישיר קוהל הודה לו . " היה לך חלק משמעותי כך אני עומדת פה היום " אמרה . " תודה לך על ההזדמנויות נתן אני יצר עבור רב . תודה על ההזדמנויות העניק לן גרמני אירופי . השגה כל כך הרבה חיים , נוח שלום על משכב . עתה מוטל עלה שמר על מורשה " נוכחות מנהיגי אירופה : קנצלר גרמני לשעבר קוהל הובא ל המשלה נימין נתניהו הגיע לטקס אשכבה של מנהיג גרמני נחשב אחד מגדולי ידיד ישראל , התקיים פרלמנט אירופי שטרסבורג . נשיא ארץ הברית לשעבר קלינטון ראש ממשלה איטליה לשעבר רלוסקוני הגיע כדי חלוק כבוד אחרון 