פעם חמישי תוך שבוע : זליגה ירי צפון גולן צ הגיב ב זיהה שיגור מסור שטח פתוח רמה גולן . אין נפגע לא נגרם נזק , אזרח פונה אזור וכים גבול יד קוניטרה . כלי טיס ישראלי השיב ירי עבר מרגמה ממנה נורה האש , זוהה פ זיהה היום שישי שיגור משטח סוריה עבר טח פתוח צפון רמה גולן , מדובר צ נמסר כי דובר זליגה ירי לחימה מדינה . כמו כן , נמסר כי אין נפגע לא נגרם נזק . דרך המובילה אזור , סמוך עין זיוון , נחסם תנועה כלי רכב , אזרח פונה אזור וכים גבול , יד קוניטרה , חשש זליגה נוסף . צ תקף אמצעות כלי טיס את מרמגה ממנה נורה האש , זוהה פגיע . המועצה אזורי גולן נמסר כי " עקב חימה ין המורדים צבא אסד באזור קוניטרה , ישנן זליגה שטח ישראל . אזור מטע בוסתן וכים גבול באזור עבר קוניטרה , פוני מטייל עובד " הובהר כי " מעט איזור ספציפי זה אין הנחיה מיוחד , שגרה החיים כל גולן יתר אתר תיירות נמשך " מהלך היום דווח על חימה עז באזור קוניטרה . קצין כיר ב הסביר שיחה עם וואלה ! : " ים אחרון אנחנו עד קרב ין ארגוני עולמי צבא אסד מרחב קוניטרה חדש . שטר אסד , חושש מאוד כיבוש עמדה שלו , מגיב באש זולגת שטח ישראל " דבר , " מצד אחד אנחנו מגיבים , מצד ני לא מוביל הידרדרות . זה אירוע פנימי סורי אנחנו שומר על קו של לא התערב במה נעשה שם " עוד וואלה ! הביטחון של ה : על סוריה מורד לסגת אזור ב ירי מסור זוהה רמה גולן צ תקף בתגובה ב זליגה ירי : צ הכריז על טח צבאי סגור שני אזור רמה גולן ביום רביעי , זוהה זליגה ירי נוסף עבר טח פתוח צפון גולן , עקבה תקף צ מרגמה שייך משטר סורי צפון רמה גולן הסורית . מוקדם יותר שבוע אירע שלושה אירוע זליגה ירי . ביום ראשון תקף כוח צ ני תותח משאית תחמושת שייך משטר סורי רמה גולן הסורית , בתגובה זליגה ירי שטח ישראל . הצבא סורי אי בעקבות כך על " האויב ישראלי " שלא תקף שוב עמדה שלו , זהיר מפנה " השלכה חמור " של מעשה כזה " כל הקשר הוא " ביום ני תקף חיל אוויר ישראלי מטרה שייכות משטר סורי צפון רמה גולן הסורית , בעקבות זליגה ירי . לפי דיווח רשת " " מזוהה עם משטר , פחה ני אזרח סורי נהרג מהלך תקיפות . ביום רביעי נשא ראש ממשלה נימין נתניהו דבר קצרין , ציון שנה הקמה עיר , אמר : " מי יורה לשטחנו מסכן את אזרח נתקל מענה חריף מהיר . אינו מוכן קבל טפטוף לא גולן לא כל מקום אחר " דבר , " לא נסבול זליגה אנחנו נגיב על כל ירי . מי תוקף א אנחנו תוקף אותו . זו מדיניות לן אנחנו נמשיך ב " עדכון ראשון : פעם חמישי תוך שבוע : זליגה ירי צפון גולן צ הגיב ב זיהה שיגור מסור שטח פתוח רמה גולן . אין נפגע לא נגרם נזק , אזרח פונה אזור וכים גבול יד קוניטרה . כלי טיס ישראלי השיב ירי עבר מרגמה ממנה נורה האש , זוהה פגיע 