: " אסד הימנע מתקיפה כי תגובה תהיה קשה " נשיא א סייבר סבר כי " טראמפ ינוקה מכל אשמה " אין ידו הוכחה כי רוסי התערב בחיר נשיאות , כי וושינגטון " פיגור הגנה סייבר , שלא כמו ישראל " ריאיון מיוחד וואלה ! הוא גם מתייחס חקירה נתניהו : " צריך השאיר את סיגר משחק " רודי , יועץ של הנשיא דונלד טראמפ עניין סייבר , מבקר ישראל , העניק שבוע ריאיון מיוחד יעקב אילון התייחס שיחה מתקפה סייבר האחרונה , יחס ישראל ארץ הברית עידן הנשיא דונלד טראמפ , חקירה עניין מעורבות רוסי בחיר , התפתחות האחרונות סוריה כן חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , מתקפה סייבר האחרונה רק " ממחישה את מידה פגיעות לן . היקף גדול מאוד , אבל איני יכול לומר זו הפתעה . דבר אלו קרה קנה מידה קטן יותר שוב שוב " גב מקורה עדיין לא פורסם , אמר כי הוא מאמין שיש דווקא ידע מדויק גב מקור לה . " זה מדגיש את צורך הגנה סייבר " " האם אנחנו עושים מספיק , מדינה , פרט ? המדינה ש , ישראל , עושה כנראה יותר רוב מדינה , כך גם ארץ הברית . דינות רב אחר אינו עושות מספיק , פחה מקרה של א , פספס כמה שנה כי לא התמקד כך מספיק , אז אנחנו עט פגר מאחור , מנסים להדביק את פער . ישראל היא ודל טוב חיקוי , ייחוד בחינה הגן סייבר " , ראש עירייה ניו יורק לשעבר , הקים חברה ביטחוני נקרא " שותף " והוא חבר משרד עורכי הדין , לה משרד תל אביב . הוא התמודד נשיאות מטעם המפלגה רפובליקן אף נחשב מועמד מוביל , בטרם פרש תמך מועמד מקיין . הוא היה נחשב מועמד פוטנציאלי תפקיד מושל ניו יורק מועמד רפובליקני נשיאות , אך העדיף הישאר מגזר פרטי . ארץ הברית שמה דגש רב על התקפה סייבר , " לומר , על השגה ידע , ניתוח , צבירה " הסביר , אך בו זמני , היא מפגר תחום ההגנה . " אני חושב ישראל , אופן יחסי , פיתח יותר את אינטרנט חשבו על הגנה זמן רב יותר מאייה , אז אני מוצא תועלת רב ביקור כאן , הן תפקיד , אבל גם עבר עסק שלי כי ישראל מוצא הרבה פתרון יצירתיים של הגן סייבר " הוא תומך נלהב של טראמפ , הוא דיבר שבח מהלך קמפיין הבחירות אף הגן עלה נשמע טענה הטרדה מיני צד . דמוקרט הפך רבות שנה רפובליקני היה מועמד פוטנציאלי תפקיד שר של טראמפ , אך לבסוף מונה תפקיד . " עניין הזה עם הרוס , האם הם התערב בחיר אמריקה ? " נשאל . " אין בידי יותר ידע אשר בידי ציבור רחב . זה מה סוכנות מודיעין אומרות . " האם הם התערב מובן של סייבר הצבעה עצמה ? " התבקש ענות השיב : " נראה תשובה היא רבתי " " פריצה מייל פרסום ? " נשאל , וענה : " הם לא השפיע על מכונה ההצבעה , או על ספירה קול על פי כל מומחה משני דים . הם אכן פרסם ידע , ככל הנראה הזיק מועמד אחת " סוכנות מודיעין ארץ הברית קבע כי רוסי התערב בחיר נשיאות ארץ הברית . מסרב להכיר כך . " אין בידי הוכחה , אז אני יכול רק ספר לך מה אני קורא עיתון " אמר . גב חקירה עדות מודיעין של הסנאט ובית נבחר , הוא ספקן . " זה נחקר בידי כל כך הרבה עדות , כל כך הרבה אנשים . אני בקושי מצליח עקוב , אבל זה בהחלט נחקר , אלוהים , פחה שלוש או ארבע עדות , וב מולר חוקר מיוחד . נראה מה יקר " לא הופתע טראמפ פיטר את ראש קומי . " יכול הבין מדוע ני מועמד , הילרי קלינטון או דונלד טראמפ ירצו בקש ממנו התפטר אחרי מה קרה שנה שעברה . אז היה אומר שלא הופתע . סוף של דבר , מועד זה או אחר , מעט כולם מהלך השנה האחרונה קרא פיטור של קומי " קומי כתב זכר וב הצהיר כי טראמפ ביקש ממנו " לתת עניין של מייקל פלין ביטחון לאומי לשעבר פוטר נחקר חשד לקשר עם רוסי לעבור " יש ראה כך ניסיון שיבוש חקירה . " אני מכיר את דונלד טראמפ שנה . אני בוטח בו יש אני ביטחון רב אמינות שלו . אני משוכנע הוא לא עשה דבר אסור , אני טוח הוא ינוקה סוף של דבר מכל אשמה , כפי הוא מפתיע את רוב אנשים רוב הזמן שלא חשבו הוא ינצח פריימריס , לא חשבו הוא יכול נצח " עין לא היה לום לא יהיה לום . " אני חושב שמה יתגלה זה , אין כאן משהו יפגע בו " אז כניסה בית לבן קדם טראמפ ניסיון חודש להתניע את משא ומ מזרח תיכון . " אתה חושב טראמפ יתקדם עם מזרח תיכון ? " נשאל . " אני חושב ממשל טראמפ יש הזדמנות לעשות משהו משל אובמה לא הצליח שום הוא זוכה אמון של ישראל גם של ערב סעודי , שלא כמו משל אובמה . אובמה הותיר נשיא טראמפ מזרח תיכון מצב של תוהו בוהו מוחלט . אני חושב ביקור של דונלד טראמפ בערב סעודי ישראל , התמקדות שלו איראן , איום מרכזי אני חושב שיש כאן הזדמנות אמיתי היערכות מחודש " עד כמה רחוק ילך טראמפ ? " זה תלה בהרבה דבר אבל אני חושב הוא הצליח מהירות רב יצור היערכות מחודש , החזיר את עניין מצב רגיל , שב ארץ הברית ישראל חברות טוב " עם זאת , אחרון פורסם דיווח כי הוא " קיבל רגל קר " " תחושה , הוא הצליח גבש מערכת יחסים כל כך הרבה יותר טוב כאן מזרח תיכון שצריך לתת לו את קרדיט על כך . אין מה להשוות ין צב עניין אשתקד מצב עניין היום . הוא יפר משמעותי את יחסים לא רק עם ישראל , אלא גם עם דינות " שבוע הודיע בית לבן כי סוריה נערך מתקפה כימי נוסף אי מתקפה חריף אם תעשה זאת . תוצאה כך , טען גורם אמריקני , שאר אסד חזר בו כוונה זו . " אתה סבר שאמריקה תתקוף סוריה , אם אסד ישתמש שוב נשק ימי ? " נשאל . " דונלד טראמפ תמיד מבהיר הוא לא רוצה יוכלו לצפות את צעד . הוא חש מנהיג צריך להיות בלתי צפוי , שצריך חשש מפנה צעד הבאים " " המלצה שלי אסד , ול מי עוזר לו , ין זו רוסי או כל אחד אחר היא לא השתמש שוב נשק ימי . היה נמנע זה כי אני סבר , איני יכול לומר מת או איך , אבל אני סבר תגובה תהיה קשה ביותר " " קשה ביותר , כולל תקיפה צבאי ? " " בוא נסתפק כך תגובה תהיה קשה ביותר , מה זה לא יהיה , אני טוח זה יהיה מפתיע ביותר הוא יעביר את מסר שלו " " תן אני שאול אותך תור תובע לשעבר אם היה שומע על פוליטיקאי קיבל מתנה אנשי עסק במשך שנה , מתנה שווי אות אלף , מה היה יכול לעשות ? " " אם אתה מתכוון חקירה ראש ממשלה נתניהו , יכול לומר לך רב האשמה האלה התברר לא נכונות . נראה זו רדיפה פוליטי . אני מודאג ביותר כך שלא רק כאן ישראל , אלא גם ארץ הברית וב העולם הופכים את פוליטיקה דבר פלילי " " כש חילוק דעה פוליטי עיתון לא אוהבים אותך נס להעמיד אותך תחת חקירה פלילי , אופן אישי , מומחה סיגר מונה . אני אחד מעשני סיגר יותר ועים אמריקה . הופיע על ער מגזין . אני סבר שצריך השאיר את סיגר משחק . אני חושב זה קטנוני ביותר , טיפשי " " ע , נתניהו הוא גיבור . הוא היה גיבור חייל . הוא היה גיבור במשך כל שנה שב התמודד עם התקפה שונות על ישראל . הוא הציב , עזר ארץ הברית , את מערכת . הוא עשה כל יכולת כדי לנסות מנוע מאיראן נשק גרעיני . היה לו בוא קונגרס אמריקני , למרות התנגדות של נשיא ארץ הברית , אבל הוא העביר את מסר שלו " " אני חושב הוא אחד המנהיגים גדול בעולם , אחד מדינאי גדול , אני יודע נשיא טראמפ מעריך אותו מאוד . להבדיל מה נאלץ סבל שמונה שנה האחרונות , אני חושב אפשר לצפות עת מערכת יחסים חמה , עם כבוד הדדי " : " אסד הימנע מתקיפה כי תגובה תהיה קשה " נשיא א סייבר סבר כי " טראמפ ינוקה מכל אשמה " אין ידו הוכחה כי רוסי התערב בחיר נשיאות , כי וושינגטון " פיגור הגנה סייבר , שלא כמו ישראל " ריאיון מיוחד וואלה ! הוא גם מתייחס חקירה נתניהו : " צריך השאיר את סיגר משחק " 