" אנחנו צונאמי " מתגבר על ר בעקבות הקפאה מתווה ה א מביעה את דאגה השעיה מתווה הכותל : ראשי ועידה נשיא קרא " גבש מהירות מתווה שיוויוני " הנהלה א נועד עם נתניהו בעקבות החלטה ממשלה . גורם מדיני : " מיינסטרים אמריקני רגיש קיבל סטירה חי מישראל " מתגבר על ראש ממשלה נימין נתניהו עניין מתווה הכותל . ראשי ועידה נשיא של יהדות ארץ הברית , סטיבן גרינברג ומלקולם הונליין , שלח אמש רביעי כתב נתניהו הביע את דאג ארגון , מהווה ארגון גג עבר רב ארגון תנועה יהודי ארץ הברית , השעיה מתווה הכותל . מכתב הדגיש שני כי " הכרחי הממשלה תפעל מהירות עניין זה תגבש החלטה שוויוני כולם " גם נשיא קונגרס היהודי עולמי רון אודר פרסם אמש הצהרה עניין משבר עם יהדות ארץ הברית , הביע דאגה מחלוקת סביב הכותל מערבי . " נשיא קונגרס היהודי עולמי , קיבל סר מנהיגי קהילה יהודי רחבי העולם מביעים דאגה עמוק המצב הנוכחי " אמר אודר , נחשב מקורב מאוד גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . " אני מקווה כל לבי ניתן למצוא פתרון טובה האינטרסים של אחדות יהודי רוח של הבנה הדדי " מקביל , הגיע הבוקר מזכיר ממשלה צחי רוורמן ראש ממשלה רונן רחבה תפילה משותף בכותל מערבי , כדי בחון את המשך העבודות ברחבה . דובר ניסיון להראות כי למרות הקפאה מתווה ממשלה על הכותל , בפועל הקים הרחבה משותף תקודם . קריאה נוסף : כותל אחד עם אחד " ישראל עושה יהודי א אישר התחרט : מה עומד מאחורי הקפאה מתווה הכותל ? דוח הוצג שר : ביטול מתווה הכותל עלול הוביל לשבר עם יהודי א ראש ממשלה , צד , נפגש הבוקר עם ראשי ארגון א , הגיע ישראל אמש ביקור חירום בעקבות סערה סביב השעיה מתווה הכותל מערבי חוק גיור . משלחת , כוללת את נשיאה א יוצאת ליליאן פינקוס , את חליפה מורט פרידמן את ס הארגון פישמן , הגיע בעקבות זעם על החלטה ממשלה קרב פעיל הארגון , משמש לובי פרו ישראלי קונגרס אמריקני . אנחנו צונאמי " אמר וואלה ! גורם מדיני כיר . " לא דובר רק תנועה רפורמי קונסרבטיבי אלא מיינסטרים אמריקני מרגיש מדינה ישראל פשוט נתנה לו סטירה חי " משרד נציגות ישראל ארץ הברית התקבל ים אחרון אות פנייה ארגון יהודי גדול פעיל בולט , הביע אכזבה קשה החלטה ממשלה . י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי אמר שבוע כי פדרציה יהודי מתקבלות פנייה נזעם אף איום הפסקה תרומה ביקור ישראל . " יש גל של אנשים אומרים ארגון היהודים אמריקני שהם גמר עם ישראל כי היא החליט להיות דין חרדי " הוסיף גורם מדיני . החלטה ממשלה ביום ראשון הגיע תזמון רגיש מיוחד , עם כינוס חבר נאמן של הסוכנות היהודית ירושלים . תוצאה כך ביטל חבר נאמן את ארוחה ערב חגיגי תוכנן לו עם ראש ממשלה , הקדיש את שלושה ימי כינוס לדיוני חירום פגישה עם שר ו נושא . ראש ממשלה נפגש ביום ני בערב עם ראשי פדרציה יהודי הגדולות שיקגו , ניו יורק קליבלנד . ראשי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד , קיים שבוע שתי פגישה עם ראשי פדרציה מנהיג תנועה רפורמי קונסרבטיבי , דן עמם אריכות שינוי חוק גיור ניסיון פתר את משבר . סטיב נסאטיר , נשיא הפדרציה היהודית של שיקגו , אמר שבוע וואלה ! כי " כל הסבר לוגי מה נתניהו השעה את מתווה הכותל בלתי מתקבל על דעת . פוליטיקה של קואליציה גבר על מנהיגות אנחנו מקווים נצליח חזר מנהיגות על פוליטיקה " נסאטיר אמר כי טרם קיבל פנייה גב הפסקה תרומה , אך הודה כי " זעם משמעותי . יש אב ואנשים רגיש נבגד , יהיו וודאי תורמים יפסיקו את תרומה . אנשים מגיבים זה דרך שונות " נסאטיר הדגיש כי עין צעד נכון הוא לא הפסיק ביקור תרומה , אלא בוא ישראל לא הפך , להיות פה יותר לא פחה " מחקר נערך השנה עבר משרד תפוצה השנה העריך כי פעילות כלכלי הישראלית משויכת פעילות של יהדות תפוצה , השפעה כלכלי לה על כלכלה הישראלית מוערכת למעלה מיליארד שקל ממוצע שנה מתבטאים השקעה בקרנות הון סיכון , נ , תיירות פילנתרופיה . לפי ההערכה , מדי שנה נכנס פילנתרופיה הישראלית מגזר שלישי ין מיליארד דולר שנה תוצאה תרומה של יהודי אמריקני , למעלה אגודה ידידות של מוסד ישראלי פועל רחבי א מטרה גייס תרומה . " אנחנו צונאמי " מתגבר על ר בעקבות הקפאה מתווה ה א מביעה את דאגה השעיה מתווה הכותל : ראשי ועידה נשיא קרא " גבש מהירות מתווה שיוויוני " הנהלה א נועד עם נתניהו בעקבות החלטה ממשלה . גורם מדיני : " מיינסטרים אמריקני רגיש קיבל סטירה חי מישראל " 