חרף עיכוב ליכוד : בית היהודי העלה את " חוק ירושלים " וועדת ה פורסם וואלה ! כי ליכוד סירב העניק הליך מזורז קידום החוק שנוי מחלוקת , החליט שרת משפט הניח על סדר יום של וועדה את החוק קידום מהיר . ליכוד מאשימים את בנט , קדם החוק , כך הוא מנסה להביך את נ פורסם וואלה ! כי ליכוד מעכב את בקשה קדם את " חוק ירושלים " יוזמה י בית היהודי הליך מזורז , שיבה מפלגה מלחמה : שרת משפט אייל שקד בית היהודי הניח על סדר היום של עד שר חקיקה את החוק . המשמעות היא הצעה תעלה דיון וועדה ביום ראשון . דובר מהלך חריג שום חוק הונח רק ים אחרון על שולחן הכנסה חרף דרישה בית היהודי לא קיבל אישור הליך מזורז קדם את הצעה . אולם , ההערכה קואליציה כי ההצבעה לא תתקיים בפועל . הצעה החוק קובעת כי כל החלטה על חלוקה ירושלים תדרוש רוב מיוחס של חברי נס לא רוב רגיל . היא זוכה תמיכה רחבה קואליציה , מבוסס על הצעה זהה הגיש שר פנים לשעבר גדעון סער לפני שנה , עת ליכוד היה אופוזיציה , גם ראש ממשלה נימין נתניהו היה חתום עליה . עוד וואלה ! על שבר הכותל : " נציג יהדות א חש קיבל סטירה ל ביקורת ימין : קבינט ידון מחדש תכנית הרחבה קלקיליה ליכוד האשים את בנט כך הוא מנסה להביך את נתניהו שום הצעה מונע , הלכה מעשה , דיון עם פלסטיני על עתיד של ירושלים , עשוי עורר התנגדות אצל ממשל אמריקני על רקע הניסיונות להתניע מחדש את ה מדיני . שבוע פורסם וואלה ! כי י עד הכנסה ח יואב קיש ליכוד התבקש בית היהודי אשר הצעה החוק " פטור חובה הנחה " הליך מזורז קידום וסירב כך . בנט היה מעוניין קידום חקיקה מושב הנוכחי , גורם מפלגה טען כי נתניהו הנחה את אנשיו כנסת לא קדם את הצעה והוא " פועל בדיוק הפך ניגוד רצון בוחר ימין " חרף זאת , בית היהודי החליט קדם את הצעה טענה כי תקנון ממשלה אפשר אשר פטור חובה הנחה הצעה חוק פרטי לא חייב הדבר ייעשה אך רק מענה בקשה עד הכנסה . השרה שקד , מכהנת כ עד שר חקיקה , וב היתר אחראי על סדר היום ב , הניח את הצעה הליך חריג על סדר היום של ישיבה קרוב . שיחה עם אנשי בית היהודי , אמר קיש כי מימש את מכסה פטור שב ניתן היה השתמש , אך שם ראה בעיה " טכני בלבד " הציע פתר אותו מול השרה שקד . קיש בתגובה התבצר עמדה . שיחה עם וואלה ! טען כי כל עוד בית היהודי מעכבת את חוק לאום דורשת קיים את דיון עלה וועדת החוקה ראש עומד ח טעם " הם לא יקבלו סוכרייה פוליטי ליכוד " גורם קואליציה העריך כי ההצבעה לא תתקיים גם כך שבוע , מדובר מהלך של בנט להביך את נתניהו על כך לכאורה הוא " תוקע " את הצעה לא דואג קדם אותו . על הצעה החוק ומים בפועל ח שולי כל שאר ראשי סיעה קואליציה , לבד י קואליציה ח דוד ביט ליכוד , אף שמונה חברי נס אחר מפלגה ומים עליה . דבר הסבר הצעה נכתב כי מטרה היא " לבצר את אחדות של ירושלים , הבטיח את עתיד לשמור על ביטחון תושב " עדכון ראשון : חרף עיכוב ליכוד : בית היהודי העלה את " חוק ירושלים " וועדת ה פורסם וואלה ! כי ליכוד סירב העניק הליך מזורז קידום החוק שנוי מחלוקת , החליט שרת משפט הניח על סדר יום של וועדה את החוק קידום מהיר . ליכוד מאשימים את בנט , קדם החוק , כך הוא מנסה להביך את נתניהו 