פשרה על חוק ירושלים : ליכוד בית היהודי ינסחו הצעה מ משבר גרם סערה קואליציה : תום יממה של כיפוף יים , שר בנט אלקין הגיע הבנה יעבדו יחד על נוסח מוס חוק מטרה להעבירו וועדת שר חקיקה שבוע בא זאת אחרי נתניהו טיל וטו על החוק קידם בית ה בית היהודי נפתל בנט וה עניין ירושלים זאב אלקין הגיע אמש ראשון הבנה סביב חוק ירושלים , אחרי יום שלם של עימות נושא . שר יעבדו יחד שבוע הקרוב על מנה הגיע נוסח חוק מוס , מטרה להעבירו ביום ראשון הקרוב וועדת שר חקיקה . ין דים תיווך מזכיר ממשלה צחי רוורמן . אתמול בוקר טיל ראש ממשלה נימין נתניהו אופן תקדים וטו על הצעה החוק שב קדם . זאת נוכח העובדה שרת משפט אייל שקד לא הסכים הוסיף הסתייגות הצעה החוק תחייב את הסכמה ראש ממשלה וה אלקין , מופקד על ענייני ירושלים , המשך קידום הצעה החוק . האטה חוק הוביל עימות חריף ישיבה עד שר חקיקה חילוף דבר קשה ין בית היהודי ליכוד עקבה . עם זאת , למרות הפשרה סביב חוק ירושלים , דים עדיין וקים סביב קידום חוק לאום , כפי פורסם וואלה ! . ליכוד בית היהודי נמצא מחלוקת איזה עדה קדם את החוק העלה ח אבי דיכטר ליכוד עבר חודש מאי קריאה טרומי . ליכוד דורשים דיוניים יתקיימו וועדה מיוחד ראשות , אילו בית היהודי דורשים דון כך וועדת חוק , חוקה משפט שבראשותם . קריאה נוסף ב נמשך : נתניהו בלם את " חוק ירושלים " של בית ה ירושלים " ל לאום " קרב ין ליכוד בית היהודי אחרי הטלה ווטו של נתניהו אתמול בוקר , אמר בנט כי ראש ממשלה בחר הסיר את החוק הזה סדר היום " מעשה בלם את תהליך חקיקה . אנחנו כל קרה נחוש העביר את החוק הזה שלוש קריאה אני משוכנע כי כול נצליח התאחד סביב החוק סביב ירושלים " ליכוד נמסר בעקבות דבר של בנט כי " גם גניבה קרדיט יש כלל ואי אפשר הגיש הצעה חוק עניין ירושלים , מבלי לשתף פעולה עם שר עניין ירושלים זאב אלקין . עסקן בית היהודי יודעים היטב ראש ממשלה נתניהו תומך חוק , הרי הוא תמך בו כבר " הצעה מבוססת על הצעה חוק זהה הגיש גדעון סער עליה ומים חברי נס רב ליכוד , וב גם נתניהו , היה אז י אופוזיציה . הצעה עשה עורר מתח מול ממשל אמריקני מנסה להניע משא ומ ין ישראל פלסטיני , אחר היא מונע הלכה מעשה כל אפשרות דון עם פלסטיני עניין ירושלים . שבוע האחרון , ניהל ליכוד בית היהודי אבק פוליטי סביב הצעה החוק . בית היהודי האשים את נתניהו כך מפלגה מעכבת את הצעה כנסת לאחר ש עד הכנסה , ח יואב קיש ליכוד , סירב אפשר לה פטור חובה הנחה אישור הליך מזורז קידום הצעה חוק . עדכון ראשון : פשרה על חוק ירושלים : ליכוד בית היהודי ינסחו הצעה מ משבר גרם סערה קואליציה : תום יממה של כיפוף יים , שר בנט אלקין הגיע הבנה יעבדו יחד על נוסח מוס חוק מטרה להעבירו וועדת שר חקיקה שבוע בא זאת אחרי נתניהו טיל וטו על החוק קידם בית היהודי 