המאבק נמשך : נתניהו בלם את " חוק ירושלים " של בית ה , מפלגה טענה כי נתניהו מנסה לסכל , יקשה קבוע שכל החלטה על חלוקה ירושלים תדרוש רוב מיוחס של חברי נס . בפועל . נתניהו טיל וטו על הצעה אופן נדיר : " גם גניבה קרדיט יש כ המאבק ין ליכוד בית היהודי , לא עלה היום ראשון הצבעה חוק ירושלים מקדם י בית היהודי שר נפתל בנט . הצעה קובעת שכל החלטה על חלוקה ירושלים תדרוש רוב מיוחס של חברי נס , לא רוב רגיל כפי נדרש כיום . מהלך דיון , התעורר ויכוח ין שר זאב אלקין ליכוד , דרש כי הצעה החוק תקודם הסכמה המשרד ירושלים מורשת ראשות הסכמה ראש ממשלה נימין נתניהו . אולם , שרת משפט אייל שקד סירב דרשה חוק יעבור ללא הסתייגות אך שכש דובר שינוי חוק יסוד , כלל ראשי סיעה קואליציה אמור אשר זאת . התייחסות דבר , אמר בנט כי " ראש ממשלה בחר הסיר את החוק הזה סדר היום מעשה בלם את תהליך חקיקה . אנחנו כל קרה נחוש העביר את החוק הזה שלוש קריאה אני משוכנע כי כול נצליח התאחד סביב החוק סביב ירושלים " ליכוד נמסר : " גם גניבה קרדיט יש כלל ואי אפשר הגיש הצעה חוק עניין ירושלים , מבלי לשתף פעולה עם שר עניין ירושלים זאב אלקין . עסקן בית היהודי יודעים היטב ראש ממשלה נתניהו תומך חוק , הרי הוא תמך בו כבר . הם גם יודעים על פי הסכם קואליציוני הצעה חוק יסוד חייב את הסכמה כל שותף קואליציה . אך מקום הגיע הסכמה שיתוף פעולה , בית היהודי מעדיפים עסוק פוליטיקה קטן . ליכוד מחוייב כך ירושלים תמיד תישאר מאוחד תחת ריבונות ישראל , ול לא ניגרר גנון של בנט שקד אלא נקדם הצעה חוק יחד עם כל שותף קואליציה " י עד הכנסה ח יואב קיש התייחס גם הוא פרשה , אמר : " השרה שקד איבד את עשתונות ממשיך חבל שלמות קואליציה . דובר הפרה בוטה של שותף קואליציוני התנהגות דורסני חסרת מעצור " גורם סביבה נתניהו סיפר כי " ראש ממשלה הפעיל את סמכות שלא קבל החלטה ועדה שר חקיקה עניין חוק ירושלים , כיוון ש הועדה שקד לא הסכים להעלות הצעה החלטה ב דרוש הסכמה שר עניין ירושלים אלקין ראש ממשלה המשך קידום הצעה החוק " מעשה , היה שימוש נדיר של ראש ממשלה זכות ווטו מוענקת לו תוקף הסכם קואליציוני . " כל הצעה חוק פרטי אחר תמיד ניתן שר נוגע תחום משרד הסכמה משרד " אמר הגורמים . " חוק יסוד , ההסכם קואליציוני קובע שכל הצעה חוק יסוד תהיה הסכמה כל מרכיב קואליציה כך נדרש הפעם . הצעה ההחלטה של אלקין הצטרף סופה נדבר גילה גמליאל אבל שקד סירב להעלות אותו הצבעה " הצעה מבוססת על הצעה חוק זהה הגיש ח גדעון סער עליה ומים ח רב ליכוד , וב גם ראש ממשלה נימין נתניהו , היה אז י אופוזיציה . הצעה עשה עורר מתח מול ממשל אמריקני מנסה להניע משא ומ ין ישראל פלסטיני , אחר היא מונע הלכה מעשה כל אפשרות דון עם פלסטיני עניין ירושלים . שבוע האחרון , ניהל ליכוד בית היהודי אבק פוליטי סביב הצעה החוק . בית היהודי האשים את נתניהו כך מפלגה מעכבת את הצעה כנסת לאחר ש עד הכנסה , ח יואב קיש , סירב אפשר לה פטור חובה הנחה אישור הליך מזורז קידום הצעה חוק . גורם בית היהודי אמר כי נתניהו הורה אנשיו כנסת לפעול נגד הצעה כי הוא פועל נגד " רצון בוחר ימין " קיש טען כי בית היהודי מעכב את חוק לאום כך רוצה דון חוק וועדה שליטה , ול אינו מעוניין לתת לבנט " סוכרייה פוליטי " חרף ניסיון עיכוב של ליכוד , בית היהודי החליט קדם את הצעה טענה כי תקנון ממשלה אפשר אשר פטור חובה הנחה הצעה חוק פרטי לא חייב הדבר ייעשה אך רק מענה בקשה עד הכנסה . שרת משפט אייל שקד , מכהנת כ עד שר חקיקה וב היתר אחראי על סדר היום וועדה , הניח את הצעה הליך חריג על סדר היום של ישיבה קרוב . ליכוד דרש לדחות את ההצבעה שבוע , אך לבסוף חזרו הם בקשה הסכים הצביע עליה . על הצעה החוק חתום בפועל י סיעה בית היהודי ח שולי מועלם רפאלי כל שאר ראשי סיעה קואליציה לבד י קואליציה ח דוד ביט ליכוד , אף שמונה חברי נס מפלגה ומים עליה . גורם בית היהודי אמר עבר כי " ביט יחיד שלא חתם על הצעה זה מעיד על איך נתניהו מתייחס חוק " דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי מטרה היא " לבצר את אחדות של ירושלים , הבטיח את עתיד לשמור על ביטחון תושב " מקביל , שך היום ח ביט הצעה חוק מקדם חברי הכנסה בצלאל ו קיש את נתניהו עמוד הבטחה לבן בית אל . הצעה קובעת כי " מקום שב ניתן הבטחה שלטונית בניה חלף בן נהרס יקודמו כלל הליך נדרש לשם מימוש ההבטחה הקדם אפשרי לא יעוכבו של שיקול מדיני אחר אינו מקצועי " היה על סדר היום , על רקע המאבק ניהל ליכוד בית היהודי , הודיע השרה שקד הבוקר כי תעלה אותו הצבעה . אמור , ביט שך אותו כדי לא להביך את נתניהו . שר אורה אריאל , י איחוד לאומי , מתח ביקורת חריף על החלטה ביט מסר בתגובה : " שלא במפתיע , ליכוד ביקש הסיר סדר היום של עד שר חקיקה את הצעה החוק קדם בנייה בית אל . אני פונה ראש ממשלה ממש את ההבטחה נתן לשחרר עוד היום את שיווק יחידי בית אל מגרון . אם לא יעשה כן , יש קיים מחר ישיבה סיעה דיון חירום עניין " המאבק נמשך : נתניהו בלם את " חוק ירושלים " של בית ה , מפלגה טענה כי נתניהו מנסה לסכל , יקשה קבוע שכל החלטה על חלוקה ירושלים תדרוש רוב מיוחס של חברי נס . בפועל . נתניהו טיל וטו על הצעה אופן נדיר : " גם גניבה קרדיט יש כלל 