מ ירושלים " ל לאום " קרב ין ליכוד בית ה התחייב קדם עוד מושב הנוכחי את החוק העביר טרומי חבר מפלגה דיכטר , אך שתי מפלגה רב על וועדה שבה יתקיימו דיון . מפלגה של בנט דורשים כי אלו יהיו וועדת החוקה ראשות , אך ליכוד דורשים עדה מיוחד ב ראשון : ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם התחייב אחרון קדם את " חוק לאום " קריאה ראשון , שני ישית מושב הנוכחי של הכנסה אך אבק מתנהל ין ליכוד בית היהודי עלול לעכב את התחייבות . זאת רקע משבר ין שתי מפלגה סביב חוק ירושלים , על קידום טיל הבוקר נתניהו וטו . אז אושר הצעה החוק של ח אבי דיכטר ליכוד קריאה טרומי חודש מאי , שתי מפלגה נאבק אחת עם השנייה איזה עדה תנהל את דיון על החוק . ליכוד דורשים הצעה החוק תועבר דיון וועדה מיוחד תוקם ראש יעמוד חבר נס מהמפלגה , ועדה זו היא תדון בו . לעומת זאת , בית היהודי מתעקשים על כך חוק יועבר וועדת החוקה , ראש עומד חבר מפלגה ח ניסן סלומינסיקי . עד כה , שיחה התקיים כנסת ין ח יואב קיש ליכוד , ח סלומינסיקי גורם נוסף , דים לא הגיע הסכמה , בשל כך הצעה עדיין מונחת וועדת הכנסה . קריאה נוסף ב נמשך : נתניהו בלם את " חוק ירושלים " של בית ה דיון סוער : ראשי קואליציה הגיע הסכמה משבר חוק גיור גורם בית היהודי מתח ביקורת קשה על ליכוד טען כי קשת אנשי המפלגה " אינו מובן " הם הסביר כי " חוקי יסוד מגיעים וועדת חוקה , חוק משפט כך יהיה גם הפעם " ליכוד טען בתגובה כי דובר הצעה הוביל נתניהו חברי נס נוסף מפלגה , ו ום סיבה משהו זה ישתנה " ויכוח ין שתי מפלגה לא מתנהל רק סביב קרדיט על יוביל את החוק . עדות הכנסה הן אלה מכינה את הצעה החוק הצבעה על כל שלב חקיקה מהלך דיון נעשה ינויים ניסוח . לעתים , זהות וועדה ול עומד ראש מהלך דיון אלה יש משמעות רב תוך קואליציה , כן הוא מנתב את הכרעה סביב ויכוח ין מפלגה חברי הכנסה . שבוע אחרון הנחה נתניהו את שר יריב לוי מפלגה נסח הצעה חוק לאום , תהיה מוסכמת על כל סיעה בית קואליציה , התבסס על הצעה של ח דיכטר . לוי הכין כמה גרסה , והוא אמור הציג אותו פני נתניהו . בינתיים , קואליציה התעורר קושי נוסף העביר את החוק לאחר תחילה שבוע נפגש דיכטר עם חברי נס יהדות תורה , אמר כי יתנגדו הצעה אחר שהם לא מוכן תמך חוק יסוד . נוסח החוק של ח דיכטר זהה חלקי הצעה דומות חבר נס ניסה קדם , והוא מציע עגן חוק יסוד את עמדה של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , את אופי מדינה יהודי דמוקרטי , את סמל המדינה , את ירושלים בירה ישראל , את שפה עברי שפה רשמי , את עקרון שבות את עקרון גלויה . כמו כן , מוצע עגן את הקשר עם יהודי תפוצה , לתת זכות שימור מורשת כל תושב ישראל ללא הבדל דת או אום לעגן את שמירה על מקום קדוש כל הדתות . עוד מוצע קבוע את לוח השנה עברי לוח רשמי של המדינה את יום העצמאות , חג מועד ישראל ימי זיכרון חוק יסוד . הצעה החוק קובעת עוד כי המשפט עברי עקרונות מורשת ישראל ישמשו קור השראה בית המשפט פירוש . מ ירושלים " ל לאום " קרב ין ליכוד בית ה התחייב קדם עוד מושב הנוכחי את החוק העביר טרומי חבר מפלגה דיכטר , אך שתי מפלגה רב על וועדה שבה יתקיימו דיון . מפלגה של בנט דורשים כי אלו יהיו וועדת החוקה ראשות , אך ליכוד דורשים עדה מיוחד ראשות 