בית המשפט שר נתניהו עירייה : קלה חשף היקף ה עיתונאי בן כספי עתר פרסם את מידע , הציע מחוזי ירושלים דים להצהיר על תחומי אחרית לה . כספי טען כי " הזוג נתניהו מדגיש אותו פסיכולוג ילד מומחית שירות ציבורי , ול יש כך עניין ציבור " שר נתניהו : " סיפור וצים אצבע " בית המשפט מחוזי ירושלים היום חמישי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו עירייה ירושלים בחון את פרסום מידע על עסקה , רב התקופות שב לא הועסק , ספר שעה העבודה חודשי לה כן תחומי אחרית עלה היא מופקדת . דיון התקיים בעקבות עתירה של עיתונאי בן כספי בית המשפט מחוזי , בבקשה פרסם את מידע לאחר סירוב עירייה . השופט ארנון דראל ביקש מנתניהו בא כוח , עורך הדין יוסי הן , שקול את פרסום מידע . את סירוב של עירייה ירושלים פרסם את פרט , נימקו עירייה טענה כי דובר מידע יפגע פרטיות של נתניהו , כי יש מידע " כדי גרום פגיעה שלום של גברת נתניהו סובבים אותו מסגרת עבודה מקצועי " אלא שופט דראל ציין כי נתניהו עירייה ירושלים לא אישש את הטענה מדובר , לא צורף כל חווה דעת שיש ב כדי טעון אכן כך . טענה עירייה , דובר עובד זוטר אין פרסם את תנאי עסקה . " עמדה אינו של עובד מעמד כיר או ממלכתי רשמי , אלא של עובד מן מניין " מסר עירייה תגובה , " כן אין שקל היות אשת ראש ממשלה " ע אלעד מן , שם של כספי , טען כי ראש ממשלה אשתו מדגישים את נושא עסקה פסיכולוג ילד מומחית שירות ציבורי , פעם אחר פעם , ול יש כך עניין ציבור . " אין ום עניין ציבורי " ענה ע הן בשם נתניהו , " זה רק כדי לנגח אותו . תפקיד לה אינו חייב את מסירה פרט " הן טען כי כספי פועל מניע אישי , על רקע יריבה ין שני , הוסיף כי כספי מסתיר בית המשפט את תביעה שון הרע נתניהו הגיש נגד לפני מונה שנה . מטעם שר נתניהו נמסר : " בן כספי מנהל במשך שנה מסע רדיפה הכפשה אובססיבי נגד ראש ממשלה רעייה . מסגרת זאת הוא מנסה הפעם פגוע בצור מרושע עבודה של רעייה ראש ממשלה פסיכולוג חינוכי מומחית שירות ציבורי . בית המשפט מתבררת תביעה דיבה , הגיש רעייה ראש ממשלה נגד כספי , בגין שקר הכפשה פרסם עליה . כספי ייחס גברת נתניהו פיטור עובד קשיש מסור מעון ראש ממשלה , דבר שלא היה לא נברא . עובד , מנשה קוזוקין ז , העיד בית המשפט עולם לא פוטר המשיך עבד רגיל מעון ראש ממשלה . שקר של כספי סיפור וצים מן אצבע יוכחו בית המשפט " עדכון ראשון : בית המשפט שר נתניהו עירייה : קלה חשף היקף ה עיתונאי בן כספי עתר פרסם את מידע , הציע מחוזי ירושלים דים להצהיר על תחומי אחרית לה . כספי טען כי " הזוג נתניהו מדגיש אותו פסיכולוג ילד מומחית שירות ציבורי , ול יש כך עניין ציבור " שר נתניהו : " סיפור וצים אצבע " 