דיווח גרמני : אושר מכירה צולל ישראל , " אם לא תוכח שחיתות " על פי " דר פיגל " המועצה ביטחון לאומי ברלין אישר את עסקה מכירה שנוי מחלוקת , הושלם צל טענה שחיתות . החלטה המועצה קובעת כי חוזה יבוטל אם חקירה גרמני או ישראל יוכיחו את הטענה שחיתות ווידאו : שה יעלון וואלה ! על עסקה צולל , חודש שעבר המועצה ביטחון לאומי של גרמני אישר את עסקה מכירה של שלוש צולל גרעיניות ישראל כך דווח היום שישי עיתון גרמני " דר פיגל " העסקה , שווי מיליארד דולר חצי , הושלם צל טענה שחיתות , לאחר נחשף כי חברה בת הישראלית של ספקית גרמני " טיסנקרופ " כרה את עורך דין פרטי של נתניהו , דוד שמרון , לייצגה . על פי דיווח ב פיגל " החלטה המועצה גרמני קובעת כי אם תוכח שחיתות מסגרת חקירה מתנהלות נושא ישראל או גרמני , ברלין יש את זכות בטל את חוזה אופן מלא . גורם רשמי סירב , לפי שעה , פנייה העיתון דרישה התייחסות רשמי מגע . עוד וואלה ! הכנסה אראל מרגלית סר עדה פרשה צולל להב : " עדה שלי פרשה צולל חייב חקירה של נ : " חסמתי גוף את עסקה צולל חודש אחרי עזב " אתמול הגיע ח אראל מרגלית , מועמד ראשות מפלגה העבודה , משרדי יחידה להב כדי מסור עדה פרשה צולל . מרגלית , היה אמור השתתף בשעות ערב אתמול אירוע פוליטי ערבה , ישר תומך מסרון כי חזר על עקבה עקב " נושא חשוב רמה הלאומית " " מסר ידע על מעורבות נתניהו עורך דין פרשה צולל ספינה , כפי אסף חודש אחרון . אני מעריך כי ראש ממשלה ידרש עניין . הוא ידע , עכשיו יודעים הוא ידע " אמר מרגלית . עוד טען כי פירט על התנהלות עד התקציב אישר את העסקה ללא כל מידע נדרש אודות מתווכים , פטור קיבל חברה " טיסנקרופ " השתתפות מכרז עסקה צולל . מפלגה ליכוד נמסר : " אין לן כוונה התערב פריימריס של מפלגה העבודה ול לא נתייחס ספין מביך של מר מרגלית , זימן את עצמו משטרה מטרה אחת : הציל את מצב פוליטי . רכש צולל התבצע על פי כל נהלים . מוטב מרגלית יניח רשות החוק , שכ הבהיר ראש ממשלה נתניהו אינו חשוד שום צורה אופן נושא , ימצא דרך אחר הישרדות פוליטי " פרשה עוסקת עניין רכש כלי יט גרמני , פני חודש אחדים הבהיר משטרה כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חשוד ב . מרכז בדיקה עמדו גם מיקי גנור , המתווך ייצג את מספנה גרמני " טינסקרופ " משא ומ רכישה כלי שיט , כן עורך דין דוד שמרון . תיק מצטרף שני תיק שב נקשר שם של ראש ממשלה . תיק נחקר חשד שלף נתניהו קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " דיווח גרמני : אושר מכירה צולל ישראל , " אם לא תוכח שחיתות " על פי " דר פיגל " המועצה ביטחון לאומי ברלין אישר את עסקה מכירה שנוי מחלוקת , הושלם צל טענה שחיתות . החלטה המועצה קובעת כי חוזה יבוטל אם חקירה גרמני או ישראל יוכיחו את הטענה שחיתות 