מקורב נתניהו : הצעה חוקי יסוד דרוש הסכמה כל ה סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו סר היום ראשון כי הוא החליט הפעיל את זכות ווטו הצבעה וועדת שר על " חוק ירושלים " של סיעה בית היהודי של התנגדות של שרת משפט אייל שקד להתנותה הסכמה הסכמה שר עניין ירושלים זאב אלקין . דבר הגורמים כל הצעה חוק פרטי נדרש הסכמה של שר היא נוגעת תחום משרד . " חוק יסוד , ההסכם קואליציוני קובע שכל הצעה חוק יסוד תהיה הסכמה כל מרכיב קואליציה כך נדרש הפעם . הצעה ההחלטה של אלקין הצטרף סופה נדבר , גילה גמליאל אבל שקד סירב להעלות אותו הצבעה " מקורב נתניהו : הצעה חוקי יסוד דרוש הסכמה כל 