קיבל כנפיים : פרח טיס של קורס סיים שלוש שנה ה עשר בוגר קורס קיבל את כנף טיס בבסיס חיל אוויר חצרים מעמד ראש ממשלה , הנשיא , ה מפקד החיל . " יש ל תפקיד מרכזי הבטחה שכל מי מאיים על קיום שם את עצמו סכנה קיום " אמר נ עשר פרח טיס עמדו היום חמישי נרגש רחבה מסדר בבסיס חיל אוויר חצרים , שם הוענק כנף טיס בוגר מחזור אחרי שלוש שנה קורס . טקס נערך מעמד נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , ה גדי איזנקוט מפקד חיל אוויר , אלוף אמיר אשל . החל שבוע בא , יוצבו מסיימי קורס טייס שונות חיל אוויר יחלו את הכשרה מבצעי . " אנחנו טיל על חיל אוויר משימה מרכזי ביטחון ישראל , תוכן אציין היום שלוש " אמר נתניהו . " ראשית , שמירה גבול שמי המדינה . מי פוגע ריבונות לן , אנו פוגע בו . שנית , פגיע התעצמות של אויב . צ חיל אוויר פועל קשת טווח רחבה מאוד גם קרוב מאוד כדי מנוע את התעצמות הזאת . ישית , חשוב כולם , הבטיח שכל מי מאיים על קיום שם עצמו סכנה קיום . חיל אוויר יש תפקיד מרכזי משימה עליון זו " הנשיא ריבלין הזכיר את מלחמה שת ימים , אמר כי אז " הפך החיל מתוחכם יותר רווי טכנולוגיה , זרוע ארוך יותר , חזק יותר , ממוקד יותר קטלני יותר . ערך ההגנה אווירי התפתח , חיל הוא כבר זרוע אוויר חלל . השנה קלט את מטוס מטוס רב יכולת , מופת של תחכום , עוצמה חדשנות . חיל אוויר ישראלי מוכן לפעול , גם היום כל רגע יידרש , ערוך כל משימה . מבצע ביטחון שוטף . זירה רחוק קרוב " ה התייחס מעמד טקס סיום קורס הקשה תובעני , אמר מסיימים הטריים : " בקרוב יופקדו יכם כלי טיס טוב בעולם , משלבים טכנולוגי מתקדם מערכה חימוש מתוחכם ישרתו א ביצוע כל משימה . אנחנו סומכים עלה תשתמשו ידע הרב צבר כשתמריאו משימה תפגינו את יכולת גבוה מקצועיות תחבולנות וב תגנו נחישות על מדינה ישראל " " אנו הופכים דמיון יכולת תוכנית מבצעי פורצות דרך יפתיעו את אויב עוצמה עיתוי של . אנו צוף פני עתיד נערך אתגר אופן אחראי מפוקח " אמר פקד חיל אוויר . " אתם , בוגר , מצטרפים היום כל אלה , דור המשך שרשרת מפואר של גן מרום רקיע . נכונות לקח אחרית ראוי שבח " קיבל כנפיים : פרח טיס של קורס סיים שלוש שנה ה עשר בוגר קורס קיבל את כנף טיס בבסיס חיל אוויר חצרים מעמד ראש ממשלה , הנשיא , ה מפקד החיל . " יש ל תפקיד מרכזי הבטחה שכל מי מאיים על קיום שם את עצמו סכנה קיום " אמר נתניהו 