שר נתניהו על עתירה בן כספי בית המשפט : " מסע רדיפה " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיב ערב חמישי עתירה של עיתונאי בן כספי בית המשפט מחוזי ירושלים בבקשה חשף את תנאי עבודה פסיכולוג שירות ציבורי . הודעה טעם של נתניהו נאמר כי " בן כספי מנהל במשך שנה מסע רדיפה הכפשה אובססיבי נגד ראש ממשלה רעייה . מסגרת זאת הוא מנסה הפעם פגוע בצור מרושע עבודה של רעייה ראש ממשלה פסיכולוג חינוכי מומחית שירות ציבורי . בית המשפט מתבררת תביעה דיבה , הגיש רעייה ראש ממשלה נגד כספי , בגין שקר הכפשה פרסם עליה " שר נתניהו על עתירה בן כספי בית המשפט : " מסע רדיפה " 