הסוכנות היהודית ירכה על פתרון שבר גיור : " מקווים חיזוק העם " הסוכנות הביע תקווה כי הקפאה חקיקה נושא חצי שנה תביא גם המשך דיון הסכמה נוגע מתווה הכותל . לפני השגה מתווה , אחד מממני פרויקט " תגלית " הזהיר : " ההחלטות יגרמו נוער אמריקני להיות מנוכר ישראל " הסוכנות היהודית ירכה היום שישי על הודעה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה הוסכם על קבלה מתווה פתרון משבר עם יהדות ארץ הברית סביב חוק גיור . לפי מתווה , ממשלה תקפיא את חקיקה חצי שנה במקביל ימשכו רפורמי קונסרבטיבים את עתירה נושא . " הסוכנות מקדמת ברכה את הודעה ראש ממשלה על כך שיחה אינטנסיביות מאמץ מרוכזים פתרון משבר נשא פירות " נמסר . זה , נוהל רוח של הבנה רצון למצוא פשרה , מעניק עת כל דים מעורב תקופה של שישה חודש כדי הגיע פתרון " נכתב נוסף הודעה הסוכנות . " אנו מקווים צוות מינה ראש ממשלה ישיג הסכמה יחזקו את אחדות העם היהודי תפוצה . הסוכנות היהודית מקווה כנות שאותה רוח הופגן יום אחרון תוביל פתרון של סוגיה ורות מתווה הכותל התאם , הסכם אל הגיע עבר כל דים נוגעים דבר " עוד ב : לא נתפס ארגון יהודי מאיימים הסיר תמיכה ב תוקף : " הופכים את ישראל מדינה ציוני מדינה ה קבר את רפורמה גיור , בנט שקד התנגד לפני נודע על מתווה הושג , שיגר מיליארדר היהודי רונפמן , אחד תורמים מרכזי פרויקט " תגלית " כתב חריף נתניהו . מכתב , נשלח אתמול , הזהיר רונפמן כי החלטה ממשלה עניין חוק גיור מתווה הכותל עלול פגוע הרשמה פרויקט דור צעיר ארץ הברית משתתף בו . " איזה בושה " כתב רונפמן מכתב , הגיע יד וואלה ! . " אוהבי ישראל וה היהודי צריך חשב על יחסים עם ישראל עיקר עם קואליציה אתה מוביל . שתי ההחלטות חדש יבטיחו כי הנוער לן יהיה מנוכר יותר יותר מן אומה גדול אנו עריץ " רונפמן קרא נתניהו חזר מתווה הכותל לאלתר להסיר את תמיכה חוק גיור . " ראש ממשלה , אני מאמין חובה לעשות את מה נכון , מקום את מה ראוי מבחינה פוליטי " כתב . דבר , " כמו רב גולה , היה מבוהל , אחר כך מזועזע , אחר כך כעוס אחר כך עצוב נוכח אירוע שבוע חולף . ישראל היא בית רוחני רגשי של העם היהודי , שני עלבון האלה מאשרים רק קבוצה יהודי מסוים מתקבלת בו ברכה . מיטב ידיעה , ום דין אחר בעולם לא שוללת יהודי לפי זרם אל הם משתייכים " חברי הכנסה מייקל אורן רחל עזר כול תמך גם הם מתווה הושג הביע התנגדות חוק גיור תמיכה יישום החלטה ממשלה נוגע מתווה הכותל . " שבוע האחרון משבר יחסי ישראל יהדות ארץ הברית הגיע נקוד רתיחה , העלה לפני שטח מתח קיים כבר תקופה . את מתח הזה שנה שומע חש בשנים האחרונות שוב שוב עמית קהילה יהודי ארץ הברית " סר שני . " על מנה מנוע את שבר את העמקה שסע ב , אסור העביר את חוק גיור צריך ליישם את החלטה ממשלה עניין מתווה הכותל . את נזק נגרם שבוע חייב תקן " אורן ועזריה הוסיף כי שניים " מתנגדים נחרץ מהלך יעצימו את משבר עם יהדות תפוצה " דבר , " מהלך אחרון הווים פגיע אח לן תפוצה . נוסף , מאמץ לובי תרומה של יהדות תפוצה ישראל , תוך תחושה מחויבות של , הכרחי ע . מהלך אחרון הווים סכנה ממשי כלכלה הישראלית ביטחון המדינה " היום כינס ראש ממשלה ישיבה ראשי קואליציה כדי דון נוגע חוק , מהלך נטש בזעם את חדר י ש אריה דרעי . דרעי התנה את הסכמה מתווה פתרון משבר כך שאם יכיר גיור של היהודים רפורמי קונסרבטיבים עתר , קואליציה תעביר את החוק אופן מידי . שר נפתל בנט משה חלון טען כי ידרשו דון חוק שוב , לאחר עזיבה דרעי , יצא גם ח שה גפני יהדות תורה . שר בריאות יעקב יצמן נעדר ישיבה , של עיסוק , דבר מקורב , משבר בית החולים הדס עין רם . הסוכנות היהודית ירכה על פתרון שבר גיור : " מקווים חיזוק העם " הסוכנות הביע תקווה כי הקפאה חקיקה נושא חצי שנה תביא גם המשך דיון הסכמה נוגע מתווה הכותל . לפני השגה מתווה , אחד מממני פרויקט " תגלית " הזהיר : " ההחלטות יגרמו נוער אמריקני להיות מנוכר ישראל " 