עסקה צולל : נתניהו הודה מרקל על ההתקדמות ב ממשלה פגש את קנצלרית גרמני צרפת , הודה לה על סיום הליך לקראת השלמה העסקה , עומדת מרכז הפרשה מכונה " תיק " אתמול דווח כי ההתקדמות נעשה צל טענה שחיתות . בעוד שבועי יגיע נתניהו פגישה עבודה מדיני ראשון עם מקרון ב ממשלה נימין נתניהו הודה היום בת קנצלרית גרמני אנגלה מרקל על סיום הליך גרמני לקראת החתים על מזכר הבנה רכישה צולל , עסקה עומדת מרכז הפרשה מכונה " תיק " אתמול דווח עיתון גרמני " דר פיגל " כי המועצה ביטחון לאומי של גרמני אישר את עסקה מכירה של שלוש צולל גרעיניות ישראל . העסקה , שווי מיליארד חצי דולר , הושלם צל טענה שחיתות , לאחר נחשף כי חברה בת הישראלית של ספקית גרמני " טיסנקרופ " כרה את עורך דין פרטי של נתניהו , דוד שמרון , לייצגה . על פי דיווח ב פיגל " החלטה המועצה גרמני קובעת כי אם תוכח שחיתות מסגרת חקירה מתנהלות נושא ישראל או גרמני , ברלין יש את זכות בטל את חוזה אופן מלא . גורם רשמי סירב , לפי שעה , פנייה העיתון דרישה התייחסות רשמי מגע . נתניהו פגש את מרקל טקס אשכבה של קנצלר גרמני לשעבר הלמוט קוהל פרלמנט אירופי שטרסבורג . נתניהו פגש גם לראשונה את נשיא צרפת עמנואל מקרון , לקראת פגישה עבודה מדיני ראשון תיערך בעוד שבועי ין ני המנהיגים פריז . מקרון אמר נתניהו כי הוא מצפה לראות אותו בעוד שבועי פריז טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת בו ינאמו ני המנהיגים . מהלך טקס נתניהו שוחח גם עם נשיא גרמני פרנק וולטר שטיינמאייר , נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון , נשיא צרפת לשעבר ניקולה סרקוזי ראש ממשלה איטליה לשעבר סילביו רלוסקוני . לפי קשת קנצלר לשעבר קוהל , טקס אשכבה שלו היה טקס ממלכתי ראשון סוג של איחוד אירופי , לא של מדינה גרמני , כדי ציין את תרומה איחוד גרמני הקמה איחוד אירופי . כן , טקס בתקיים שטרסבורג , צרפת , מקום מושב פרלמנט אירופי , לא ברלין . לאחר טקס אשכבה הבינלאומי גופה של קוהל תועבר קבורה עיר ספייר גרמני . אלמנה אמרה נתניהו כי הוא אהב מאוד את ישראל . עסקה צולל : נתניהו הודה מרקל על ההתקדמות ב ממשלה פגש את קנצלרית גרמני צרפת , הודה לה על סיום הליך לקראת השלמה העסקה , עומדת מרכז הפרשה מכונה " תיק " אתמול דווח כי ההתקדמות נעשה צל טענה שחיתות . בעוד שבועי יגיע נתניהו פגישה עבודה מדיני ראשון עם מקרון פריז 