בעוד שלושה בועה : ח יוכלו שוב בקר הר ה תפעיל פיילוט של חמישה ימים יבחן את ביטול איסור עלייה ה הר , כך עולה תשובה המדינה על עתירה הגיש ח גליק נגד נתניהו . לפי תוצאה פיילוט יוחלט אם להאריך את היתר ה חברי נס הר בית תותר החל עוד שלושה בועה כך עולה תשובה המדינה הוגש היום ראשון מענה עתירה של ח יהודה גליק ליכוד . דובר פיילוט תפעיל המשטרה ניסיון בחון האם עלייה ח מעוררת תסיסה שטח . פיילוט יחל יולי משך חמישה ימים לפי תוצאה תיבחן אפשרות להאריך את היתר העלייה . במשך שנה חצי , אז גל טרור , נאסר על ח לעלות הר בית , אף לאחרונה המשטרה אמרה כי אין מניעה על כך . ההחלטה אה מענה עתירה הגיש ח יהודה גליק ליכוד נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו . עתירה טען גליק פגיעה חופש דת פולחן , חופש תנועה חסינות ח שום נתניהו יחיד מנע את עלייה הר . " ראש ממשלה חרג סמכות הוא נתן משטרה ישראל הוראה אופרטיבי כלל , בנוגע הר בית פרט , כלל זה הוראה שלו מנוע את עלייה ה הר בית " נכתב עתירה . " הקשר זה ראש ממשלה נמצא גם ניגוד עניין פוסל לחלוטין את הוראה אופרטיבי משטרה , הן בלתי חוקי מיסוד " הנחיה ראש ממשלה אסור את העלייה הגיע עם גל טרור סוף , ניסיון להרגיע את רוח . אפריל הודיע מ המשטרה , רוני אלשיך , כי הוא מאריך את יישום איסור . אז , שר ביטחון פנים גלעד ארדן משטרה הביע את הסכמה ביטול איסור , אך נתניהו נמנע כך משך תקופה ארוך . חודש פברואר ביטל עד אתיקה של הכנסה את איסור על חברי הכנסה לעלות הר בית , כפי החליט פעם תיים האחרונות , אור המצב ביטחוני . וועדה דן סוגיה בעקבות פנייה של ח גליק , קבע כי ה יוכלו לעלות הר , אך רק תיאום מלא עם המשטרה , אף אזרח מן שורה אינו נדרש תיאום כזה . פקד מחוז ירושלים , ניצב יורם לוי , ציין בדיון את " שיפור ניכר מצב ביטחוני הר בית חודש אחרון , את העובדה שנה חולף ביקר הר ספר שיא של יהודי ושל מוסלמי " חרף החלטה עד אתיקה , המשטרה לא אפשר את העלייה בפועל , ככל הנראה הוראה נתניהו . חודש אחרון ניהל ח גליק שורה של שיחה נושא עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , בכיר משטרה גורם נוסף . אחרי הבין כי נתניהו הוא יחיד אינו אפשר את העלייה של ה הר בית , הוא ניסה לתאם עם פגישה . ניסיון לא צלח רק אחרי הגיש עתירה נגד נתניהו , האחרון נפגש עם הבטיח בטל את איסור בקרוב . ח גליק סר היום כי " ההחלטה פתח את הר בית נכון ראוי . חבל נאלץ הגיע על מנה החלטה הזה תתקבל . אני קורא כל ה לעלות הר כבד את המקום בצור ראוי להשאיר את מחלוקת הר . אני קורא ראש ממשלה ול ביטחון פנים לפעול ככל יידרש נגד כל מי ינצלו את ההחלטה מעשה טרור " בעוד שלושה בועה : ח יוכלו שוב בקר הר ה תפעיל פיילוט של חמישה ימים יבחן את ביטול איסור עלייה ה הר , כך עולה תשובה המדינה על עתירה הגיש ח גליק נגד נתניהו . לפי תוצאה פיילוט יוחלט אם להאריך את היתר העלייה 