ריבלין : " אחדות העם היהודי צריך עמוד נגד עיני ממשלה ישראל " נשיא המדינה התייחס לראשונה סערה סביב הקפאה מתווה הכותל : " מדינה ישראל היא מדינה העם היהודי היא תמשיך להיות נאמן מחויבות זו . ינו יהודי תפוצה מקום חשוב משמעותי עשייה בנייה של מדינה ישראל " נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס צהריים חמישי לראשונה סערה סביב הקפאה מתווה הכותל , גרר תגובה חריף מצד יהדות ארץ הברית , קרא ממשלה " להעמיד כל עת נגד עין את אחדות העם היהודי " " חובה עלה זכר שכול שפחה אחת , ול יהודי מקום מיוחד ליבו כותל מערבי , שריד מקדש . מדינה ישראל היא מדינה העם היהודי היא תמשיך להיות נאמן מחויבות זו " כתב ריבלין בתגובה פנייה הופנה אל , " ינו יהודי תפוצה מקום חשוב משמעותי עשייה בנייה של מדינה ישראל . כך היה כך ימשיך להיות " קריאה נוסף : כותל אחד עם אחד " ישראל עושה יהודי א אישר התחרט : מה עומד מאחורי הקפאה מתווה הכותל ? דוח הוצג שר : ביטול מתווה הכותל עלול הוביל לשבר עם יהודי א ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר עם ראשי ארגון א , הגיע ישראל אמש ביקור חירום בעקבות סערה סביב השעיה מתווה הכותל מערבי חוק גיור . משלחת , כוללת את נשיאה א יוצאת ליליאן פינקוס , את חליפה מורט פרידמן את ס הארגון פישמן , הגיע בעקבות זעם על החלטה ממשלה קרב פעיל הארגון , משמש לובי פרו ישראלי קונגרס אמריקני . ראשי ועידה נשיא של יהדות ארץ הברית , סטיבן גרינברג ומלקולם הונליין , שלח אמש רביעי כתב נתניהו הביע את דאג ארגון , מהווה ארגון גג עבר רב ארגון תנועה יהודי ארץ הברית , השעיה מתווה הכותל . מכתב הדגיש שני כי " הכרחי הממשלה תפעל מהירות עניין זה תגבש החלטה שוויוני כולם " גורם מדיני כיר אמר וואלה ! : " אנחנו צונאמי . לא דובר רק תנועה רפורמי קונסרבטיבי אלא מיינסטרים אמריקני מרגיש מדינה ישראל פשוט נתנה לו סטירה חי " משרד נציגות ישראל ארץ הברית התקבל ים אחרון אות פנייה ארגון יהודי גדול פעיל בולט , הביע אכזבה קשה החלטה ממשלה . ריבלין : " אחדות העם היהודי צריך עמוד נגד עיני ממשלה ישראל " נשיא המדינה התייחס לראשונה סערה סביב הקפאה מתווה הכותל : " מדינה ישראל היא מדינה העם היהודי היא תמשיך להיות נאמן מחויבות זו . ינו יהודי תפוצה מקום חשוב משמעותי עשייה בנייה של מדינה ישראל " 