נתניהו הודה מרקל על ההתקדמות עסקה ה ממשלה נימין נתניהו הודה היום בת קנצלרית גרמני אנגלה מרקל על סיום הליך לקראת חתימה על מזכר הבנה רכישה צולל תוצרת ארצה . נתניהו פגש את מרקל טקס אשכבה של הלמוט קוהל , קנצלר גרמני לשעבר , פרלמנט אירופי שטרסבורג . נתניהו אף פגש לראשונה את נשיא צרפת עמנואל מקרון , לקראת פגישה בעוד שבוע פריז . מקרון אמר נתניהו כי הוא מצפה ראות טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת בו ינאמו ני המנהיגים . מהלך טקס נתניהו יים שוחח גם עם נשיא גרמני פרנק וולטר שטיינמאייר , נשיא ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון , נשיא צרפת לשעבר ניקולה סרקוזי ראש ממשלה איטליה לשעבר סילביו רלוסקוני . נתניהו הודה מרקל על ההתקדמות עסקה 