חבר הכנסה אראל מרגלית סר עדה פרשה צולל להב ימים בחיר מפלגת העבודה , חבר הכנסה המתמודד סר את עדה פרשה זכה כינוי " תיק " לאחר חודש שעבר טען כי עסקה צולל עם גרמני אושר מחטף . " מסר ידע על מעורבות נתניהו עורך דין פרשה " אמר ווידאו : עימות מתמודד העבודה אולפן וואלה ! חמישה ימים לפני הבחירות ראשות מפלגה העבודה , ח אראל מרגלית , המתמודד על ראשות המפלגה , הגיע אמש חמישי משרדי יחידה להב כדי מסור עדה פרשה צולל . מרגלית , היה אמור השתתף בשעות ערב אתמול אירוע פוליטי ערבה , ישר תומך מסרון כי חזר על עקבה עקב " נושא חשוב רמה הלאומית " המשך , העלה בלוגרית פוליטי טל שניידר חשבון הטוויטר לה תמונה של מרגלית מגיע משרדי יחידי . " מסר ידע על מעורבות נתניהו עורך דין פרשה צולל ספינה , כפי אסף חודש אחרון . אני מעריך כי ראש ממשלה ידרש עניין . הוא ידע , עכשיו יודעים הוא ידע " אמר מרגלית . עוד טען כי פירט על התנהלות עד התקציב אישר את העסקה ללא כל מידע נדרש אודות מתווכים , פטור קיבל חברה " טיסנקרופ " השתתפות מכרז עסקה צולל . עוד ידיעה וואלה ! : לא נערער על ההחלטה שחרור מוקדם של אהוד א המדינה חוסל הובא קבורה : " אלוהים ישלם מי עשה את ז השתלח מנחת תכנית בוקר : " הגיע אל מדממת פניה " משטרה אישר כי חבר הכנסה נמצא משרד יחידי , אולם לא ציין את הסיבה כך . הם סר כי הוא אינו חשוד אינו נחקר אזהרה , סירב מסור פרט נוסף . הפרשה עוסקת עניין רכש כלי יט גרמני , פני חודש אחדים הבהיר משטרה כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חשוד ב . מרכז בדיקה עמדו גם מיקי גנור , המתווך ייצג את מספנה גרמני " טינסקרופ " משא ומ רכישה כלי שיט , כן עורך דין דוד שמרון . מפלגה ליכוד נמסר : " אין לן כוונה התערב פריימריס של מפלגה העבודה ול לא נתייחס ספין מביך של מר מרגלית , זימן את עצמו משטרה מטרה אחת : הציל את מצב פוליטי . רכש צולל התבצע על פי כל נהלים . מוטב מרגלית יניח רשות החוק , שכ הבהיר ראש ממשלה נתניהו אינו חשוד שום צורה אופן נושא , ימצא דרך אחר הישרדות פוליטי " מרגלית הגיב חשבון הטוויטר שלו תגובה ליכוד העיר כי היא " צביעה על זלזול באנשי י " עוד כתב מרגלית כי " מר נתניהו , המשטרה לא עובדת אצל . אבל גם לא א . תתקוף א לא את המשטרה " מקביל התמודדות מפלגת העבודה , מרגלית עוסק אינטנסיביות פרשה צולל חודש אחרון אף נסע גרמני ניסיון למצוא חומר פרשה . תחילה השנה העביר יד חוקר המשטרה דוח על ממצא גילה ורים עסקה ספינה , מציג את מבנה הבעלות מסועף של גורם לבנוני איראני חבר מייצרת את ספינה קרב צוללת עבר ישראל כן את שיטה שוחד ב נהג חברה " טיסנקרופ " מול בכיר ישראלי עסקה עבר חשד שוחד עסקה נוכחי . תיק מצטרף שני תיק שב נקשר שם של ראש ממשלה . תיק נחקר חשד שלף נתניהו קיבל טוב הנאה אנשי עסק , מפיק הוליוודי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר . תיק עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון , ארנון נוני מוזס , שב עלה חשד כי האחרון הציע סיקור אוהד עיתון תמורה כך ראשון יפעל קידום חוק " ישראל היום " עדכון ראשון : חבר הכנסה אראל מרגלית סר עדה פרשה צולל להב ימים בחיר מפלגת העבודה , חבר הכנסה המתמודד סר את עדה פרשה זכה כינוי " תיק " לאחר חודש שעבר טען כי עסקה צולל עם גרמני אושר מחטף . " מסר ידע על מעורבות נתניהו עורך דין פרשה " אמר 