לפיד נתניהו : " בטל ביקור הונגרי עקב אמירה אנטישמי " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד קרא היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בטל את ביקור הונגרי המשך חודש מחאה על נאום של ראש ממשלה הונגרי ויקטור א שב קרא מנהיג הונגרי האנטישמי הורטי זמן השואה " מדינאי דגול " דבר לפיד , " הצהרה הזה היא חטא על פשע . הורטי לא התרשל הגנה על היהודים , הוא היה חלק מנגנון רצח . ראש ממשלה ישראל , נו של היסטוריון אדם על תודעה היסטורי , אינו יכול התעלם מן נסיון הזה את עברה של הונגרי . אם עוד נותר נו גאווה לאומי תודעה יהודי , ראש ממשלה צריך לתבוע ויקטור א חזר בו דבר או בטל מחאה את ביקור הונגרי " לפיד נתניהו : " בטל ביקור הונגרי עקב אמירה אנטישמי " 