ראש ממשלה הוד נחת ישראל נתניהו : " חיך זה שנה " נרנדרה מודי , מנהיג דמוקרטיה גדול בעולם , יזכה ליווי צמוד של נתניהו יחס דומה זה הוענק נשיא ארץ הברית . נתניהו ב : " עריץ את רוח השינוי " מודי אמר בעברית עם נחיתה : " שלום , שמח להיות פה " ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , נחת היום ישי ב , ביקור היסטורי ישראל של מנהיג דמוקרטיה גדול בעולם . מודי ישהה ישראל במשך שלושה ימים , יזכה ליווי צמוד של ראש ממשלה נימין נתניהו , הנחה את צוות העניק מודי יחס דומה זה קיבל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ביקור לפני חודשי . לקראת ערב ביקר שני מוזיאון " יד שם " ירושלים . " חיך לך המון זמן ביקור לך , מעט שנה יתר דיוק . דובר ביקור היסטורי " אמר נתניהו עם קבלה פנים . " אנחנו אוהבים את הוד , עריץ את היסטריה , את התרבות , את רוח השינוי . פעם הראשונה נפגש לפני שלוש שנה ב , לחץ יים הסכים על שיתוף פעולה היסטורי , זוכר אמרה אני שיחה הראשונה שכש מגיע יחס ישראל הוד שמיים הם גבול ? אני אומר לך זה יותר שמיים , אפילו על פרויקט בשמיים אנחנו עובד ביחד . ביקור הזה אתה חזק את שיתוף הפעולה ין ישראל הודה , שיתוף פעולה שב מושקעים סף רב . אני חושב על שיתופי הפעולה ב . עמק סיליקון ארץ הברית השפות הכי נפוץ הן הינדית עברי . ברוך בא ישראל , שוקר , תודה רב " מודי הודה נתניהו אמר כי זהו " כבוד גדול להיות ראש ממשלה ראשון של הוד מבקר ישראל " הוא הוסיף : " אני מצפה קדם את הקשר עם קהילה הודי ישראל , ובה ספר גדול של יהודי ממוצא הודי " קריאה נ דמוקרטיה גדול ביותר בעולם יש עי אחת גדול : מ מודי : מערכת הביטחון תולה תקווה גדול ביקור ראש ממשלה ה בדרך ישראל : ממשלה תאשר צעד חיזוק יחסים עם הוד שבוע אחרון ביקר שבע משלחת קדימות לקראת ביקור מודי , מציין שנה יחסים דיפלומטי ין ישראל הודה . ירושלים מייחסים ביקור חשיבות עליון קביעה מפה הדרכים שדרוג יחסים שנה הבאה . אז נבחר תפקיד , שינה מודי את כיוון אסטרטגי יחסים עם ישראל , נתניהו משקיע מאמץ רב הדגשה ידידות הערכה תמיכה לפי מודי , כפי בא יד ביטוי מאמר משותף פורסם הבוקר ב היום " חתימה ני המנהיגים . מודי נתניהו אמין שניים מאוד מימד אישי יחסים ין מנהיג , זה צפוי שחק תפקיד מהלך ביקור , הן ציבורי והן פוליטי " אמר אתמול מ משרד , יובל רותם , תדרוך תקשורת הישראלית הודי רגל ביקור . הדגש עיקרי ביקור הוא על שיתוף פעולה תחום חדשנות , חקלאות ומ , לוח זמן של מודי עוצב כדי לתת לו נגיעה כל אחד תחום הללו . המשך ליווה נתניהו את עמית הודי ביקור ביד שם , כולל סיור היכל השמה , הנחת זר אוהל יזכור ביקור ביד ילד , ערב הם יסעדו יחד מעון ראש ממשלה ירושלים . מחר יפגוש מודי את נשיא המדינה ראובן ריבלין ייפגש פגישה עבודה עם ראש ממשלה מלון מלך דוד , סיום ייחתמו הסכם שיתוף פעולה . אחרי ביקור אגף מורשת הוד מוזיאון ישראל , מודי נתניהו יסעו תל אביב ינאמו אירוע קהילה הודי גן תערוכה , בו ויים השתתף ישראלי ממוצא הודי אזרח הודי שוהים ישראל . מהלך האירוע תל אביב צפוי מודי קיים מפגש עם מוישי הולצברג , נם של רבקה גבריאל הולצברג , שליח ח נהרג מתקפה טרור מומביי . ביום חמישי יגיעו ני המנהיגים בית עלמין הבריטי חיפה , יניחו זר על קבר של חייל הודי לחם מלחמה העולם הראשונה . לאחר כן הם יבקרו חוף דור יצפו טכנולוגיה חדשן התפלה ים . המשך , ייפגשו עם מ בכיר הודה ומישראל כנס חדשנות של חברות כלכלי ישראלי הודי תל אביב , ביום חמישי אחרי הצהריים מודי ימריא מישראל . " קשה להגזים חשיבות ביקור של מודי " אמר אתמול ס אסיה משרד , מרק סופר . שגריר בן דלהי , דניאל רמון , אמר כי דובר ב פסגה " של שיפור יחסים ין ישראל הוד תחת שלטון של מודי . " יש כאן דיפלומטיה סוג חדש : אנחנו מסתכלים על סדר עדיפות של ממשלה הוד , הם עושים אותו דבר , אנחנו שמ את כל על אותו שולחן . זיהה את תחום הם כל דין יש יתרון יחסי יכול עזור שניה , שם משחק הוא שיתוף פעולה " משרד הדגיש אתמול כי חלק ניכר מחשיבות ביקור היא עצם קיום . " יש שינוי נראה יחסים עם הוד . יחסים התחזק מאחורי קלע במשך שנה , אבל הודי תמיד אמר לן תדברו על , בגלל קרבה לעולם ערבי . עכשיו יש שינוי משמעותי גישה " אמר וואלה ! גורם מדיני כיר . הגעה של מודי נחשב נקוד שיא התחממות יחסים ין ישראל הודה אז עלייה שלטון של מודי . לפני תיים יקר ישראל לראשונה נשיא הוד , שנה לאחר כן גם הנשיא ריבלין נסע הודה ביקור גומלין , לווה משלחת נרחב של אנשי עסק אנשי אקדמיה מטרה להעמיק את שיתוף הפעולה . מוקדם יותר השנה הודיע התעשייה אווירי כי חתם על עסקה היקף של מיליארד דולר הוד , במה נחשב עסקה ייצוא ביטחוני גגדולה ביותר תולדה המדינה , אספקה ערכה הגנה אווירי צבא הוד . שלוש שנה האחרונות , מסגרת התחממות יחסים ין ירושלים ניו דלהי , חל גם שינוי דפוס הצבעה של הוד ב פורום בינלאומי אחר : עבר היא הצביע אופן אוטומטי יחד עם דינות ערב גוש מדינה בלתי מזדהות , אך בשנים האחרונות בחר הימנע מחלק הצבעה , מה מעורר שביעות רצון גדול ירושלים , מורה רוח אצל פלסטיני חלק מדינה ערב . ירושלים מצפה תום ביקור מודי יזמין את נתניהו אופן רשמי ביקור גומלין הוד , מתוכנן התקיים עד סוף השנה . אם ייצא פועל , זה יהיה ביקור ני של ראש ממשלה ישראלי הוד , אחרי אריאל רון . ניגוד בכיר אחר מבקר ישראל , מודי לא יבקר רשות פלסטיני , החלטה בולט על רקע ביקור אחרון של בכיר הוד ישראל , נתן דגש על תחנה רמאללה . במה נתפס ניסיון אזן את ביקור של מודי ישראל , יקר הוד לפני חודשי י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , חתם על שורה זכר שיתוף פעולה העמקה יחסים . פגישה , מודי חזר על מחויבות תמיכה הקמה דין פלסטיני . הוד החזיק במשך עשר שנה מדיניות פרו פלסטיני , היה המדינה הראשונה הכיר ב נציג בלעדי של העם פלסטיני . עדכון ראשון : ראש ממשלה הוד נחת ישראל נתניהו : " חיך זה שנה " נרנדרה מודי , מנהיג דמוקרטיה גדול בעולם , יזכה ליווי צמוד של נתניהו יחס דומה זה הוענק נשיא ארץ הברית . נתניהו ב : " עריץ את רוח השינוי " מודי אמר בעברית עם נחיתה : " שלום , שמח להיות פה " 