מוישי , הורה נרצח מומבאי , נפגש עם מודי : " מתגעגע הודה " מודי נתניהו נפגש עם מוישי הולצברג , היום בן , הוברח בית ח נוהל בידי הורה עת מתקפה טרור של . פגישה אמר כי הוא מתגעגע הודה , נתניהו הזמין אותו הצטרף אל ביקור ה ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי נפגש עם הילד מוישי הולצברג הורה נרצח פיגוע מומבאי היה בן תיים . מוישי , היום בן , סיפר כי הוא מתגעגע הודה מודי אמר לו כי מדינה פתוח פנים . נתניהו עצמו , הזמין את הילד הצטרף אל ביקור בא שלו הוד . מוישי הוברח בית ח ניהל הורה מהלך מתקפה טרור מומביי על יד סנדרה סמואל , מטפל שלו , הגיע עם ארצה לאחר הפיגוע . הורה , ניהל את בית ח , נרצח מתקפה יחד עם ארבעה בן אדם נוסף . פגישה עם ראשי ממשלה הגיע הוא לווה סמואל וב ותיו מצד ני הורה מנוח . עוד ידיעה וואלה ! הביע תמיכה גבאי : " יוביל הפך מדינה נתניהו כבר פ מודי נפגש : " יש לן אתגר משותף מול כוח ה נהרג מפליטת דור מובא מנוחה : " לוחם שכל פקד רוצה צד " המתקפה ארכה ארבעה ימים סך הכול יעד שונה כמו מלון אהל מלון אוברוי טריידנט מהלך עשרה חבל רצח בן אדם פצע רב . אחרי השתלטות צבא הוד על בית ח , התגלה שש גופה : בן הזוג הולצברג , משגיח הכשרה מקום בן ציון קרום אריה ייבוש טייטלבאום , מטייל יוכבד אורפז הגיע מדינה בקר את ילד ונכדיה טייל גם הם נורמה , יהודי עמדה לעלות ישראל מקסיקו ימים אחר לאחר הפיגוע . מוישי , הורה נרצח מומבאי , נפגש עם מודי : " מתגעגע הודה " מודי נתניהו נפגש עם מוישי הולצברג , היום בן , הוברח בית ח נוהל בידי הורה עת מתקפה טרור של . פגישה אמר כי הוא מתגעגע הודה , נתניהו הזמין אותו הצטרף אל ביקור בא 