" מודי , מודי " אלף בן קהילה הודי חגג את ביקור ראש ה נתניהו , השתתף ני ראשי ממשלה טקס חגיגי גן תערוכה תל אביב , חלק ביקור רשמי ראשון של ראש ממשלה הוד ישראל . " ביקור היסטורי של מפגש ין ני עם עתיק תופסים את עתיד " אלף בן קהילה הודי ישראל השתתף ערב רביעי טקס חגיגי ציון שנה כינון יחסים רשמי ין מדינה , שב השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה הודי נרנדרה מודי , הגיע אתמול ביקור היסטורי ישראל יימשך עד מחר . " מודי , מודי " קרא נוכחים טקס גן תערוכה תל אביב . " שלום ל , נמסטה , שלום לך ידיד ראש ממשלה הוד " אמר נתניהו . " אתם אוהבים את הוד ? אתם אוהבים את ישראל ? אלו יהודי הוד אוהבים את הוד אוהבים את ישראל . אנחנו ביקור היסטורי של מפגש ין ני עם עתיק תופסים את עתיד . היה תקופה לפני כמה שנה ברית טבעי הזאת הוקפא " עוד על ביקור היסטורי של ראש ממשלה הוד ב מודי נפגש : " יש לן אתגר משותף מול כוח ה ממשלה הוד נחת ישראל נתניהו : " חיך זה ש מודי נפגש : " יש לן אתגר משותף מול כוח אופל " מהלך היום נפגש נתניהו מודי מלון קינג דייוויד ירושלים , דן הידוק יחסים ין מדינה . המשך , נפגש עם הילד מוישי הולצברג , הורה נרצח פיגוע בית ח מומביי . מודי נפגש מהלך היום גם עם הנשיא ראובן ריבלין , יקר הוד התארח אצל מודי תחילה השנה . " מודי , מודי " אלף בן קהילה הודי חגג את ביקור ראש ה נתניהו , השתתף ני ראשי ממשלה טקס חגיגי גן תערוכה תל אביב , חלק ביקור רשמי ראשון של ראש ממשלה הוד ישראל . " ביקור היסטורי של מפגש ין ני עם עתיק תופסים את עתיד " 