ברק הביע תמיכה גבאי : " יוביל הפך מדינה נתניהו כבר פוחד " ראש ממשלה לשעבר פרסם סרטון תמיכה שר לשעבר ראשות מפלגה העבודה , טען כי , יריבו , " שייך לעשות הקודם " דבר , " אבי גבאי יוביל הפך עבודה יכול הוביל הפך מדינה " ראש ממשלה ו מפלגה העבודה לשעבר , אהוד ברק , הביע היום רביעי תמיכה שר לשעבר אבי גבאי ראשות מפלגה העבודה . " עמיר שייך עשור הקודם אבי גבאי שייך עשור בא " אמר ברק סרטון פרסם פייסבוק שלו . " אבי גבאי יוביל הפך עבודה , יכול הוביל הפך מדינה . כן , הפך . שמע טוב . הפך " המשך , אמר ברק : " נכון , גבאי צריך עוד טיפה ניסיון כדי שכנע ישראלי מודאג הוא יכול הוביל אותו . יש בו משהו חדש , טרי , מרענן , קסם של משהו אחר . גבאי הוא פוליטיקה אחר . לא צריך שיער או טלפרומטר , פשוט תהיה אתה . נכון , גבאי לא היה איתי עם אריק ב , גם לא ראה את בריטי ירושלים עם אימא שלו הוא רק קח אותו קלפי הצביע לראשונה חי העבודה . הוא ייקח לשם עוד רב רב . ביב החל פחד יום . צדק . אמין אני , אני מכיר אותו כל מצב " ברק , נוקט קו תקיף מיוחד נגד ראש ממשלה נתניהו חודש אחרון , הגביר באחרונה את פעילות פוליטי אף יצא גבול הטוויטר פייסבוק , שורה הופעה פומבי חוג בית . ברק לא הצביע בחיר אתמול , שום הוא שוהה ב , אך פרסם את הסרטון ממקום שהות ארץ הברית . תמיכה של ברק מגיעה על רקע חיזור של גבאי אחרי ה מודח של מפלגה העבודה , יצחק הרצוג . מוקדם יותר היום הודיע על תמיכה של י ההסתדרות אבי ניסנקורן ו רב מיכאלי , אך זו היה צפוי למדי . גורם מפתח אחר צפה הודיע על תמיכה גבאי היא ח שלי , מתנגדת ציר שיתוף הפעולה ין לניסנקורן , הוביל תבוסה בחיר האחרונות הסתדרות . הרצוג ימסור התייחסות ראשון תוצאה הבחירות אחר הצהריים . על פי ההערכה , הוא לא צפוי עדיין הודיע על תמיכה באף אחד מועמד , כן הוא ממתין לכנס את פעיל בולט ראשי מטה שלו מחר . י תנועה ציפי בן נפגש היום עם הרצוג גם עם גבאי , היא צפוי היפגש המשך ערב גם עם . בן אמרה היום כי היא ממשיך קדם את תוכנייה הקמה גוש רכז שמאל כי היא " מקווה שכל מי מנהיג היום ישראל ייצטרף תפיסה הזה , כדי נוכל הכריע , גם אם יש ב מחלוקת , נושא נישאר פתוח שנה " ברק הביע תמיכה גבאי : " יוביל הפך מדינה נתניהו כבר פוחד " ראש ממשלה לשעבר פרסם סרטון תמיכה שר לשעבר ראשות מפלגה העבודה , טען כי , יריבו , " שייך לעשות הקודם " דבר , " אבי גבאי יוביל הפך עבודה יכול הוביל הפך מדינה " 