עם רגל מים : המפגש לא שגרתי של נתניהו ו נחתם ין שתי מדינה ני הסכם ים , ראש ממשלה ומקבילו הודי ביקר מתקן נייד התפלה ים חוף אולגה . אנשי לשכה של נתניהו הציע שני המנהיגים יהיו יחף מהלך ביקור אל נענה חיוב הצעה נהנה מ ממשלה נימין נתניהו ומקבילו הודי נרנדרה מודי ביקר היום חמישי , יחף , חוף אולגה מתקן נייד התפלה ים . ביקור של שני אתר נערך יממה לאחר נחתם ין שתי מדינה ני הסכם ים . אנשי לשכה נתניהו הציע כי המנהיגים יבצעו את סיור יחף שני נענה . הם חזה רכב התפלה " כל מובייל " מערכת ישראלי מורכבת על רכב ארבע על ארבע . ים , חקלאות חדשנות עומדים מרכז ביקור של מודי . ההסכם ראשון נחתם אמש עסק קמפיין משותף הגברה המודעות מים , שני הוא מול מדינה אוטר פרדש , השנייה גודל חצי האי . סיום ביקור העניק נתניהו מודי את תמונה שני חוף ים . מקורב נתניהו סיפר כי ראש ממשלה טס עם מודי הבוקר ירושלים חיפה . " ראש ממשלה החליט ראש הוא מצטרף כל אירוע שלו מלווה אותו מנחיתה עד המראה . יחסים מאוד טוב יש הם נסיעה הרבה זמן ביחד . ביחד לכת לים " אמר . אחרי ביקור העניק נתניהו מודי תמונה מזכר ביקור משותף חוף , עליה כתב : " ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי ידידות עמוק ביקור היסטורי ישראל " אתמול סר ני המנהיגים הצהרה משותף על הסכם שיתוף הפעולה ין ישראל הוד . ישראל הוד חתם על שבע הסכם , כוללים הרחיב פעילות תחום חקלאות , הקים קרן מחקר פיתוח , שלושה הסכם חלל , שני הסכם ים . יש לן אתגר משותף מול כוח אופל הטרור " אמר נתניהו , " הסכים לשתף פעולה גם תחום הזה " מודי הגיב חמימות אמר כי " הוד מעריץ את הצלחה עם התגברות על הקשיים , חדשנות שגשוג , נגד כל סיכוי . היה לן שיחה יעילות על גוון רחב של נושא , לא רק נושא של אפשרות הזדמנות , איך שיתוף הפעולה ב יכול תרום שלום עולמי יציבות " עדכון ראשון עם רגל מים : המפגש לא שגרתי של נתניהו ו נחתם ין שתי מדינה ני הסכם ים , ראש ממשלה ומקבילו הודי ביקר מתקן נייד התפלה ים חוף אולגה . אנשי לשכה של נתניהו הציע שני המנהיגים יהיו יחף מהלך ביקור אל נענה חיוב הצעה נהנה סיור 