תיק : כתב עורך מ אחרון " סר עדה ב ראשון : וואלה ! נודע כי לבד עורך בכיר סר עדה פרשה כתב עורך זוטר שם או סיטואציה של היה עד הוזכר עדות נגבה . החקירה מתמקדת ביסוס הטענה כי בעקבות ה ין מ ידיעה אחרון ראש ממשלה הוכתב תכנים מערכת ה עיתונאי קבוצה " ידיעה אחרון " העיד שבוע אחרון משרד להב חלק תיק כך נודע אתמול ישי וואלה ! . עד כה היה ידע כי עורך בכיר , הם עורך רון ירון ערן טיפנברון עיתונאי וותיק שה יינמן , סר עדה פרשה , אך עת מתברר כי גם כתב עורך זוטר יותר התבקש הגיע חקירה לאחר שם או סיטואציה של היה עד הוזכר מהלך גבייה העדויות תיק . אחד עיתונאי העיד להב הוא שלם קראוס , כתב טור אתר תקופה המחאה החברתית ואחריה . תיק עוסק שאלה אם ראש ממשלה קידם שיחה עם מ ידיעה אחרון ארנון נוני מוזס הלך יביא פגיעה ב היום " אמצעות הצעה החוק קרוי על שם העיתון חינמי , תמורה סיקור חיובי ב אחרון " לפני הבחירות שנת . וואלה ! נודע כי עת החקירה , שאותה מוביל פרקליט מחוז מיסוי כלכלה יאה בן ארי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מתמקדת ביסוס הטענה כי בעקבות ה של מוזס עם נתניהו , כפי עלה שיחה הוקלט , נעשה פעולה שטח ננקט ניסיון להכתיב תכנים מערכת ידיעה אחרון על פי צרכיו של ה . קריאה נ : דון אדלסון רעייה מר סר עדה משרד להב לעג תקשורת : " הנה עוד תמלול : זה לא יעזור נתניהו הודה : העברה סר טעם ל היום " סביב החוק כלל , יש צורך אישור משפטי ממשלה חקר עיתונאי , אולם מקרה זה הם נחקר חשוד אלא סיפק עדות כדי בסס את שיטה עבודה מקום . עם זאת , של רגישות עניין , התקבל אישור משפטי ממשלה . קרה נוסף נחקר הוא מקרה דווח " אחרון , שלף אחת שיחה ין מוזס נתניהו אמר האחרון על פי חשד , כי הוא היה מעוניין מפלגה בית היהודי ראשות נפתל בנט תישאר לאחר הבחירות קטן ככל האפשר . נתניהו לכאורה קבל פני ה על כך הוא מגונן על בנט על ראש מפלגה כול , שה חלון . אחת פגישה הבאה ב הודיע מוזס נושא בנט טופל . אותו שיחה הציג מוזס נתניהו חווה עיתונאית כתבה כלי התקשורת בעלותו , שבה תקף את בנט . לפי כל סימן , הכתבה אל התייחס ה היא אחת שפורסמה דצמבר , יום לפני פיזור הכנסה קודם . אותו יום הופיע כותרת ראשית של אתר ידיעה פיה בנט , שבת שר כלכלה , התחייב לבן עונה יום גיל רך , בעוד פועל נבנה רק עונה . ידע זמן אמת עושים את זה כדי תקף אותו " סיפר חדשה עיתונאי לשעבר , אביטל להב . " קור היה לו אינטרס דבר עם עיתונאי רץ פרסם את זה כדי לעשות משהו עניין . מה מעניין זו אריזה , זו כותרת , תמונה , האופן שב כיוון את זה כיוון בנט " דבר להב , לו לא היה קשר דבר והוא כתבה ציין כי דובר משרד כלכלה . " כותרת שנה עורך כבר כתב משרד כלכלה ראשות נפתל בנט , כותרת נשאר רק נפתל בנט תמונה נפתל בנט " הוא מוסיף . " זה כבר לא קשר אל , אני לא עשה את זה . יש שם עורך ישב עשה את זה , אבל היה ברור הוא עשה את זה מטרה פגוע נפתלי בנט " מסגרת הפרשה העיד ביום ני האחרון מיליארדר בעלים של העיתון " ישראל היום " דון אדלסון רעייה מר . אדלסון סר במשך ארבע שעה את עדות , פעם השנייה מסגרת הפרשה . רעייה יצאה שעה פנים מסר עדה לראשונה . גורם משטרה מעורים פרט החקירה ורים כי עדות של אדלסון תהיה משמעותי התקדמות חקירה . גם עדות של רעייה מר נחשב " חיוני " חקירה , כן היא מעורב יותר כל קשר עיתון " ישראל היום " משטרה הבהיר כי בן הזוג אינו חשוד שום עבירה . נתניהו הקפיד הרחיק את עצמו הקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . עדכון ראשון : תיק : כתב עורך מ אחרון " סר עדה ב ראשון : וואלה ! נודע כי לבד עורך בכיר סר עדה פרשה כתב עורך זוטר שם או סיטואציה של היה עד הוזכר עדות נגבה . החקירה מתמקדת ביסוס הטענה כי בעקבות ה ין מ ידיעה אחרון ראש ממשלה הוכתב תכנים מערכת העיתון 