נתניהו מודי נפגש : " יש לן אתגר משותף מול כוח אופל " מלון קינג דיויד ירושלים עדכן ראש ממשלה מודי על הסכם שיתוף הפעולה ין הוד ישראל . מודי הזמין את נתניהו ביקור הוד . מוקדם יותר נפגש מודי עם ריבלין , החמיא לו על קבלה פנים העניק לו מארח ה ממשלה הוד נרנדרה מודי ראש ממשלה נימין נתניהו מוסר היום רביעי הצהרה משותף על הסכם שיתוף הפעולה ין ישראל הוד . ישראל הוד חתם על שבע הסכם , כוללים הרחיב פעילות תחום חקלאות , הקים קרן מחקר פיתוח , שלושה הסכם חלל , שני הסכם ים . " יש לן אתגר משותף מול כוח אופל הטרור " אמר נתניהו , " הסכים לשתף פעולה גם תחום הזה " מודי הגיב חמימות אמר כי " הוד מעריץ את הצלחה עם התגברות על הקשיים , חדשנות שגשוג , נגד כל סיכוי . היה לן שיחה יעילות על גוון רחב של נושא , לא רק נושא של אפשרות הזדמנות , איך שיתוף הפעולה ב יכול תרום שלום עולמי יציבות " עוד וואלה ! ממשלה הוד נחת ישראל נתניהו : " חיך זה ש מודי : מערכת הביטחון תולה תקווה גדול ביקור ראש ממשלה ה : נאנס נפגע חומצה והותקפה שוב חרף אבטחה המשטרה " הוד , כמו ישראל , סבל טרור אלימות , הסכים לעשות הרבה יותר ביחד , כדי הגן על האינטרסים אסטרטגי לן , להילחם ביחד קיצוניות גוברת איום טרור , כולל תחום סייבר " אמר מודי , הזמין את נתניהו רעייה שר ביקור הוד . מוקדם יותר נפגש מודי עם הנשיא ראובן ריבלין , בית הנשיא ירושלים . זוהי פגישה השנייה של ני המנהיגים , נועד ספר פעם ביקור הנשיא הוד נובמבר אשתקד . מודי הזכיר לריבלין את ביקור הוד נובמבר , אמר כי " היה לן מזל יכול לארח אותך " מודי גם החמיא נשיא על קבלה פנים חמה לה הוא זוכה ישראל . שני דן קידום יחסים שיתופי הפעולה ין שתי מדינה , המשך שיתוף הפעולה עתידי . אחר הצהריים יבקר מודי אגף מורשת הוד מוזיאון ישראל . בערב יגיעו מודי נתניהו אירוע מטעם קהילה היהודית ישראל גן תערוכה . מודי נחת אתמול ב , ביקור היסטורי ישראל של מנהיג דמוקרטיה גדול בעולם . מודי ישהה ישראל עד מחר , זוך ליווי צמוד של ראש ממשלה נימין נתניהו , הנחה את צוות העניק מודי יחס דומה זה קיבל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ביקור לפני חודשי . לקראת ערב ביקר שני מוזיאון " יד שם " ירושלים . חיך לך המון זמן ביקור לך , מעט שנה יתר דיוק . דובר ביקור היסטורי " אמר נתניהו עם קבלה פנים . " אנחנו אוהבים את הוד , עריץ את היסטריה , את התרבות , את רוח השינוי " " פעם הראשונה נפגש לפני שלוש שנה ב " נזכר נתניהו , " לחץ יים הסכים על שיתוף פעולה היסטורי , זוכר אמרה אני שיחה הראשונה שכש מגיע יחס , שמיים הם גבול ? אני אומר לך זה יותר שמיים , אפילו על פרויקט בשמיים אנחנו עובד ביחד . ביקור הזה אתה חזק את שיתוף הפעולה ין ישראל הודה , שיתוף פעולה שב מושקעים סף רב " " אני חושב על שיתופי הפעולה ב " חתם נתניהו . " עמק סיליקון ארץ הברית השפות הכי נפוץ הן הינדית עברי . ברוך בא ישראל , שוקר , תודה רב " מודי הודה נתניהו אמר כי זהו " כבוד גדול להיות ראש ממשלה ראשון של הוד מבקר ישראל " הוא הוסיף : " אני מצפה קדם את הקשר עם קהילה הודי ישראל , ובה ספר גדול של יהודי ממוצא הודי " עדכון ראשון : נתניהו מודי נפגש : " יש לן אתגר משותף מול כוח אופל " מלון קינג דיויד ירושלים עדכן ראש ממשלה מודי על הסכם שיתוף הפעולה ין הוד ישראל . מודי הזמין את נתניהו ביקור הוד . מוקדם יותר נפגש מודי עם ריבלין , החמיא לו על קבלה פנים העניק לו מארח ישראלי 