נתניהו : " אהפוך את ישראל בית כל העם היהודי כולל בכותל " ראש ממשלה נשא דבר אירוע רגל יום העצמאות של ארץ הברית , הבהיר גב סוגיה מתווה הכותל : " אני רק מבקש תהיו קצת סבלנים " ריבלין : " תהליך נוהל בדרך בית הלל , סוכל על יד גרעין בית שמ " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ני אירוע רגע יום העצמאות של ארץ הברית כי יפתור את שבר הכותל . " אני מחויב הפך את ישראל בית חם כל העם היהודי , כולל בכותל . אני רק מבקש תהיו קצת סבלנים " אמר . הקפאה מתווה , היה אמור אפשר רפורמי קונסרבטיבים התפלל ברחבה משותף , הביא חיכוך עם יהודי ארץ הברית . האירוע , התקיים ביית של שגריר אמריקני דיויד פרידמן , היה הפעם הראשונה שבה אירח שגריר את קבלה פנים , נכח בו בן אדם . לראשונה הוזמן אירוע גם ראשי מועצה מיהודה ושומרון . ין נוכחים היה גם רעייה של ראש ממשלה בנה יאיר , הנשיא ראובן ריבלין , שר יובל , ישראל צח נגב , סגן שר ציפי חוטובלי מייקל אורן . דבר התייחס שגריר פרידמן סוגיה חייל השבויים אמר כי " מה מאחד ב בבסיס הוא שנה מאוחד על יד ערך שותף גורל משותף . יש בית לן תמונה של הדר גולדין , הורה נמצא כאן ערב , עדיין מתאבלים על נם גם על כך גופה טרם הוחזר " דבר , " אנחנו כאן רק זכות גבורה שירות של לוחם " גם נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס סוגיה הכותל מהלך ועידה קור ראשון תל אביב שבה השתתף , אמר : " היום נוצר צב כרך יחד ני נושא , סוגיה הכותל סוגיה גיור , של אחד פני עצמו יש את פוטנציאל הביא קרע עמוק יחסים . מוכרחים להפריד ין ני נושא הללו , נושא גיור קשה להעלות על דעת כיצד אפשר יהיה הגיע הבנה נושא . נגד , נושא הכותל כאן מתווה גובש היוועצות אחריות של גדול ישראל . מתווה אין בו צורך הכרה בדרך כלשהו זרם יהדות , מתווה שומר על רחב הכותל נוהג על פי כללי הלכה . אני צר על כך תהליך נוהל דרך של בית הלל , סוכל על יד גרעין נהג בדרך בית שמ " דבר , " היה זה תהליך השכיל ממשלה הוביל יכול היה חזק את העם היהודי אם היה מיושם . אורך זמן לא נוכל להימלט לחזור שולחן להגיע אחריות שום שכל הבנה נושא הכותל . אחרית למצוא פתרון יבטיחו את שלום בית היהודי ישראלי , מונחת פתחה של ממשלה , על כל מרכיב גוון " ביום בת הפגין יותר אלף בן אדם זרם רפורמי קונסרבטיבי מול בית ראש ממשלה ירושלים , מחאה על הקפאה מתווה הכותל קידום חוק גיור יביא דחייה ההכרה גיור פרטי . עצרת , התקיים רקע משבר עם יהודי ארץ הברית , השתתף גם אלוף נועם תיבון , שגריר ישראל ארץ הברית לשעבר סל מרידור , מ תנועה קונסרבטיבי ע יזהר הס , מ תנועה רפורמי הרב גלעד קריב ו נשות הכותל ענת הופמן . מהלך ההפגנה , חסם המשטרה את רחוב וכים בית ראש ממשלה . ביום ראשון נפל דבר ישראל . עזות מצח , קוצר ראות , יהירות , אצל חלק חבר ממשלה גם רשעות התקבל שתי החלטה מחרימות את העם היהודי . ציון ירושלים " אמר אתמול ע יזהר הס , מ תנועה מסורתי . " ביטול הסכם הכותל חוק גיור החדש , מרחפים עלה כמו עננה שחור מזהמת את יכולת של מדינה ישראל לקרא עצמה מדינה לאום של העם היהודי . אני קורא כל מי דמוקרטיה וה היהודי נפש הגיע בית ראש ממשלה לזעוק עם " נתניהו : " אהפוך את ישראל בית כל העם היהודי כולל בכותל " ראש ממשלה נשא דבר אירוע רגל יום העצמאות של ארץ הברית , הבהיר גב סוגיה מתווה הכותל : " אני רק מבקש תהיו קצת סבלנים " ריבלין : " תהליך נוהל בדרך בית הלל , סוכל על יד גרעין בית שמ " 