מנדלבליט : " חקירה נתניהו נמשך מחוץ לה " משפטי ממשלה התייחס הימשכות החקירה , רקע ההפגנות ביית מדי שבוע שב קוראים לו המוחים קבל החלטה עניין הגשה כתב אישום נגד נתניהו . " כשה יתאפשר , אחשוף יותר ידע . ביקש המשטרה שלא תישאר אבן לא הפוך " ווידאו : ההפגנות ביית של מנדלבליט , לפני חודש משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר היום רביעי כנס לשכה רואי חשבון אילת , כי חקירה פרשות עוסקות ראש ממשלה נימין נתניהו " מתקדם " מנדלבליט אומר את דבר רקע ההפגנות מתקיימות מדי מוצאי בת ביית פתח תקווה , וב דורשים המוחים יקבל החלטה סיים את החקירה להכריע עניין הגשה כתב אישום נגד נתניהו . " חוקר המשטרה , ראשות ראש אגף חקירה מודיעין ניצב ני יצחקי ראש יחידי הארצית חקירה הונאה תת ניצב ורש רנור , ממשיך לפעול , גם ים אלה , מקצועיות רב איסוף סמכים , גבייה גרסה מעדים , מחוץ לה , ביצוע ניתוח של נתון כלכלי , לברור עובד נוסף שלא אפרט " אמר מנדלבליט . " כאשר דבר יתאפשר בחינה טובה החקירה , אחשוף יותר ידע ציבור . אחר חקירה עדיין נמצא עיצום , אסתפק כך אומר כי החקירה מתקדם רב , אך חשוב כך חקירה מתקדם תמשיך התקדם אופן מקצועי " אמר מנדלבליט . " אני ער חשיבות סיים את החקירה תוך זמן קצר , אך צד חשיבות לפעול מהירות נמצא חשיבות ברר את החשדה בצור מיטבית , לאסוף ראיה בצור נכון מקצועי " דבר , החקירה נמשך אחר הוא הנחה את חוקר " לא הותיר בדרך לברור אמת יחס מעשה יכול בסס עבירה פלילי בר אכיפה אבן מבלי נהפך " דבר , " חקירה מתנהלות עניין של ראש ממשלה , פרשות , נמצא סביב שולחן דיון חוקר המשטרה , פרקליטות מלווה , אנשי משפטי בקיא סוגיה מתעוררות חקירה , גורם נוסף . כול יש טרה משותף גלות את אמת " מנדלבליט : " חקירה נתניהו נמשך מחוץ לה " משפטי ממשלה התייחס הימשכות החקירה , רקע ההפגנות ביית מדי שבוע שב קוראים לו המוחים קבל החלטה עניין הגשה כתב אישום נגד נתניהו . " כשה יתאפשר , אחשוף יותר ידע . ביקש המשטרה שלא תישאר אבן לא הפוך " 