לאקי , לאקי ! ריטני ספירס רוצה לפנק את ילד ש תוכנן התקיים אמש ין ראש ממשלה נתניהו הפופסטאר , כלל כמה ילד חולים הוזמן בחון את ריטני ספירס קרוב התאכזב הבריז רגע האחרון . עם זאת , הפקה מופע מצא פתרון רגש מפנק עבר ילדודס . וואלה ! סלבס נ ריטני ספירס אולי הוסיף שם מעט אופן רשמי את טייטל " " אבל מתברר שלא דובר כלב קלאסי לא לא . זוזי מכשף הרעה מערב , מתברר פופסטאר היא בכלל מלאך רק רוצה שמח אנשים . לומר , אם נתעלם מצב רוח לה . כבר שמע ספירס היה אמור היפגש אמש עם ראש ממשלה ירושלים ? כי טעם של נימין נתניהו צירף מפגש כמה ילד , מרב צער מטופל ים אלה בית החולים א , רק כדי אכזב אותו זמרת מאמריקה ביטל את איוונט רגע האחרון . מקורב פמליית בן הזוג נתניהו טען פני וואלה ! סלבס ש נקבע וודאות , אבל נס להצניע את כל . ילד חייך לה פתאום היא מתקשרת מבטלת " עם זאת , ישנן שלל גרסה אירוע ליל אמש . רכלו על ביקור של ריטני ספירס ישראל פייסבוק כיוון של ריטני , בכלל ספר בעוד הפקה אכן פעל , דחף רצה קיום אירוע כובד ין כוכב ראש ממשלה המפגש המוני כלל לא תואם נקבע אופן סופי מול לשכה נתניהו . כך שמועה דבר קיום מפגש שכ עלה ניתן היה קרוא כלי תקשורת שונה בתקופה האחרונה , לא אומה עוד ריטני נהנה טיול עיר עתיק , החליט מיצה את מוקדם צפוי . התוצאה : ילד מאוכזב היה בטוח יפגשו את ריטני ספירס , אך סוף נותר בלי אבק כוכב הבינלאומי . פיצוי של : כל ילדודס הוזמן מפגש אישי עם כוכב מאחורי קלע , רגע לפני תעלה על במה פארק ירקון , מה על פי יודעי דבר יכלול כמה פינוק ע . ין שאר , ימתינו ילד שלל חטיף כיבוד שהם אוהבים , אותו יוכלו חלוק עם בריט יזכו להצטלם חבר על דשא , מה עשר אלף אנשים קנה כרטיס שואו לא יחוו . וואלה ! סלבס נודע כי ספירס שוריין אתמול מקום בעוד ועד לא רק לשכה ר , אלא גם ב " של שף אסף גרניט אחת מסעדה מדובר עמוס ביותר שוק מקומי של ירושלים , אך יוון החליט שוב מלון תל אביבי לה , לא זכה לדגום את מטעם מקומי . ניחא . וואלה ! סלבס רוצה פגוש את ריטני רק בגלל שמע כמה היא אוהבת . הרי ל תחביב משותף . לאקי , לאקי ! ריטני ספירס רוצה לפנק את ילד ש תוכנן התקיים אמש ין ראש ממשלה נתניהו הפופסטאר , כלל כמה ילד חולים הוזמן בחון את ריטני ספירס קרוב התאכזב הבריז רגע האחרון . עם זאת , הפקה מופע מצא פתרון רגש מפנק עבר ילדודס . וואלה ! סלבס נסיך 