יצירתיות , תחכום חשיבה מיוחד : נתניהו וריבלין הוד מצטייני ה סוכן גזרה דרומי סיפק ידע הציל חיי רב ראש צוות סייבר הביא הישג גזירה קרוב רחוק . עשרה עובד צטיינים זכה תעודה טקס הוקרה . " ראשי ממשלה נשיא זר רוצים למד מ שיטה פעולה " אמר ה מצטיין שירות הביטחון כללי קיבל אתמול ישי תעודה נשיא המדינה מעמד נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ה נדב ארגמן . ין מצטיין קיבל השנה את הפרס בלט , בן , נשוי , מנהל זרוע טכנולוגיה סייבר . הוביל צוות ביצע מבצעי סייבר ייחודי הניב תוצר מודיעיני פורץ דרך מול ארגוני טרור זירה קרוב רחוק . נוסף , הצליח גייס האקר רמה גבוה ביותר , שכ שולב לפי הודעה ה " חוד חנית של זרוע סייבר טכנולוגיה של ש " מצטיין בולט נוסף הוא , בן , נשוי אב שני ילד עומד ראש יחידה רכז טח אחראי על מבצעי מודיעין סיכול פעילות טרור אמצעות הפעלה קורות סוכן קרב ארגוני טרור גזרה דרומי . סוכן הופעל על יד הצליח חדר תוך קומה רגיש מאתגר לספק ידע רב על נעשה קרב ארגוני טרור . לפי הודעה הארגון , מידע תורגם פעילות מבצעי הציל חיי אדם רב . " הפגין יצירתיות , תחכום חשיבה מיוחד הביא חיבור יוצא דופן ין עבודה רכז שטח לבין טכנולוגי מתקדם ביותר משמשות אותו מבצע שונה " עוד וואלה ! ניסוי צפון קוריאה : א דרום קוריאה ערך תרגיל טיל מ תרגול של אירוע טרור חברון : מ גולני נהרג מפליטת כ : כתב עורך מ אחרון " סר עדה משטרה הנשיא ריבלין אמר מהלך טקס : " היום , טרור מכה כל נקודה בעולם , זה דבר שגרה אני נפגש עם ראשי ממשלה נשיא זר הם אד רוצים למד מ שיטה פעולה , החליף ידע , בסס קשר עומק עם שירות . ברור על כל ספק אתם מקדימים שירה יון תיק מ כמה כמה צעד " " הארגון לן אינו ארגון רגיל . הוא נדרש לתפקד סביבה מורכבת להתמודד מול איום משתנה מול יריב , רמה תחכום של מצוי עלייה מתמיד " אמר ראש ה ארגמן . גורם עוין רב בקשים פגוע מדינה מוסד , קעקע את אושיה דמוקרטיה , זרוע טרור לשבש את חיים של תושב ישראל . מלחמה סמוי מתמשכת אנו נהלים , אסור לן להפסיד . ההבנה הזאת חייב א להיות מצוינים . זו אינה בחיר זו מהות חיים " יצירתיות , תחכום חשיבה מיוחד : נתניהו וריבלין הוד מצטייני ה סוכן גזרה דרומי סיפק ידע הציל חיי רב ראש צוות סייבר הביא הישג גזירה קרוב רחוק . עשרה עובד צטיינים זכה תעודה טקס הוקרה . " ראשי ממשלה נשיא זר רוצים למד מ שיטה פעולה " אמר הנשיא 