לאחר ההפסד נתניהו סרן הושעה מ אחרון " עיתונאי הוצא חופשה תשלום הפסיק כתוב שבוע אחרון עיתון . גורם כיר ידיעה וואלה : " התלבטות עמוק מצד אחד דבר חמור שופט אמר על בדיקה עובד שלו , מצד ני הוא אחד טוב כותב עיתון " עיתונאי יגאל סרן הוצא חופשה תשלום הפסיק כתוב שבוע אחרון ב אחרון " בעקבות ההפסד בית המשפט בן הזוג נתניהו . על פי פרסום ב שביעית " הפסקה פרסום טור של סרן החלה זמן קצר לאחר ההפסד בית המשפט , שבגינו הוא חויב שלם על אלף שקל נתניהו . שלב הזה מדור מוקפא לא ברור אם מתי יחזור להתפרסם עיתון . ההחלטה להקפיא את מדור מגיעה למרות תביעה דיבה עסק פוסט פרסם סרן עמוד פייסבוק שלו , ובו הוא טען כי שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . סרן כותב ב אחרון " במשך שנה . גורם כיר ידיעה אמר וואלה כי קרב הנהלה יש התלבטות נוגע המשך העסקה . " מצד אחד יש את דבר חמור שופט אמר על דרך בדיקה עובד של סרן למרות דבר לא נכתב עיתון קשה התעלם כך מצד ני סרן אחד טוב כותב עיתון , נחשב וותיק מוערך מאוד מערכת " אמר . עבר סרן טען כי נתניהו מעוניין פיטורין עיתון , דבר אף נחשף תמליל שיחה ין נתניהו ל ידיעה נוני מוזס , פורסם מסגרת חקירה תיק . חלק תמלול שיחה , פורסם " מוזס אמר נתניהו פגישה התקיים כי היה שמח היפטר מסרנה , אך " הבהיר מדובר עניין מורכב " זכר , סרן זומן שימוע לפני פיטורין מ אחרון " יחד עם כתב תיק אחר עיתון , אך פיטור בוטל . טרם התקבל תגובה מ אחרון " לאחר ההפסד נתניהו סרן הושעה מ אחרון " עיתונאי הוצא חופשה תשלום הפסיק כתוב שבוע אחרון עיתון . גורם כיר ידיעה וואלה : " התלבטות עמוק מצד אחד דבר חמור שופט אמר על בדיקה עובד שלו , מצד ני הוא אחד טוב כותב עיתון " 