לפיד : " פרשת צולל היא לא רק שחיתות אלא פגיע ביטחון " י יש עתיד התייחס התפתחות פרשה ישיבה סיעה , כינה אותו " שחיתות שלטונית " שר בנט הגן על עסקה רכש צולל הבטיח : " מניע אישור העסקה היה ביטחוניים , לא נפל פגם התנהלות נתניהו " זו לא רק פרשת שחיתות , זו פגיע ביטחון המדינה " כך אמר היום ני י יש עתיד , יאיר לפיד , על התפתחות פרשה צולל , מסגרת עוכב חקירה שישה חשוד , הם משנה לשעבר ראש המועצה ביטחון לאומי , ת אבריאל בר יוסף . " סף של מערכת הביטחון , של חייל לן , יצא מישראל , נכנס חשבון בנק גרמני קפריסין איש לא ידע עלה , חזר כיס פרטי של אנשים הכי קרוב ראש ממשלה " אמר לפיד ישיבה סיעה . " שחיתות שלטונית מכרסמת חוסן לאומי לן , אבל זה חמור יותר . זה הביטחון לן , זה קודש קודש , אפילו על זה מקורב ראש ממשלה לא היסס גזר קופון , לעשות קומבינה . הם אפילו לא מכחישים את זה " עוד וואלה ! הטרדה ביום סלולרי : גפת הודעה של מפלגה ה מאשדוד תועד שנייה לפני מוות התחשמלות אם : " היה ר דריסה גוש עציון : חייל נפצע בינוני המחבל נורה נהרג גם שר נפתל בנט התייחס התפתחות ישיבה סיעה , אך לעומת לפיד , גיבה את נתניהו . " מניע אישור העסקה , גיבוש קידום על יד ראש ממשלה קבינט היה ביטחוניים " אמר . " אין אני ספק ראש ממשלה נהג לפי כללי הדין , אני מעניק לו גיבוי , משוכנע , לפי ידע אני , שלא נפל פגם התנהלות " בר יוסף , התמודד שנה שעברה על תפקיד ביטחון לאומי לשכה ראש ממשלה , עוכב חקירה הבוקר חשד מעורבות פרשה צולל . בר יוסף יתר על תפקיד התברר כי מתנהלת נגד חקירה . אבריאל , היה משנה ראש המועצה ביטחון לאומי מ , התמודד על תפקיד יועץ בכיר ביותר של ראש ממשלה נימין נתניהו תחום . יחד עם בר יוסף עוכב חקירה חמישה חשוד נוסף , הם מקורב נוסף ראש ממשלה . חשוד נוסף עוכב מקושר חבר " טיסנקרופ " גרמני , בונה את ספינה , נחשב דמות מרכזי פרשה . החשודים עוכב חקירה חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוקי מ , כן הלבנה הון , מסגרת פרשת צולל . המשטרה צפוי בקש בקרוב את הארכה מעצר של חלק החשודים בית המשפט ראשון ציון . לפיד : " פרשת צולל היא לא רק שחיתות אלא פגיע ביטחון " י יש עתיד התייחס התפתחות פרשה ישיבה סיעה , כינה אותו " שחיתות שלטונית " שר בנט הגן על עסקה רכש צולל הבטיח : " מניע אישור העסקה היה ביטחוניים , לא נפל פגם התנהלות נתניהו " 