מנדלבליט על שלט שגורס נתניהו אשם : " כל נחקר זכות הליך הוגן " משפטי ממשלה התייחס הפגנה נערך ביית מדי שבוע מחאה על הימשכות חקירה , סיפר כי באחרונה נתלה שלט שעל נכתב " ביב אשם עד תוכח חפות " " מהירות חשוב , אבל לא תהיה פשרה על מקצועיות לן " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס היום ראשון חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " הפגנה נערך אתמול פתח תקווה , כך הראה אני היום , נתלה שלט זו לשון : אשם עד תוכח חפות . על חתום : מחנה דמוקרטי . עוד דמוקרטיה זו אבד . כל מי שלטון החוק יקר לב צריך להתנער הם " אמר , התייחס הפגנה נערך ביית כל מוצאי בת נגד הימשכות חקירה של נתניהו . אף אדם אינו חסין חקירה , גם אם הוא ראש ממשלה . אולם , כל נחקר יש זכות הליך הוגן , גם אם נחקר הוא שר או אפילו ראש ממשלה . אותו דין , אותו כלל אותו צדק יהיה כולם , פשט עם שוע . כך היה כך יהיה " אמר מנדלבליט . " כפי אמר ספר פעם עת האחרונה , אני מוצא נכון שוב לציין : לא תהיה פשרה על מקצועיות לן . ום רעש לא ישפיעו . מהירות חשוב אד , אבל מקצועיות חשוב יותר . סוף של יום , כל החלטה אקבל תובא פני ציבור , על נימוק " בן אדם הפגין אמש כיכר גורן פתח תקווה , סמך ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . זו היה הפעם שבה מתאספים מפגין מקום מוצאי בת , קורא מנדלבליט קבל הקדם החלטה על הגשה כתב אישום נגד נתניהו , תחת כותרת " ס אצל ה " ין מפגין הגיע פתח תקווה היה גם אחד מארגני המחאה , אלדד יניב , עובד לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל . ראש ה לשעבר רמי גילון , נכח גם הוא הפגנה , אמר : " הגיע כאן כי אני חרד עתיד ילד " דבר , " שומר סף לא מלאי את מוטל עלה . אני חש היום את אבדן אמון מערכת המשפטית . אני מודה למני נפתל הצליח הביא א א לפה , בועה רציפות " בתגובה קרא מפגין : " ני נפתל גיבור לאומי " מנדלבליט על שלט שגורס נתניהו אשם : " כל נחקר זכות הליך הוגן " משפטי ממשלה התייחס הפגנה נערך ביית מדי שבוע מחאה על הימשכות חקירה , סיפר כי באחרונה נתלה שלט שעל נכתב " ביב אשם עד תוכח חפות " " מהירות חשוב , אבל לא תהיה פשרה על מקצועיות לן " 