עד שר דחה ההצבעה על חוק ירושלים של התנגדות ח ג הכנסה יהדות תורה דרש קיים דיון על החוק של היות " חוק יסוד " דורש הסכמה של כלל סיעה קואליציה . שבוע שעבר גיבש שר בנט אלקין פשרה חוק פיה העביר ריבונות על שטח ירושלים גורם זר תהיה רק ברוב של ח ווידאו : בנט : נתניהו בלם את חוק ירושלים עד שר עניין חקיקה דחה היום ראשון שבוע נוסף את ההצבעה על " חוק ירושלים מאוחד " מקדם י בית היהודי שר נפתל בנט . זאת , של התנגדות של ח שה גפני יהדות תורה מהלך שבוע האחרון ליכוד בית היהודי הגיע הסכמה סביב הצעה , אך גפני דרש סוף שבוע קיים דיון על החוק היות מדובר ב יסוד " מחייב הסכם קואליציוני הסכמה של כל מפלגה . קואליציה העריך כי דרישה של גפני אה על רקע זעם הוא מפנה נגד בנט התנהלות פרשת הכותל חוק גיור מול רפורמי מתיחות קיים ב לבין חברו שר יעקב יצמן כי " הנושא פתיר " אחרי עימות ין ליכוד בית היהודי שבוע שעבר נפגש מהלך שבוע האחרון בנט וה עניין ירושלים זאב אלקין כדי הגיע הסכמה על הצעה החוק , עליה טיל ראש ממשלה נימין נתניהו וטו עד השיג הפשרה . קריאה נוסף ב על חוק ירושלים : ליכוד בית היהודי ינסחו הצעה מ נמשך : נתניהו בלם את " חוק ירושלים " של בית היהודי לפי הצעה החוק חדש , העביר טח ירושלים ריבונות ישראלי גורם זר תדרוש רוב של חברי נס לא רוב רגיל כפי נדרש כיום . אלקין וב הגיע סיכום שלף ינויים מונציפליים , כמו איגוד שכונה מסוים ירושלים תחת רשות מוניציפאלית חדש ריבונות ישראלי ניתן יהיה בצע רגיל . נוסף כך , את החוק יהיה ניתן בטל ברוב של חברי נס לא ברוב של חברי נס כפי נדרש גרסה מקורי שלו . י סיעה בית היהודי ח שולי , חתם על הצעה , אמרה כי " החוק נועד מנוע צב שב יקום ראש ממשלה ישראל ויחלק את ירושלים מסגרת הסכם מדיני סוכן " דבר , " התחשב ניסיון עבר , שב ני ראשי ממשלה יקשו בצע זאת לא צלח , יש מנוע את אפשרות זה יקר שוב עתיד . אור סיכום אני קוראת שר תמך הצעה החוק חבר הכנסה קואליציה אופוזיציה הצביע עד מליאה " עדכון ראשון : עד שר דחה ההצבעה על חוק ירושלים של התנגדות ח ג הכנסה יהדות תורה דרש קיים דיון על החוק של היות " חוק יסוד " דורש הסכמה של כלל סיעה קואליציה . שבוע שעבר גיבש שר בנט אלקין פשרה חוק פיה העביר ריבונות על שטח ירושלים גורם זר תהיה רק ברוב של ח 