פרשת צולל : המתווך עסקה מיקי גנור אחד ששת ה של איש עסק ושל עוזר , ע רונן שמר , הוארך עד חמישי . מעצר של סגן י ה לשעבר בר יוסף הוארך עד רביעי , מקורב של נתניהו שוחרר מעצר בית . המשטרה : " התנהלות מדאיג של המדינה " איש עסק מיקי גנור , תיווך עסקה צולל , הוא אחד ששת החשודים נעצר הבוקר חשד מעורבות פרשה כך הותר אתמול ני פרסום , אחרי בית משפט שלום ראשון ציון האריך את מעצר עד יום חמישי . משטרה הסביר מהלך דיון כי ישנו סמך סודי עקבתיו נדרש גנור , איש מפתח פרשה , הישאר מעצר . גם מעצר של אבריאל בר יוסף , לשעבר סגן י המועצה ביטחון לאומי , הוארך עד חמישי . ין מעורב נוסף אדם מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , נשלח מעצר בית של שלושה ימים , כן ע רונן שמר , עוזר של גנור מעצר הוארך עד יום רביעי . החשודים נחקר אתמול חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוקי מ , כן הלבנה הון , מסגרת הפרשה . מסגרת החקירה , זכה כינוי " פרשה " נבדק הליך רכישה שלוש צולל ארבע ספינה תאגיד גרמני " טיסנקרופ " נציג ישראל היה גנור . בר יוסף התמודד שנה שעברה על תפקיד ביטחון לאומי , אולם יתר על תפקיד התברר כי מתנהלת נגד חקירה . מהלך דיון , אמר נציג המשטרה כי " דובר על חקירה מסועף מורכב . עד כה בוצע פעולה חקירה מגוון . היום , הבשיל עת , הפך החקירה גלויה " דבר , " מצאי החקירה עד כה עלה חשד משי ביצוע עבירות טוהר מידה , הפרה אמון , תן ולקיחת שוחד , הלבנה הון עבירות מס . ממצא הללו , הסביר נציג המשטרה , " מצביע על התנהלות מדאיג ביותר קשר עסקה רכש ביטחוני , בוצע על יד מדינה ישראל בשנים האחרונות היקף של מיליארד שקל . ויים להיחקר פרשה עורב נוסף " גורם מערכת אכיפה החוק העריך כי ין השמה יזומנו מתן עדה או חקירה אזהרה פרשה צולל , הוא פקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . לפי גורם , שם של מרום עלה מי השפיע על העדיף החברה גרמני על פני קוריאני עסקה הרכש . לפי שעה מרום לא קיבל זימון חקירה לא ברור אם הוא ייחקר אזהרה או יידרש מסור עדה . כמו כן , ויים נחקר נוסף פרשה . לפי הערכה , מנסה המשטרה גייס פחה עד דין אחד בין החשודים , כש יוסף על כוונת . חוליה חלש שני עין חוקר היא מזכירה של בכיר קשר חבר גרמני , אליה הגיע ידע רב . חוקר ינסו דלות ממנה ידע על כוונה המנהל לה , להציג חוקר כיצד עבד שיטה שוחד לכאורה , הו מסלול העברה הכספים וה היה פגישה ין דמות מעורבות תהליך . עדכון ראשון : פרשת צולל : המתווך עסקה מיקי גנור אחד ששת ה של איש עסק ושל עוזר , ע רונן שמר , הוארך עד חמישי . מעצר של סגן י ה לשעבר בר יוסף הוארך עד רביעי , מקורב של נתניהו שוחרר מעצר בית . המשטרה : " התנהלות מדאיג של המדינה " 