נתניהו : " אסור הפסקה אש סוריה תאפשר התבססות של איראן " ראש ממשלה התייחס הסכם נכנס לתוקפו צהריים פיו תיפסק הלחים מחוז בדרום המדינה שסוע . דבר , ישראל עוקב אחר המצב עבר גבול צפוני " תוך עמידה איתן על וים אדום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי ישראל " תברך על הפסקה אש אמיתי סוריה , אך אסור זו תאפשר התבססות של איראן וגרורותיה בדרום המדינה פרט " דבר נתניהו הוא שוחח שבוע שעבר על הנושא עם שר של ארץ הברית רקס טילרסון עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . הוא הוסיף כי ישראל תמשיך עקוב אחר המצב סוריה " תוך עמידה איתן על וים אדום . מניעה משלוח נשק , התבססות של חיזבאללה יד גבול התבססות איראני סוריה כול " היום צהריים נכנס תוקף הפסקה האש ין משטר מורד בדרום סוריה , אחרי הושג הסכם ין ארץ הברית רוסי ירדן . הפסקה האש כוללת את מחוז קוניטרה גובל ישראל כן את המחוזות דרעא סווידא . עם זאת , לא ברור מי אמור פקח על יישום . הסכם הפסקה האש גובש סוף שבוע פגישה הראשונה של נשיא רוסי ולדימיר פוטין עם עמית אמריקני דונלד טראמפ , פסגה גרמני . ההסכם , על פי דיווח של סוכנות ידיעה " " ישראל היה מעורבות גיבוש , נועד הביא הסכם נרחב יותר עתיד . עוד וואלה ! ברזל ימי מערכת נגד טיל : עסקה ענק הגנה אסדה ה א רוסי : החלה הפסקה האש בדרום ס נכה : פעיל אבק נכה חסמו את ביש מזרח מהלך ישיבה התייחס נתניהו החלטה עד מורשת של א קיבל את הצעה פלסטיני להכיר עיר עתיק חברון מערה מכפלה אתר מורשת עולמי נתון סיכון . נתניהו אף חבש יפה ראש קרא פסוק מפרשת " חיי שר " " הקשר ין עם ישראל חברון מערה מכפלה ספק אם יש לו משל תולדה עם " אמר . דבר , " זה לא הפריע ל קבל עוד החלטה הזה . בעקבות ההחלטה החליט עוד מיליון דולר להעבירם הקמה מוזיאון מורשת העם היהודי חברון " עוד אמר נתניהו כי " מול הכחשה א ישראל תציג לעולם את אמת היסטורי הקשר עמוק של העם היהודי חברון כך נעשה גם מול ההחלטה ירושלים " הוא הוסיף כי הוציא היום הנחיה השלמה תהליך בנייה רכז קדם עיר דוד , עיר עתיק בירה . " העולם כול יראה את אמת ראשונים אזמין לשם הם משלחת א " אמר נתניהו . שר התקשורת איוב קרא אמר בטרם ישיבה כי משמעות הסכם הפסקה האש סוריה היא חיזוק השתלטות איראן באזור אך העריך כי שקט לא יימשך זמן רב . שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב הוסיף פתח ישיבה כי דיווח אתמול עיתון " אל אחבאר " לבנון על אודות התקדמות לכאורה עסקה בוים מול חמאס אינו משקף הכרח את מציאות . דבר , " אין שחרר חבל לא תמורת ידע , לא תמורת גופה , לא תמורת מסתננים הסתנן עז על דעה . אינטרס ישראלי הוא כמה יותר את אסיר חמאס , לא " נתניהו : " אסור הפסקה אש סוריה תאפשר התבססות של איראן " ראש ממשלה התייחס הסכם נכנס לתוקפו צהריים פיו תיפסק הלחים מחוז בדרום המדינה שסוע . דבר , ישראל עוקב אחר המצב עבר גבול צפוני " תוך עמידה איתן על וים אדום " 