גל עצר פרשה צולל : הערכה חוקר ינסו גייס עד מ חשוד עוכב חקירה מסגרת " פרשה " חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , מעצר חלק יוארך בית המשפט . על כוונת של המשטרה : חשוד התמודד עבר תפקיד ביטחוני רגיש אשתו , אותו ינסו חוקר הפך עדי מ עצר הבוקר ני שישה חשוד חשד מעורבות פרשה צולל . לפי הערכה , מנסה המשטרה גייס פחה עד דין בין החשודים . ין החשודים כיר ראש ממשלה נתניהו , מקורב נוסף , התמודד עבר תפקיד ביטחוני רגיש , אולם מינוי סוכל . גם אשתו עוכב הבוקר . חשוד נוסף עוכב מקושר חבר גרמני בונה את ספינה , נחשב דמות מרכזי פרשה . משטרה אמר כי גל מעצר עיכוב בוצע לפנות בוקר כדי מנוע שיבוש חקירה . לפי הערכה , המשטרה תנסה הפך את חשוד התמודד על תפקיד רגיש עד דין , זו הסיבה שגם אשתו נלקח חקירה . חוקר נס הפעיל על שני , מטרה שכנע את חשוד כי הוא מסובך פלילים גם משפחה , כך הוא יצטרך שקול אם הוא מוכן חשף ידע ישמש את חוקר . עוד וואלה ! צולל : שישה חשוד , הם מקורב נתניהו , עוכב ל ופות מרדף גג : מבורג הפך שדה קרב נגד מנהיגי ה אב גבאי ראש ראש : מפלגה העבודה בוחרת מנהיג חדש חוליה חלש שני עין חוקר היא מזכירה של בכיר קשר חבר גרמני , אליה הגיע ידע רב . חוקר ינסו דלות ממנה ידע על כוונה המנהל לה , להציג חוקר כיצד עבד שיטה שוחד לכאורה , הו מסלול העברה הכספים וה היה פגישה ין דמות מעורבות תהליך . שת החשודים עוכב חקירה חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוק מ , כן הלבנה הון , מסגרת פרשת צולל . המשטרה עדכן כי זמן התרחשות אירוע , היה חלק החשודים מעורב עובדי ציבור , אחר פעל מגזר פרטי . צהריים תבקש המשטרה להאריך את מעצר של חלק החשודים בית המשפט ראשון ציון . במשך חודש אסף חוקר עדות מסמך , ביצע חיקור דין , כעת מופה החשדה , הם העלה את החקירה מדרגה . עם זאת , דרך כתב אישום עדיין רחוק , חקירה עוד נמצא חיתול . לפני שבוע אישר המועצה ביטחון לאומי של גרמני את עסקה מכירה של שלוש צולל גרעיניות ישראל , כך דווח עיתון גרמני " דר פיגל " העסקה , שווי מיליארד דולר חצי , הושלם צל טענה שחיתות , לאחר נחשף כי חברה בת הישראלית של ספקית גרמני " טיסנקרופ " כרה את עורך דין פרטי של נתניהו , דוד שמרון , לייצגה . לפני חמישה חודש הפך בדיקה עניין רכש כלי שיט גרמני , מכונה " פרשה " חקירה פלילי . מסגרת החקירה נבדק הליך רכישה שלוש צולל ארבע ספינה תאגיד גרמני " טיסנקרופ " נציג ישראל , מיקי גנור , יוצג על יד ע שמרון , עורך דין בן דודו של ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , נתניהו אינו ין החשודים פרשה נחשף על יד רביב דרוקר חדשה . גל עצר פרשה צולל : הערכה חוקר ינסו גייס עד מ חשוד עוכב חקירה מסגרת " פרשה " חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , מעצר חלק יוארך בית המשפט . על כוונת של המשטרה : חשוד התמודד עבר תפקיד ביטחוני רגיש אשתו , אותו ינסו חוקר הפך עדי דין 