אבי גבאי וואלה ! : " צריך הפסיק עסוק נתניהו לדבר עלה " מועמד ראשות מפלגה העבודה אמר ריאיון כי הוא מתכוון שנה את תפיסה של אופוזיציה " החלפה ראש ממשלה " עוד הוסיף : " היה שר , ראה מיליארד שקל מנוהלים רשלנות . שר עסוק רק יהודה ושומרון נגמר עידן ההטבות " אבי גבאי , מועמד ראשות מפלגה העבודה , אמר היום ראשון אולפן וואלה ! כי הוא מתכוון שנה את תפיסה מקובל של אופוזיציה " לנסות החליף את ראש ממשלה נימין נתניהו " דבר , " כל הזמן מדבר על שחיתות שלו רק , נתניהו . אני טוען שאנחנו צריך הפסיק עסוק בו לדבר על מה אנחנו נעשה . מה תקווה שאנחנו מביאים ציבור ישראלי " הוא הוסיף כי " אנחנו צריך גרום אנשים צאת להצביע " גבאי טוען כי פער ב לבין יריבו עמיר אפסי . " כל קול חשוב כל אדם יוצא ממש את זכות דמוקרטי להצביע חשוב לן , אחר אנחנו נמצא את עצם שוב פוליטיקה של פעם מפלגה העבודה תהיה שוב אופוזיציה " על היתרון של תור איש הסתדרות , אמר : " ברור זה דבר עוזר לו , אני לא מתלונן לא קטר . אני דואג הביא אנשים אחר . אני חושב אין פער גדול מאוד ין תפיסה של ל נושא כלכלי חברתי . יש פער גדול מאוד הבנה של נושא כלכלי עצמו " דבר , " אני לא עד להעלות מס או הוריד מס . אני עד שפר את אפקטיבי של המערכת ציבורי . רגע נשפר אותו אזרח יקבלו שירות טוב יותר . מקרה כזה יהיה לן סף להעלות קצבה מי שצריך . יש מספיק סף . יש מיליארד שקל מנוהלים בצור רשלני , בזבזן מטורף . אני היה שר ראייה שר ליכוד היום עסוק רק דבר אחד יהודה ושומרון . נגמר עידן ההטבות " גבאי יצא ריאיון נגד שיטה מינוי פוליטי ישראל . " בשורה היא תוכני אומרת דבר פשוט תוכני , תוכני מדיני " אמר . " תוכנית מדיני , הפסיק את מינוי פוליטי ישראל . זה נושא הוא חלק בעיה כל נושא תיקח ישראל . אצל זו . מוסד , צבא , אין מינוי פוליטי יש אנשים טוב " אבי גבאי וואלה ! : " צריך הפסיק עסוק נתניהו לדבר עלה " מועמד ראשות מפלגה העבודה אמר ריאיון כי הוא מתכוון שנה את תפיסה של אופוזיציה " החלפה ראש ממשלה " עוד הוסיף : " היה שר , ראה מיליארד שקל מנוהלים רשלנות . שר עסוק רק יהודה ושומרון נגמר עידן ההטבות " 