מנתניהו עד בן : " אפקט פרפר " של פריימריס ב ין גבאי לא תעניין רק את ציבור הבוחרים אלא גם את השחקנים פוליטי יצטרכו חשב מסלול מחדש . נתניהו מעדיף את מוכר על גבאי לא ידע , בן תחזיק אצבע תכנית " גוש " חלון מחכה נקמה לפיד צריך שמר על מנדט ש , לקראת השעה , כשב תערוכה יבשרו על הזוכה קרב מותח ין עמיר לאבי גבאי על ראשות מפלגה העבודה , לא רק בוחר העבודה מתפקד יעקבו אחרי תוצאה . זהות של מנהיג בא של מפלגה העבודה יש השפעה על לא עט שחקן אחר מערכת פוליטי היא קורצת אפילו עבר לים ממשל טראמפ , ממתין הבין את מפה פוליטי מעודכנת ישראל כדי להעריך אם ניתן השיק כאן תהליך שלום . הסיבוב השני פריימריס עבודה : שדר מיוחד וואלה ! ערב בכיר רב מערכת פוליטי , מועמד מועדף בחיר המקדימות ראשות העבודה היה יצחק הרצוג , ה הנוכחי מוכר ידוע , אמנם הוביל את המפלגה הישג שיא של מנדט בחיר קודמות אבל היה מתקשה כנראה לשחזר את ההישג פעם בא היה מבטיח יציב מאזן פוליטי ממשלה . מה היה הוא יהיה . אולם , הרצוג הודח כיסא ה , בחירה נוצר עת היא ין שתי אפשרות שכל אחת מה מבטיח או מאיימת יצור סדר חדש פוליטיקה הישראלית . כל אחד הם יתרון חסרון יכול שחק תפקיד חלוקה מנדט בחיר הבאה . שבוע שעבר קר אירוע די נדיר . אחרי חודש של קמפיין ער ראשות מפלגה העבודה , ראש ממשלה התייחס לראשונה בחיר מפלגת השלטון לשעבר . " שמע ראשות ההסתדרות , סליחה , ראשות העבודה " נתניהו אמר במפתיע וועידת " קור ראשון " תקף את משנה כלכלי של , בדיוק ביום שב עשר אלף חבר עבודה יצאו קלפי סיבוב ההצבעה ראשון . גורם סביבה ניסה טעון תזמון היה קרי , אך זה היה מאוחר מדי מערכת פוליטי כבר נפוץ הערכה רחבה נתניהו מעונין בחירה של . אמת היא שמה פורסם שבוע חולף עולה כי נתניהו זה לא ממש צריך שנה . אין לו מה פחד אף אחד מועמד , כי שלב זה אף אחד הם לא מצליח חצות את רף מנדט . גם גבאי גם הצהיר שלא ייכנסו ממשלה עם נתניהו , כך שינוי דרמטי קואליציה לא ממש נראה אופק , נתניהו מעריך כי שניים ייקחו מנדט בעיקר מיאיר לפיד יגרמו מפלגה אכל אחת את השנייה וב יש שני מועמד אפילו רך . וב זאת , נתניהו הוא מרן , בחירה ין ישן מוכר של חדש רוח השינוי מייצג גבאי נטייה לב טבעי היא טובה . אמנם מתהדר יכולת הביא קהל חדש להביא זליגה של יכודניקים שורה העבודה , אך הטענה הזה עדיין טען הוכחה . היא לא , נתניהו יודע ציבור היום הרבה יותר ימני . הוא יריב מוכר חוק , יהיה קל יותר תקף אותו קמפיין חירות עתידי , לעומת גבאי , עשה הפך גרסה הישראלית של אאוטסיידר בא לעשות פוליטיקה אחר לזכות תנופה תחת אפקט טראמפ או אפקט מקרון צרפתי . עבר כך , גם יחסום כנראה את כל תוכנייה בנייה גוש פריימריס וחים ראשות , וב יסתום את גולל על תוכנייה קאמבק של ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , הפך קול אופוזיציוני ביותר נגד נתניהו חודש אחרון . סיום , אם ינצח , יש סיכוי גדול יותר נתניהו יוכל חזר עסוק אחד תחביב פוליטי אהוב עלה פיצול . אחרי הרג את קדימה הכניס את אול מופז ממשלה ריסק את מפלגה העבודה עם אהוד ברק הקים את מפלגה העצמאות , עוינות האישית מובחנת ין ל תנועה ציפי בן מייצרת פרצה מפתה אחדות מחנה ציוני . נתניהו רץ הרצוג ינצח תקווה ייצר רחב פוליטי תזוזה דיניות היפרדות שלום בית היהודי ונפתלי בנט , אבל גם בן יכול להיות פרטנר טוב כדי שנה את פאזל פוליטי להניע הלך מדיני . נכון עכשיו , היתכנות מהלך כזה לא נראה גבוה , אבל נתניהו כבר גישש אצל בן נושא , כל עוד משל טראמפ ממשיך בחון דרך חידוש משא ומ , לא כדאי הוריד אותו שולחן . כמו נתניהו , גם בן קיווה הרצוג יוכרז מנצח פריימריס . אמנם היא נמנע התייצבות אחור תמיכה ישיר , אך שותף עם היה מתכון יציבות פוליטי , וה שעל תכנן קדם את רעיון פריימריס וחים ראשות גוש . ההפסד של הרצוג השאיר את בן עם ני מועמד מתלהבים פחה תוכנית היא מקדמת , אבל מצד ני להוט שמר על שלמות מחנה ציוני . פגישה קיים עם בן שבוע חולף , גם גבאי גם הציע לבני שריון מקום גבוה רשימה , אף התחייב פני הרצוג ישמור על בכורה על שיתוף הפעולה עם מפלגה תנועה תנאי קבלה תמיכה . אבל לבני יש רק דבר אחד ראש : גוש . אף אופן פומבי היא נמנע להביע עמדה , די ברור מי מועמד שאיתו היא מזדהה יותר היא סבר יוכל עזור לה הביא הרחבה שורה . ההיסטוריה של בן כמובן משחקת תפקיד . שני שיתף פעולה עבר אבל יחסים ב הפך מריר אחרי נטש את מפלגה תנועה , לא התחזק מיוחד חודש אחרון , טרח להבהיר על כל במה הוא סוגר את דלת יוזמת פריימריס וחים היא מקדמת להט . בן גם לא מעריץ גדול של ממסד מנגנון מפלגתי עומד מאחורי , לפי ההערכה עם גבאי יהיה לה קל יותר למצוא פה משותף . חיבור גבאי נושא כלכלי חברתי הרבה יותר טבעי אשר עם , א יהיה לה קל יותר המשיך קדם את " גוש " הכי חשוב , אין א אפילו דל של דם רע היפך , הוא אפילו הודה הצביע לה . אור העובדה מרבית מנדט הפך את יש עתיד אלטרנטיבה שלטונית תיים האחרונות מגיעים מפלגה העבודה , ליאיר לפיד יש מניה לא מעטות בחיר המקדימות לה . אמנם שינוי פרסונליים צמרת לא הכרח יצליחו הר את העבודה שפל כל כך מהר , מי שלא ייבחר בין ני מועמד עדיין יצטרך הילחם על יקום מותג , אבל ביום אחרי ההכרעה ניצחון , שניים יסתערו על מנדט של יש עתיד , תקווה התחיל שנה את מומנטום . על פנים , כמו נתניהו , לפיד עדיף את מיושן מוכר אשר את גבאי רענן שכ מנסה גזל ממנו את משבצת פוליטיקה חדש , ו מצליח מצביע יש עתיד יותר אשר סוציאליסט מנהיג פועל . מצד ני , ניסיון פוליטי מכובד , כריזמה יכולת ניהול הקמפיין של עשוי להיות מאתגרות יותר עבר לפיד . אם ינצח , הוא ימונה ל אופוזיציה , יקבל במה רשמי נרחב כדי להגביר את נראה ציבורי שלו להעפיל על לפיד . אחיזה שלו יכול להתחזק אם יצליח גייס צד את בן ברייה ה לשעבר גבי אשכנזי , שגם לפיד חיזר א . אם גבאי יזכה גביע ניסיון מועט שלו פוליטיקה מסדרון השלטון הופכות אותו מטרה הרבה יותר קל התנגחות גורמות אפילו לפיד היראות פוליטיקאי מדינאי יומן משופשף , והוא כבר לא יהיה הכי " צעיר " מערכת . בחיר ין גבאי מייצרת עבר י כול דילמה קשה ין ראש וה . מבחינה פוליטי , גבאי צריך היה להיות מועמד מועדף על חלון . סקר בוצע שבוע האחרון מנבאים , נוסף התחזקות דרמטי של שר האוצר אור הקמפיין אגרסיבי של תוכני שפחה נטו , הוא ותף רעיוני דרך של חלון אותו קהל כ עדיף לו התחרות מול גבאי . נוסף , אם גבאי ינצח , חלון יוכל זכות תמיכה בן ברית משותף לו , י ההסתדרות אבי ניסנקורן , גדוד של תומך הסתדרות , עשוי לתת את קול כחלון מידה יפסיד . אבל רמה האישית , ניצחון של גבאי יכאיב כחלון מאוד , כי מחשבה רק שנה אחרי התפטר כול נטש את ספינה הוא יחזור לזירה עוד מנהיג של פלגה מתחרה על השלטון מעוררת בו חלחלה . הכרעה ין נקמה מנדט , נראה חלון מעדיף את ראשון . שיחה קיים ים אחרון עם בכיר מפלגת העבודה הוא הבהיר כי בחיר של גבאי תהיה כת מוות כל ניסיון לבן גוש או קואליציה משותף , אנשי הדהדו את מסר הזה לב תוספת אזהרה קטן : " אם גבאי ינצח , עד הבחירות חלון ירסק את מפלגה העבודה " הרחק עבר אוקיינוס האטלנטי יעקוב אחרי תוצאה י המפלגה הקודם אהוד ברק . אחרי חודש של פעילות פוליטי הולכת גוברת , תחילה טוויטר אך התרחב אז חוג בית סרטון פייסבוק מטיף צורך איחוד שורה כדי הביא חילוף טון , ההכרעה ין גבאי תעצב את צעד הבאים של ברק עשוי הכריע אם כיצד הוא יעשה את קאמבק סופי חזרה ביצה . בעוד רשת חברתי הוא בונה עצמו אופוזיציה הלוחמנית ביותר נגד נתניהו , מאחורי קלע ברק קיים קשר הדוק עם בכיר מפלגה , עצם , הוא ממתין יקראו לו חזרה דגל . כן , כמו רב נסקר כתבה זו , הרצוג היה מועמד מועדף עלה , תוך הערכה הוא עשוי ספק תשתית בנייה גוש עליה אפשר יהיה סוף של דבר חזר הנהגה . משנותר בחירה ין גבאי , ברק התעשת מהר , התגייס בצור מובהק מאחורי גבאי . ברק פרסם ני סרטון שבוע חולף הם הרעיף מחמאה על גבאי סביר הוא איש יכול " הביא מהפך " תוך טח עלבון מי " שייך עשור הקודם " בחיר של ברק די ברור : בעוד כבר טרק את דלת פני תוכנייה גוש פריימריס של בן , אצל גבאי פחה עת דלת עדיין פתוח , כך גם אופק חזרה של ברק פעילות מלא רשמי מערכת פוליטי . מנתניהו עד בן : " אפקט פרפר " של פריימריס ב ין גבאי לא תעניין רק את ציבור הבוחרים אלא גם את השחקנים פוליטי יצטרכו חשב מסלול מחדש . נתניהו מעדיף את מוכר על גבאי לא ידע , בן תחזיק אצבע תכנית " גוש " חלון מחכה נקמה לפיד צריך שמר על מנדט קיבל 