פרשת צולל : שישה חשוד , הם מקורב נתניהו , עוכב ל חשוד עוכב הבוקר חקירה אזהרה חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , מסגרת תיק , בו נבדק עסקה רכישה צולל גרמני . המשטרה מסר כי עת התרחשות אירוע נחקר , עסק חלק החשודים תפקיד ציבור . אחד החשודים הוא כיר ראש ה ראש ממשלה נימין נתניהו עוכב חקירה הבוקר ני חשד מעורבות פרשה צולל , יחד עם חמישה אנשים נוסף . המשטרה נמסר כי מסגרת חקירה משותף של משטרה ישראל , רשות המסים , הרשות איסור הלבנה הון מימון טרור , ליווי פרקליטות מיסוי כלכלה , עוכב החשודים חקירה אזהרה חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוק מ , כן הלבנה הון , מסגרת פרשת צולל . המשטרה תבקש להאריך את מעצר של חלק החשודים בית המשפט ראשון ציון צהריים , בין החשודים אחד יועץ קרוב של נתניהו , מקורב נוסף , התמודד עבר תפקיד ביטחוני רגיש , אולם מינוי סוכל . חשוד נוסף עוכב מקושר חבר גרמני בונה את ספינה , נחשב דמות מרכזי פרשה . משטרה אמר כי גל מעצר עיכוב בוצע לפנות בוקר כדי מנוע שיבוש חקירה תיאום גרסה ין מעורב . זמן התרחשות אירוע , חלק החשודים מעורב עובדי ציבור , אילו אחר פעל מגזר פרטי . החקירה מתנהלת להב יחידה הארצית מאבק פשיעה כלכלי , מתבצעת " שיתוף פעולה מלא עם פקיד שומה חקירה תל אביב רשות המסים , הרשות איסור הלבנה הון מימון טרור , כן ליווי פיקוח של פרקליט המדינה " נמסר המשטרה . לפני שבוע אישר המועצה ביטחון לאומי של גרמני את עסקה מכירה של שלוש צולל גרעיניות ישראל . העסקה , שווי מיליארד דולר חצי , הושלם צל טענה שחיתות , לאחר נחשף כי חברה בת הישראלית של ספקית גרמני " טיסנקרופ " כרה את עורך דין פרטי בן דודו של נתניהו , דוד שמרון , לייצגה . לפני חמישה חודש הפך בדיקה עניין רכש כלי שיט גרמני , מכונה " פרשה " חקירה פלילי . מסגרת החקירה נבדק הליך רכישה שלוש צולל ארבע ספינה תאגיד גרמני " טיסנקרופ " נציג ישראל , מיקי גנור , יוצג על יד ע שמרון . ראש ממשלה אינו חשוד עצמו , שלב זה . פרשת צולל : שישה חשוד , הם מקורב נתניהו , עוכב ל חשוד עוכב הבוקר חקירה אזהרה חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , מסגרת תיק , בו נבדק עסקה רכישה צולל גרמני . המשטרה מסר כי עת התרחשות אירוע נחקר , עסק חלק החשודים תפקיד ציבור . אחד החשודים הוא כיר ראש ממשלה 