נתניהו על א : היכן ישראל נמצא יש חופש דת ל ממשלה נימין נתניהו כינה היום שישי את החלטה א הכריז על עיר עתיק חברון אתר מורשת פלסטיני " הזה " " הפעם הם קבע מערה מכפלה חברון זה אתר פלסטיני , שמע לא יהודי , ושה סכנה " סר נתניהו . " לא אתר יהודי ? ! מי קבור שם אברהם , יצחק ויעקב . שר , רבקה לאה . אב אימהות לן ! אתר סכנה ? הרי רק מקום שב ישראל נמצא , כמו חברון , מובטח חופש דת כולם " דבר , " מזרח תיכון מפוצצים את מסגד , כנסייה , בתי הכנסה , כל שאר מקום מקום הם ישראל לא נמצא . אז אנחנו נמשיך שמר על מערה מכפלה , על חופש דת כולם , נמש שמר גם על אמת " נתניהו על א : היכן ישראל נמצא יש חופש דת 