אות הפגין פתח תקווה מחאה על סחבת חקירה בן אדם התאסף עיר , סמך ביית של משפטי ממשלה , קרא קריאה נגד וב חופש ביטוי . זוהי ההפגנה מקום תחת כותרת " ס אצל ה " בן אדם הפגין ערב בת כיכר גורן פתח תקווה , סמך ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . זאת , מחאה נגד התארכות חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו וב חופש ביטוי . זוהי הפעם שבה מתאספים מפגין מקום מוצאי בת , קורא מנדלבליט קבל הקדם החלטה על הגשה כתב אישום נגד נתניהו , תחת כותרת " ס אצל ה " ין מפגין הגיע ערב פתח תקווה היה גם אחד מארגני המחאה , אלדד יניב , עובד לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל . ראש ה לשעבר רמי גילון , נכח גם הוא הפגנה , אמר : " הגיע כאן כי אני חרד עתיד ילד " דבר , " שומר סף לא מלאי את מוטל עלה . אני חש היום את אבדן אמון מערכת המשפטית . אני מודה למני נפתל הצליח הביא א א לפה , בועה רציפות " בתגובה קרא מפגין : " ני נפתל גיבור לאומי " עוד וואלה ! התעשייה אווירי : שר חיים נחקר במשך שעה להב : " הכפפה תקציב המשטרה ארדן לא תעבור את שומר סף " גילון הוסיף אמר כי " דבר מרשים הפגנה המחאה הזאת הוא כי היא אינו הפגנה מאורגן . אין כאן הסעה , אין כאן פלגה . מכנה משותף של כולם הוא תחושה חרדה כך שלטון החוק תחיל היעלם " דבר , " עבר הפגנה הזיז ממסד . ממשלה הזאת נראה אני אטום . עידן פייסבוק טוויטר תהודה של ההפגנות גדול עבר " ירון זליכה , לשעבר חשב כללי משרד האוצר , אמר וואלה ! : " חשוב אני השמיע קול להגיד למר מנדלבליט אדון , ציבור רואה . שומר סף יש שתי אפשרות : או שח עם זרם עכור או שח נגד " זליכה הוסיף כי הוא " מקווה תוקף אחריות הוא יבין שעל שח נגד זרם להבין את מה שכול מבין . חשיבות של ההפגנה היא לא מספר משתתף . דבר מוקלטים מופצים המוני רשת חברתי . אני מאמין שיש חשיבות גדול הפגנה סוג זה " אלדד יניב , מארגני ההפגנה , אמר כי " רוח של הפגנה פתח תקווה מנשבת כבר כל . הוכחה כך הן ההפגנות מתקיימות ערב מקביל הפגנה פתח תקווה תל אביב , באר שבע , נס ציון , חיפה עשרה קומה שונה . זה כבר כל " דבר , " בנט איילת שקד כבר יצאו נגד ההפגנה , זמן ראש ממשלה מנסה להחליש את המשטרה . אני מצטער מאוד פוליטיקאי אופוזיציה לא עושים את העבודה של " הפגנה נוסף התקיים מקביל כיכר העצמאות עפולה . מקום הגיע בן אדם מחה נגד מנדלבליט נגד שחיתות שלטונית , לוח של ההפגנה מרכזי פתח תקווה . דבר מארגנים , הפגנה נוסף התקיים ערב גם חיפה , באר שבע , נס ציון ירושלים . שבוע שעבר אמר מנדלבליט כנס לשכה רואי חשבון אילת , כי חקירה פרשות עוסקות ראש ממשלה " מתקדם " דבר , " חוקר המשטרה , ראשות ראש אגף חקירה מודיעין ניצב ני יצחקי ראש יחידי הארצית חקירה הונאה תת ניצב ורש רנור , ממשיך לפעול , גם ים אלה , מקצועיות רב איסוף סמכים , גבייה גרסה מעדים , מחוץ לה , ביצוע ניתוח של נתון כלכלי , לברור עובד נוסף שלא אפרט " עדכון ראשון : אות הפגין פתח תקווה מחאה על סחבת חקירה בן אדם התאסף עיר , סמך ביית של משפטי ממשלה , קרא קריאה נגד וב חופש ביטוי . זוהי ההפגנה מקום תחת כותרת " ס אצל ה " 