הערכה : פקד חיל ים לשעבר יזומן חקירה פרשה ה מערכת אכיפה החוק אמר וואלה ! כי שם של אלוף מרום נקשר השפעה העדיף את החברה גרמני עסקה הרכש על פני החברה קוריאני . עדיין לא ברור אם יזומן חקירה או מתן עדה . מוקדם יותר הותר פרסום ש אבריאל בן יוסף זומן ל מערכת אכיפה החוק העריך היום ני כי בן השמה יזומנו מתן עדה או חקירה אזהרה פרשה צולל , הוא פקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . לפי גורם , שם של מרום עלה מי השפיע על העדיף החברה גרמני על פני קוריאני עסקה הרכש . לפי שעה מרום לא קיבל זימון חקירה לא ברור אם הוא ייחקר אזהרה או יידרש מסור עדה . כמו כן , ויים נחקר נוסף פרשה . מוקדם יותר הותר פרסום כי ת אבריאל בר יוסף עוכב חקירה חשד מעורבות פרשה צולל . בר יוסף התמודד שנה שעברה על תפקיד ביטחון לאומי לשכה ראש ממשלה , אולם יתר על תפקיד התברר כי מתנהלת נגד חקירה . אבריאל , היה משנה ראש המועצה ביטחון לאומי מ , התמודד על תפקיד יועץ בכיר ביותר של ראש ממשלה נימין נתניהו תחום . צד בר יוסף עוכב חקירה חמישה חשוד נוסף , הם מקורב נוסף ראש ממשלה . חשוד נוסף עוכב מקושר חבר " טיסנקרופ " גרמני , בונה את ספינה , נחשב דמות מרכזי פרשה . החשודים עוכב חקירה חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוקי מ , כן הלבנה הון , מסגרת פרשת צולל . צהריים תבקש המשטרה להאריך את מעצר של חלק החשודים בית המשפט ראשון ציון . עוד וואלה ! עצר פרשה צולל : הערכה חוקר ינסו גייס עד מ אב גבאי ראש ראש : מפלגה העבודה בוחרת מנהיג ח הסכם ין חברה החשמל רשות הגדלה אספקה זרם בר יוסף אמור היה היכנס תפקיד בכיר אחרי נתניהו הודיע על כך . עם זאת , כעבור זמן קצר התברר כי נגד בר יוסף מתנהלת חקירה נוגעת עסק הפרטיים , ול הוא מנע להיכנס תפקיד . לפי הערכה , מנסה המשטרה גייס פחה עד דין אחד בין החשודים , כש יוסף על כוונת . חוליה חלש שני עין חוקר היא מזכירה של בכיר קשר חבר גרמני , אליה הגיע ידע רב . חוקר ינסו דלות ממנה ידע על כוונה המנהל לה , להציג חוקר כיצד עבד שיטה שוחד לכאורה , הו מסלול העברה הכספים וה היה פגישה ין דמות מעורבות תהליך . במשך חודש אסף חוקר עדות מסמך , ביצע חיקור דין , כעת מופה החשדה , הם העלה את החקירה מדרגה . עם זאת , דרך כתב אישום עדיין רחוק , חקירה עוד נמצא חיתול . לפני חמישה חודש הפך בדיקה עניין רכש כלי שיט גרמני , מכונה " פרשה " חקירה פלילי . מסגרת החקירה נבדק הליך רכישה שלוש צולל ארבע ספינה תאגיד גרמני " טיסנקרופ " נציג ישראל , מיקי גנור , יוצג על יד ע שמרון , עורך דין בן דודו של ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , נתניהו אינו ין החשודים פרשה נחשף על יד רביב דרוקר חדשה . עדכון ראשון : הערכה : פקד חיל ים לשעבר יזומן חקירה פרשה ה מערכת אכיפה החוק אמר וואלה ! כי שם של אלוף מרום נקשר השפעה העדיף את החברה גרמני עסקה הרכש על פני החברה קוריאני . עדיין לא ברור אם יזומן חקירה או מתן עדה . מוקדם יותר הותר פרסום ש אבריאל בן יוסף זומן חקירה 