פרשת צולל : המשטרה אסר על ע שמרון לשוחח עם ר נ של ראש ממשלה , נעצר נחקר מסגרת חקירה העסקה עם תאגיד טיסנקרופ , לא יכול יצור עם קשר , לקראת עדה אפשרי שלו מסגרת הפרשה . עורך דין : " נתניהו עשוי מסור עדה , ול שמרון נמנע לשוחח א " המשטרה אסר על עורך הדין דוד שמרון , נעצר נחקר שבוע מסגרת פרשת צולל , יצור קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו . שמרון הוא פרקליט בן דודו של ראש ממשלה , נחשב איש סוד . חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י ויים זמן ים קרוב את ראש ממשלה מסור עדה מסגרת הפרשה , אף הוא עצמו אינו חשוד מעורבות ב . מסגרת תנאי שחרור של שמרון , נאסר עלה לשוחח עם נתניהו , על מנה שלא יוכל לתאם א גרסה , כמו גם עם יתר מעורב פרשה . משטרה סירב התייחס חקירה שמרון . עורך דין של שמרון עמית חדד אמר כי " אנחנו מניחים , על פי פרסום עיתונות , כי ראש ממשלה עשוי מסור עדה , ול דוד נמנע לשוחח א " הבוקר סר חדד כי " מידה רב , ע שמרון חש הקלה על כך ניתן לו ההזדמנות הציג את עמדה מלא את נקודה מבט שלו פני רשות החוק " עוד וואלה ! משמעותי פרשה זק : כיר משרד התקשורת נ חשד ניצול יחסי מרות : פקד גדוד קרקל הודח מ : לוחם יחידה ח תקף מיני את חברה יחידה בית הורה הבוקר הותר פרסום כי שמרון הוא אחד החשודים נחקר שבוע פרשה צולל , יחד עם איש עסק מיקי גנור תיווך עסקה ין תאגיד טיסנקרופ גרמני ישראל אבריאל בר יוסף , לשעבר מ ראש המועצה ביטחון לאומי , כתב חווה דעת טובה טינסקרופ מסגרת מכרז . שמרון נעצר ביום ני בוקר , נשלח מעצר בית . הבוקר הוא הגיע משרדי להב חקירה שלישית . אתמול העריך גורם מערכת אכיפה החוק כי לא יהיה מנוס גבייה עדה מנתניהו פרשה צולל . הגורמים מעריכים כי חוקר יחקרו את נתניהו עדות פתוח , אך ישן אפשרות כי מהלך עדה תעבור החקירה חקירה אזהרה . דבר הגורמים , נתניהו יצטרך ענות על אל שתי סוגיה עלה חקירה : ההחלטה שלו מנה את אבריאל בר יוסף תפקיד ראש ה , מינוי שלא יצא פועל לבסוף , כיצד שמרון קיבל לכאורה שוחד מבלי ראש ממשלה ידע על כך . פרשת צולל : המשטרה אסר על ע שמרון לשוחח עם ר נ של ראש ממשלה , נעצר נחקר מסגרת חקירה העסקה עם תאגיד טיסנקרופ , לא יכול יצור עם קשר , לקראת עדה אפשרי שלו מסגרת הפרשה . עורך דין : " נתניהו עשוי מסור עדה , ול שמרון נמנע לשוחח א " 