הותר פרסום : ע דוד שמרון מקורב נתניהו נחקר פרשה ה , פרקליט של ר הליך משפטי שונה , מייצג גם את איש עסק מיקי גנור תיווך את עסקה צולל הנחקרת חשד שחיתות . הוא נעצר ביום ני בוקר , נשלח מעצר בית , נחקר גם היום שלישית משרד להב . שמרון : חש הקלה ניתן הזדמנות הציג את ע דוד שמרון , פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו בן דודו , הוא אחד החשודים נחקר שבוע פרשה צולל כך הותר הבוקר רביעי פרסום . שמרון , מייצג גם את איש עסק מיקי גנור , תיווך את עסקה צולל ין תאגיד טיסנקרופ גרמני ישראל , נעצר ביום ני בוקר נשלח מעצר בית . הבוקר הוא הגיע משרדי להב חקירה שלישית . מרכז פרשת צולל , מכונה גם תיק , עומדות שתי עסקה רכש של צולל ספינה גן . החקירה הפך פלילי חודש פברואר ביום ני האחרון עיכב המשטרה שישה חשוד , הם גנור , אבריאל בר יוסף ו רונן שמר , חשד מעורבות פרשה . גנור הוא אדם תיווך עסקה צולל מעצר הוארך עד מחר , רונן שמר עובד משרד . בר יוסף שימש עבר מלא מקום ראש ה מונה על יד נתניהו תפקיד ראש ה , אך מינוי בוטל לאחר התברר כי מתנהלת נגד חקירה פלילי . גם מעצר הוארך עד מחר . ע עמית חדד משרד של יעקב ויינרוט , מייצג את שמרון , סר הבוקר : " למרות סיטואציה לא פשוט , מבחינה אישי מקצועי , מידה רב ע שמרון חש הקלה על כך ניתן לו ההזדמנות הציג את עמדה מלא את נקודה מבט שלו פני רשות החוק . ע שמרון פעל התאם חוק . הוא שיתף פעולה אופן מלא עם חוקר , טוח כי רשות החוק יגיעו אותו מסקנה . ע שמרון יעמוד רשות חוקר כל עת שבה יבקשו זאת " קריאה נ : " ע שמרון עולם לא שוחח עם על נושא ה נגד שמרון : מכחיש מעורבות מכרז ספינה מיד סותר את ע צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה חקירה " שם של שמרון עלה פרשה ין היתר פורסם כתב שלח משפטי של משרד הביטחון לשעבר אחז בן ארי ל המשרד דן הראל מסגרת לחץ הופעל לכאורה סיכול מכרז קנייה ספינה גן חיל ים . בן ארי כתב זמן : " התקשר אל ע דוד שמרון , מייצג את קונסורציום טיסנקרופ , ביקש דעת אם אנחנו עוצרים את הליך מכרז על מנה שאת לתת עם לקוח , כפי נתבקשנו על יד ראש ממשלה " כתב בן ארי . בתגובה פרסום שמרון טען כי לא הזכיר את שם של ראש ממשלה שיחה עם בן ארי . פרשת צולל נחשף נובמבר חדשה . בתגובה פרסום נמסר אז לשכה ראש ממשלה כי " הפעם הראשונה שבה נודע ראש ממשלה ש שמרון מייצג גורם עסקי קשר פרויקט הצטיידות של חיל ים היה פנה בקשה תגובה כתבה נושא " לפי הודעה , " ע שמרון עולם לא שוחח עם ראש ממשלה נושא צולל , ספינה , או כל נושא אחר קשר לקוח . ע שמרון לא שוחח עם ראש ממשלה על לקוח זה , לא על ום לקוח אחר " פרשה נחקר אתמול אלוף אליעזר מרום , שימש פקד חיל ים אותו תקופה והוא נשלח אמש מעצר בית . חוקר נס הבין אם הוא זה עומד מאחורי פתיחה חשבון בנק קפריסין , אל הועבר על פי חשד סכום סף גדול נציג מספנה הגרמניות , היה אמור לכאורה שמש כסף שוחד שורה של בעל תפקיד צמרת ביטחונית הישראלית שמרון איש סוד . עדכון ראשון הותר פרסום : ע דוד שמרון מקורב נתניהו נחקר פרשה ה , פרקליט של ר הליך משפטי שונה , מייצג גם את איש עסק מיקי גנור תיווך את עסקה צולל הנחקרת חשד שחיתות . הוא נעצר ביום ני בוקר , נשלח מעצר בית , נחקר גם היום שלישית משרד להב . שמרון : חש הקלה ניתן הזדמנות הציג את עמד 