אבו מאזן שוחח עם נתניהו : " מגנה את אלימות הר בית " י הרשות פלסטיני הבהיר שיחה כי הוא " דוחה כל פעילות אלים מכל צד הוא , מיוחד מקום פולחן " הוא דרש בטל את איסור כניסה מסגד . ראש ממשלה : " נבטיח את הביטחון , בלי שינוי סטטוס קוו " דיווח : המשטרה עצר את המופתי של י הרשות פלסטיני אבו מאזן שוחח היום שישי טלפון עם ראש ממשלה נימין נתניהו גינה פנים את פיגוע ירי אירע הבוקר עיר עתיק ירושלים , ובו נהרג ני שוטר ישראלי . דבר אבו מאזן , הוא " דוחה כל פעילות אלים מכל צד הוא , מיוחד מקום פולחן " את הפיגוע ביצע שלושה צעיר ישראלי תושב אום אל פחם . נוסף כך , אבו מאזן קרא נתניהו בטל את ההחלטה הישראלית לסגור את מתחם הר בית מסגד מתפלל , זהיר מפנה השלכה של צעד כזה . ראש ממשלה הבהיר כי " ישראל תנקוט את כל פעולה דרוש כדי הבטיח את הביטחון הר בית , ללא שינוי סטטוס קוו " מקביל , נערך שיחה ין דים שיתוף ממשלה ירדן על מנה הגיע הסכמה נושא . נתניהו עוד ביקש אבו מאזן הפסיק את קריאה , הופץ ין היתר על יד ארגון פתח , לעלות הר בית . דובר שיחה הראשונה של שני אז נתניהו התקשר אבו מאזן הביע תנחומים על מות אח , לפני שנה . שני נפגש גם הלוויה של הנשיא לשעבר מעון פרס חודש ספטמבר . עוד וואלה ! : " הפיכה מקום קדוש זירה פיגוע היא מעשה נ פרסם תמונה : " מחר חיוך יהיה יפה י הפיגוע : " המחבל נפגע , התרומם על רגל ניסה לירה שוב " נתניהו קיים לפני זמן קצר הערכה צב נוסף עם שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר ביטחון פנים גלעד ארדן ה ר רוני אלשיך , ה גדי איזנקוט , ראש ה נדב ארגמן . נתניהו הנחה פרק את סוכה אבל הקים שפחה מחבל באום , נוסף הוא גם הנחה על חיזוק משמעותי של סידורי הביטחון דרך הגיש הר בית . ראש ממשלה קיבל עדכון על פעולה החקירה עד כה מרחב הר בית מקום נ הוחלט המשיך מהלך סוף שבוע את פעולה חקירה הפיגוע הר בית . עוד הוחלט התאם הערכה צב תתקיים ביום ראשון , ייפתח הר אופן הדרגתי מתפלל מבקר . באזור עיר עתיק מהלך שעה הצהריים נערך תפילה רחוב , מקום מסגד . חלק מוקד דווח על עימות ין פלסטיני אנשי כוח הביטחון ישראלי , בעקבות ניסיון הגיע מתחם מסגד . יתרה כך , דווח כי נעצר המופתי של ירושלים , שייח מוחמד חוסיין . הודעה רשמי ממשלה פלסטיני , נמסר רק גינוי סגירה מתחם הר בית , אף כונה על פי דיווח כלי התקשורת פלסטיני " צעד טרוריסט " ארגון חמאס , צד , ירך על הפיגוע . דובר הארגון סאמי אבו זוהרי טען כי דובר ב טבעי טרור ישראלי חילול מסגד , והוא אשר את מחויבות אינתיפאדה את אחדות עם " שר הביטחון אביגדור ליברמן טען היום כי " מי הופך מקום קדוש זירה פיגוע טרור , מבצע מעשה נתעב מטרה להצית אש ין בן הדתות שונות , לערער את יציב מדינה ישראל אזור כול " דבר , " מדינה ישראל תמשיך הילחם נחישות , עוצמה בלי פשרה מחבל , שולח , וב מסית אותו " י בית היהודי נפתל דרש מנתניהו לכנס ישיבה מיוחד של קבינט , על מנה דון ב הביטחון הר בית חינה יסודי של דיניות ישראל נוכחי הר " הנשיא ראובן ריבלין קרא : " ישראל תגן ביד חזק על ריבונות על אזרח , לא תיתן אף גורם להתסיס את אזור לדרדר אותו מלחמה דמים " כמו כן , הוא סר כי " זוהי עתה של מנהיגות ערבי ישראל אף מחוץ לה הביע עמדה ברור נגד תקף נפשע זו " גם י מרצ זהבה גלאון עריכה כי " משטרה ישראל חייב להעריך מחדש את סידורי הביטחון מקום , אבל עם כל כאב , חייב להיות רגיש לא שנה את סטטוס קוו הר בית " דבר , " השלכה של שינוי כזה , עלול להתסיס את כל אזור להפוך את הסכסוך לאומי , סכסוך דתי עם כל העולם מוסלמי " היא הוסיף : " הפיגוע הבוקר הר בית מזוויע הווה עלייה מדרגה נורא שום מיקום הרגיש " פיגוע נהרג מיל שנאי , תושב חורפיש בן , איל סתאוי , תושב רר בן . שני התעמת עם שלושה מחבל תקף את כוח המשטרה באזור ער אריה , נפגע מהלך חילוף ירי באזור מתחם הר בית . הם פונה טיפול רפואי בית החולים הדס הר צוף , שם נקבע מוות . שוטר נוסף נפצע אירוע אורח קל , פרמדיק מ , טיפל פצוע תחת אש נפגע קל נתז ירי רגל , טופל מקום . ממשטרת מחוז ירושלים נמסר כי שלושה מחבל הבחין שוטר באזור , ירה עבר נמלט כיוון אחד מסגד מתחם הר בית . התנהל מרדף א , מהלך הם נורה נהרג . אבו מאזן שוחח עם נתניהו : " מגנה את אלימות הר בית " י הרשות פלסטיני הבהיר שיחה כי הוא " דוחה כל פעילות אלים מכל צד הוא , מיוחד מקום פולחן " הוא דרש בטל את איסור כניסה מסגד . ראש ממשלה : " נבטיח את הביטחון , בלי שינוי סטטוס קוו " דיווח : המשטרה עצר את המופתי של ירושלים 