קלטת לוהט עד ערב נוהרים : רגעי גדול של נ לילי חריג נתן ראש ממשלה אפשר היה זהות סימן של הפרשה אופפות את מקורב , לא פעם הראשונה . " נתניהו נתפס פאניקה מאבד עשתונות " אמר עלה עבר אריאל ש של ראש ממשלה נימין נתניהו ביום חמישי לקראת חצות נעשה שיא של יום מתוח ע התנהל כמו מצב חירום . מהלך היום הוא כינס ח שר מפלגה כדי לתדרך אותו עבר תקשורתי אל יצאו מטרה לטהר את שם סביב חקירה פרשות שחיתות נקשר מקורב ע דוד שמרון ו משרד התקשורת שלם פילבר . " נתניהו הוא אדם או כל קרה של , נתפס פאניקה מאבד עשתונות " אמר עלה עבר ראש ממשלה מנוח אריאל רון . היסטוריה פוליטי של נתניהו היה עוד כמה נקודה רתיחה שב שידר . ינואר נתניהו , אז רק תחילה דרך פוליטי התמודד לראשונה על ראשות ליכוד , הגיע הופעה דרמטי מהדורה " מבט " ראשון , שבה ישר כל ציבור ישראל כי הוא בגד אשתו , שר נתניהו . רקע דבר , טענה נתניהו , שיחה איום אנונימית שבה נדרש ממנו פרוש אם לא תפורסם קלטת לוהט שבה צולם לכאורה עם אשת שיווק רות בר . נתניהו פרסם את קיום לכאורה של הקלטה רומן יוזמה כבר תחילה שידור התוודה : " היה אני קשר קצר עם איש והוא הסתיים " הוא ביקש את סליחה של שר , תוך האשמה יריב פוליטי ניסיון סחיטה . נתניהו הגיש תלונה משטרה אך עולם לא נמצא ראיה קיום של אותו קלטת . הופעה טלוויזיוני זו נכנס פנתיאון נחשב דוגמה של קושי של נתניהו עמוד מצב . אות אלף צעיר החל ישון אוהל לצעוד רחוב הכניס את נתניהו את סביבה קרוב מצוקה , שבוע לאחר החל ההפגנות שבועי נתניהו כבר כינס התייעצות מיוחד כדי דון בתגובה תשכך את המחאה . סוף יולי הציג נתניהו תוכני הוזלה מחיר דיור הבטיח לבן אלף יחידי דיור חדש , אך זה לא סיפק את המוחים . שבועי אחר כך מין עדה מיוחד ראשות מנואל טרכטנברג כדי תגבש שנה כוללת התמודדות עם יוקר מחיה , אך המוחים סירב לשתף א פעולה , הפגנה נמשך אף התרחב . לקראת סוף ספטמבר , אחרי הוצג מסקנה עד טרכטנברג , ההפגנות שכך . כמה ימים לאחר כן , נתניהו הודיע על השגה עסק החזרה חייל חטוף גלעד שליט . מזכיר ממשלה עת היא צבי אוזר הודה ראיונות כי המחאה החברתית היא הוביל החלטה הדרמטית על שחרור חבל תמורת שליט . " סוג של דלי ים קר נשפך על בעירה " מילה של אוזר . נתניהו הכריז על הליכה בחיר סוף , הוא לא חלם יוצב פני שלטון אתגר כלשהו , אבל כמה ימים לקראת סוף הקמפיין הוא יועץ החל סקר בישר מחנה ציוני ראשות יצחק הרצוג ציפי בן תנצח בחיר . התשובה הראשונה כך היה ראיונות כל כלי תקשורת אפשרי ניגוד הרגל קודש להתנזר כך חמשה ימים לפני הבחירות העניק יותר ראיונות כלי התקשורת . כך זכה הופעה בלתי נשכח , , תוכנייה הבוקר , משל אצל יואב לימור גלית גוטמן . מסר עיקרי כל ראיונות היה קיים סכנה ממשי תעלה ממשלה שמאל תמיכה ערב . סר זה שוכלל ישורת האחרונה של הבחירות סרטון נודע שוחרר ביום הבחירות , כמה שעה לפני סגירה קלפי . אותו הבוקר התברר ליכוד מפלגה פיגור , והם החליט צאת מתקפה מסרונים , שיא התאפיין סרטון כלל את מסר ידע שמצה : " ערב נע כמות אדיר קלפי " מרוצה הקדיש נתניהו עשר שעה סדר יום תדרוך יום עיתונאי בכיר חברי מערכת כל כלי התקשורת גדול . בז אחר זה זומן עיתונאי לשכה תדרוך נמשך ין ארבע חמש שעה . תדרוך נתניהו הציג את משנה מדיני , כלכלי ביטחונית , אך הסיבה אמיתי היסטריה היה הדלפה החל כמה חודש קודם כן דוח מבקר עניין צוק איתן . חלק ניכר מכל תדרוך הוקדש כתב ההגנה של נתניהו אשר מחדל מנהרה , אף הוכן מצגת מיוחד פורטת את היערכות איום מנהרה ציטוט פורסם אופן חסר תקדים ישיבה קבינט הוכיח את טענה . נתניהו חשש מתקפה של י בית היהודי נפתל בנט הוביל קמפיין פוליטי נושא , ניסה ראש להחדיר נרטיב אחר . סוף של דבר , דוח פורסם פברואר האחרון , לא חולל אף רעידה אדמה פוליטי . קלטת לוהט עד ערב נוהרים : רגעי גדול של נ לילי חריג נתן ראש ממשלה אפשר היה זהות סימן של הפרשה אופפות את מקורב , לא פעם הראשונה . " נתניהו נתפס פאניקה מאבד עשתונות " אמר עלה עבר אריאל רון 