יעלון : מאמין נתניהו יואשם , יש יותר מדי נושא ש הביטחון לשעבר אמר ריאיון כתב ריסטיאן אמנאפור כי הוא סבר ראש ממשלה יואשם שחיתות . " אני חושב זה יסתיים כתב אישום " אמר יעלון לאמנאפור ה הביטחון לשעבר שה יעלון העניק אתמול ישי ריאיון כתב ריסטיאן אמנאפור ובו הצהיר כי הוא מאמין ראש ממשלה נימין נתניהו יואשם שחיתות . " אני חושב הוא יואשם , זו ההערכה שלי אמונה שלי . יש יותר מדי נושא על פרק נחקר , אני חושב זה יסתיים כתב אישום " אמר לאמנאפור הופתע לשמוע את מוצא פיו . יעלון נשאל ריאיון גם על פרשת אלאור אזריה . הוא הגדיר אותו נקודה ציון עורר עימות ב לבין ראש ממשלה , הוביל לבסוף התפטרות . " היה פוליטיקאי טען כי חייל גיבור למרות היה ברור כי הוא הפר את החוק . זה יצר עימות ין לבין ראש ממשלה " בתגובה דבר סר גורם רשמי לשכה ראש ממשלה כי טענה יעלון חסר בסיס כי הוא מנסה הכפיש את נתניהו . קריאה נ צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה ב : כתב עורך מ אחרון " סר עדה ב המדינה : " לוואי היה אפשר סיים את חקירה נתניהו מהר יותר " גורם מערכת אכיפה החוק מעריכים כי לא יהיה מנוס גבייה עדה מנתניהו פרשה צולל ים קרוב . משטרה אומרים כי לפי שעה אין גב נתניהו כל חשד פרשה . הגורמים מעריכים כי חוקר יחקרו את נתניהו עדות פתוח , אך ישן אפשרות כי מהלך עדה תעבור החקירה חקירה אזהרה . דבר הגורמים , נתניהו יצטרך ענות על אל שתי סוגיה עלה חקירה . אחת היא ההחלטה שלו מנה פברואר את אבריאל בר יוסף תפקיד ראש ה , מינוי שלא יצא פועל לבסוף . משטרה רוצים בדק אם מינוי היה נוח ראש ממשלה לעורך הדין מקורב אל , נחקר גם הוא פרשה , כדי קדם את עסקה צולל . סוגיה אחר היא חוקר מבקש ברר כיצד עורך הדין מקורב ראש ממשלה קיבל לכאורה שוחד מבלי ראש ממשלה ידע על כך . עורך הדין מקורב ראש ממשלה נחקר אתמול פעם השנייה , חדר מקביל זה שב נחקר אלוף אליעזר מרום במשך יותר מעשר שעה . מרום נשלח אמש מעצר בית . שלשום עיכב חקירה המשטרה שישה חשוד , הם המתווך מיקי גנור , בר יוסף עורך דין רונן שמר , חשד מעורבות פרשה . ותיהם של אחר טרם פורסם . מעצר של גנור הוארך שלשום עד יום חמישי , כך גם מעצר של בר יוסף . עורך הדין מקורב ראש ממשלה נשלח מעצר בית . ראש ממשלה נחקר חודש אחרון ארבע פעם בגין החשדה עלה שתי פרשות נוסף : תיק , נוגע טובה הנאה קיבל לכאורה אנשי עסק וב מיליארדר ארנון תיק , נוגע שיחה קיים עם מ ידיעה אחרון ארנון נוני מוזס גב שינוי אופי סיקור שלו עיתון . יעלון : מאמין נתניהו יואשם , יש יותר מדי נושא ש הביטחון לשעבר אמר ריאיון כתב ריסטיאן אמנאפור כי הוא סבר ראש ממשלה יואשם שחיתות . " אני חושב זה יסתיים כתב אישום " אמר יעלון לאמנאפור מופתעת 