צעד חצי שלום : שליח טראמפ נפגש עם אמן ישראלי ו מסע נוסף של גרינבלט באזור ניסיון להניע מחדש את משא ומ , הוא נועד עם מאמן כדורסל עומדים צאת תוכנית בת שבועי ארץ הברית . לפני כן הוא נפגש עם שפחה נגיסטו כי שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ יגלה כי קל יותר להשכין שלום על מגרש כדורסל אשר ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן . מהלך מסע נוסף שלו באזור ניסיון להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , נפגש אתמול ישי גרינבלט עם מאמן כדורסל ישראלי פלסטיני עומדים צאת תוכנית משותף בת שבועי ארץ הברית . פגישה , שבה השתתף גם שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן קונסול כללי של ארץ הברית ירושלים דונלד לום , סיפר מאמנים על הפעילות של קהילה על כך שהם מצפה מסע ארץ הברית , שם ינסו להשוות את טכניקה אימון של אל של עמית אמריקני . גרינבלט , נוהג שלב ביקור באזור פגישה עם החברה אזרחי צד ישראלי פלסטיני , שיבח את מאמנים על מנהיגות על מחויבות עבד ביחד מען שיפור קהילה של . קריאה נ של טראמפ יקר בית משפחה הדס מלכא : " אלימות בלתי נ גרינבלט בדרך ירושלים רמאללה : " המשיך מגע שלום " טראמפ שואף התחיל מ בדיון על נושאי ליבה " גרינבלט פרידמן ויים היפגש היום צהריים עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אתמול הם נועד ירושלים יחד עם קונסול לום עם בכיר צוות משא ומ פלסטיני , הם סאיב עריקאת ראש מנגנון מודיעין כללי פלסטיני . השתתפות של פרידמן פגישה נדיר כן סורתית קונסול הוא אמון על יחסים עם הרשות פלסטיני שגריר ישראל אינו משתתף פגישה רשמי עם כיריה . אך כפי פורסם אתמול עיתון " " בית לבן החליט לחרוג מדיניות נהוג נוכח קרבה של פרידמן נשיא טראמפ , אף ביקש את השתתפות של שגריר פגישה קיים עם י הרשות אבו מאזן בית לחם מהלך ביקור באזור חודש מאי האחרון , אך נענה סירוב . פקיד כיר בית לבן אמר וואלה ! כי פגישה היה " פתוח כן נגע נושא רב ורים משא ומ שלום " הוא הוסיף כי " ממשל מאמין כדי לתת כולם את ההזדמנות טוב ביותר להשיג את דיל אולטימטיבי , חשוב נושא נותנים יהיו קרוב נשיא , ול צוות משא ומ כולל את בכיר קושנר , גרינבלט פרידמן " צד פגישה מדיניות באזור נוהג גרינבלט ערוך מפגש שונה עם קבוצה אזרחי ישראל רשות פלסטיני , וב ביקור הוא מקפיד הגיע ביקור בכותל מערבי כולל תפילה . אמש הוא נפגש עם משפחה של נעדר ישראלי מוחזקים בידי חמאס עז , אברה נגיסטו ישאם , לאחר ביקור הקודם באזור סוף חודש שעבר נפגש עם שפחה חלל הדר גולדין אורון אול , ותיהם נמצא רצועה . לפי הודעה שגרירות ארץ הברית , " גרינבלט הביע זעם על כך חמאס לא אפשר ישראלי , חלק זקוק טיפול רפואי , לתקשר עם משפחה לחזור הביתה . גרינבלט הביע את תקווה הכנה שכל שלושה ישראלי יחזרו משפחה אופן יידי " לאחר כן , גרינבלט יקר בכותל מערבי חשבון טוויטר שלו תמונה שם , צד כיתוב שלף הוא מתפלל מען שפחה גולדין , אול , נגיסטו , , אבו גנימה . ביקור ראשון באזור גרינבלט קיים מפגש נדיר עם תושב של מחנה פליט גדה , כן עם קבוצה אנשי דת יהודי , מוסלמי נוצרי . האחרון , דרך חזרה וועידת הליגה ערבי ירדן , עצר בניין אומה אירוע חרדי גדול מטעם עירייה ירושלים רגל פתיחה חופשה ישיבה עיר . צעד חצי שלום : שליח טראמפ נפגש עם אמן ישראלי ו מסע נוסף של גרינבלט באזור ניסיון להניע מחדש את משא ומ , הוא נועד עם מאמן כדורסל עומדים צאת תוכנית בת שבועי ארץ הברית . לפני כן הוא נפגש עם שפחה נגיסטו 