נתניהו שר אירי : " מה אתם עוזרים מי קורא השמדה ? " ראש ממשלה נפגש עם סיימון קובני , הביע את מורה רוח עמדה של ממשלה אירלנד לפי הסכסוך , כולל תמיכה עמותה קוראות חרם . שר : " היה פגישה ישיר טוב , האזין עמדה ישראלי " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי ירושלים עם שר של אירלנד , סיימון קובני , מהלך ביקור מדיני באזור . מהלך פגישה , עסקה בעיקר סכסוך , הביע נתניהו את מורה רוח העמדה אירי טען פני קובני כי דבלין אינה מגנה את ההסתה פלסטיני את " אדרת מבצעי פיגוע טרור " על פי הודעה נמסר לשכה . יחסים ין ישראל אירלנד נחשב וחים למדי בשנים האחרונות , על רקע תמיכה הערה לה זוכים פלסטיני דבלין , לפי נתון הארגון " מוניטור " ממשלה אירי מספקת מיליון אירו אופן ישיר עקיף עמותה פועל אירלנד , ישראל , גדה מערבי רצועה עז , חלק קוראים חרם פעיל נגד ישראל . עוד וואלה ! א ב על החלטה א : " התנכרות ל רגל מים : המפגש לא שגרתי של נתניהו ו שוחח עם מלך סעודיה על תהליך שלום : " דבר עניין קור " פגישה היום , נתניהו אל את שר מדוע אירלנד " עוזר עמותה קוראות השמדה ישראל " הוסיף כי דינות רב אירופה מתעלמות בעיה ליבה של הסכסוך , דבר , היא סירוב פלסטיני להכיר מדינה היהודים . ישראל טוען עקביות כי דובר מדיניות מנוגד מדיניות מוצהר של ממשלה אירלנד קידום שלום ין ישראל פלסטיני מסגרת פתרון של שתי דינות . סגנית שר ציפי חוטובלי השתתף גם היא פגישה ין נתניהו קובני , התייחס ין היתר משבר החשמל חמור רצועה עז . דבר , " האוכלוסייה שם נאלץ שלם מחיר יוון ארגון טרור שולט ב " קובני התייחס פגישה עם נתניהו הודעה פרסם חשבון הטוויטר רשמי שלו , כתב כי היה לו " פגישה ישיר טוב עם ראש ממשלה נתניהו " דבר שר , הוא " הציג את טענה נחישות האזין עמדה ישראלי " המשך נפגש קובני גם עם חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני . מוקדם יותר היום , יקר שר ב שם " אמש נפגש עם גרינבלט , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון , שהה שבוע ישראל המשך שיחה על קידום תהליך מדיני . חודש פברואר האחרון , בוטל הרצאה של שגריר ישראל אירלנד , זאב בוקר , באוניברסיטה דבלין בעקבות הפגנה . שגריר זאב בוקר אמור היה נאום פני סטודנט אוניברסיטה טריניטי לשוחח עמם , אך הובלה תא " סטודנט מען צדק פלשתין " קמפוס הוא בוטל זמן קצר לפני תחילה . משרד גינה את ביטול , קרא רשות הנהלה אוניברסיטה לנקוט צעד על מנה התמודד עם יוזמי חרם הפגנה . נתניהו שר אירי : " מה אתם עוזרים מי קורא השמדה ? " ראש ממשלה נפגש עם סיימון קובני , הביע את מורה רוח עמדה של ממשלה אירלנד לפי הסכסוך , כולל תמיכה עמותה קוראות חרם . שר : " היה פגישה ישיר טוב , האזין עמדה ישראלי " 