נתניהו נפגש עם שליח טראמפ דיווח : " ישראל התחייב להאט את הבנייה " ראש ממשלה נועד עם גרינבלט לשכה ירושלים , חלק מאמץ ממשל חדש את ה עם פלסטיני . דווח כי ישראל הסכים האטה , אך לשכה נתניהו הכחיש . ליברמן : " היה הקפאה , לא ניתן לעבור מאפס למאה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי לשכה עם גרינבלט , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אזור , מסגרת מאמץ ממשל חדש את תהליך שלום עם פלסטיני . פגישה השתתף שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר . פגישה התקיים רקע דיווח עיתון סעודי יוצא אור לונדון , שלף טראמפ יודיע בקרוב על חידוש משא ומ כי ישראל התחייב להאט את הבנייה שטח . לשכה נתניהו הכחיש את דיווח . לפי דיווח , בכיר פלסטיני אמר כי גרינבלט נפגש אתמול עם שלח פלסטיני ראשות של סאיב עריקאת , אמר כי הנשיא יזמין שלח פלסטיני ישראלי כדי התחיל משא ומ על סוגייות קבע . בכיר הבהיר כי יוזמה של טראמפ מבוססת על פתיחה מ ללא תנא תקופה שבי שנה שנתי , מהלך ידונו נפרד דים על סוגיה קבע ירושלים , פליט , התנחלות , גבול , ים ביטחון . כיר פלסטיני ציין כי " אמריקני מעוניינים הגיע הסכם נפרד כל אחת סוגייות סופי , אז הכריז עלה , מטרה עזור דים הגיע הסכם שאר סוגיה " שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום מהלך סיור שומרון כי לא ניתן לצפות שינוי " מאפס למאה " תחום כי יש לפעול חוכמה עניין . דבר ליברמן , ספג ביקורת מצד ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן על תכנית הבנייה קלקיליה , " שנה רב לא היה היקף בנייה זו " יהודה ושומרון . " עד סוף השנה ייבנו אלף יחידי דיור " הבטיח . גרינבלט נפגש מהלך היום גם עם שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב , דן עם פרויקט המרכזי מוביל המשרד , " תעלה ימים " יזם תשתית גדול ביותר מזרח תיכון , שאותו מובילות שראל ירדן , תמיכה דינות תורמות כמו ארץ הברית ויפן . פגישה עסק רצון של ישראל לשתף את הרשות פלסטיני פרויקט לאפשר לה רכוש ממנו ים מחיר מוס . נתניהו נפגש עם שליח טראמפ דיווח : " ישראל התחייב להאט את הבנייה " ראש ממשלה נועד עם גרינבלט לשכה ירושלים , חלק מאמץ ממשל חדש את ה עם פלסטיני . דווח כי ישראל הסכים האטה , אך לשכה נתניהו הכחיש . ליברמן : " היה הקפאה , לא ניתן לעבור מאפס למאה " 