דולפין ספינה סער : צלילה נבכי הפרשה מטלטלת את ה פרשת צולל הפך פלילי לפני חמישה חודש שבוע עלה מדרגה נעצר ב כמה עורב . מרכז הפרשה שתי עסקה רכש תאגיד טיסנקרופ גרמני עורר חשד שחיתות . מה עסקה , מי דמות חשוד פרשה כיצד הכול קשר ראש ממשלה נימין נתניהו ? מורה נ צולל , ידע כינוי תיק , עלה שבוע לב חקירה עם מעצר מעורב ב . חקירה פלילי החלה חודש פברואר השנה , חודשי לאחר נחשף חדשה על יד עיתונאי רביב דרוקר . החשדה שבגינן נחקר מעורב הם עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוקי מ , כן הלבנה הון עלה שתי עסקה רכישה צולל ספינה . אחת דמות מרכזי ביותר פרשה היא מיקי גנור , איש עסק ישראלי מייצג את התאגיד גרמני " תיסנקרופ " ישראל מוכר ישראל את צולל את ספינה המגן . גנור הוא ר חיל ים החליף תפקיד נציג מספנה ישראל את ישעיהו ברקת שימש תפקיד שנה . ברקת אמר זמן כי הובהר ל החברה עת ביקור שלו ישראל כי אם הוא יישאר תפקיד , לא יוזמנו צולל נוסף חברה . גנור היה מי אמור גזר את " קופון שמן " סגירה העסקה עם טיסנקרופ . גנור נעצר ביום ני האחרון מעצר הוארך עד מחר חמישי . קריאה נ צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה ב גרמני : אושר מכירה צולל ישראל , " אם לא תוכח ש על תיק צולל : " אין ספק פרשה הזה היה שחיתות בדה " דמות נוסף היא ע דוד שמרון , בן דודו של ראש ממשלה נימין נתניהו פרקליט הליך משפטי שונה , מייצג ישראל גם את גנור . יולי , זמן קצר לאחר פרסום מכרז ספינה , התקשר ע שמרון אל משפטי של משרד הביטחון אחז בן ארי כדי ברר אם מכרז בוטל . שמרון נחקר פעם ים אחרון נשלח מעצר בית . ת אבריאל בר יוסף הוא דמות מרכזי אחר פרשה . הוא שימש עבר מלא מקום של ראש המועצה ביטחון לאומי היה מועמד תפקיד ראש ה , אך מינוי בוטל בעקבות פתיחה החקירה עניין . שם נקשר פרשה זו של חווה דעת כתב טובה טינסקרופ עניין מכרז קנייה כלי שיט . הוא נעצר ביום ני מעצר הוארך עד מחר . דמות הבכיר ביותר נחקר פרשה היא אלוף אליעזר מרום , לשעבר פקד חיל ים . לפי ברקת , הוא היה מי דרש את החלפה תפקיד גנור נציג החברה גרמני לאחר ראשון התנגד עוד עסקה עם טיסנקרופ . הוא נחקר חשד קבלה שוחד לכאורה נמצא חשבון נפתח קפריסין . הוא נחקר אתמול יותר שעה שוחרר מעצר בית עד מחר . שתי עסקה רכש נמצא בבסיס הפרשה . העסקה הראשונה עוסקת רכישה שלוש צולל סוג " דולפין " בעלות של מיליארד אירו תאגיד " טיסנקרופ " גרמני . צולל אלו אמור להגדיל את ספר צולל צי של חיל ים ישראלי תשע . אלא שר הביטחון לשעבר שה יעלון טען כי אין ישראל צורך תשע צולל . העסקה השנייה עוסקת רכישה ספינה טיל נועד הגן על אסדה גז . על רקע גילוי מאגר גז עלה צורך רכישה ספינה סוג " סער " יגנו על אסדה . אלה נקנה בעלות של מיליון אירו מחברת טיסנקרופ גרמני עסקה נחתם ב ? . ממשלה גרמני מימן מיליון אירו תוך העסקה . עסק זו עורר אל , ין היתר יוון שטיסנקרופ כלל אינה מייצרת ספינה אלה כרה לשם כך שירות של חברה אחר . בעקבות זאת , עלה צורך בצע התאמה ין המערכת אזרחי של החברה גרמני לזו צבאי הישראלית , בעלות של עוד כ ? מיליון אירו . הטענה היא כי ראש ממשלה נתניהו המועצה ביטחון לאומי מ לחץ על משרד הביטחון לסכל את מכרז קנייה ספינה נפתח עבר כמה חברות , כך התקשרות תבוצע עם טיסנקרופ גרמני , מיוצגת בידי גנור , עורך דין הוא שמרון . חץ אלה עלה מכתב שלח משפטי של משרד הביטחון בן ארי מייל ל המשרד דן הראל . " זה קיבל את פנייה ראש מ אל , התקשר אל ע דוד שמרון , מייצג את קונסורציום טיסנקרופ , ביקש דעת אם אנחנו עוצרים את הליך מכרז על מנה שאת לתת עם לקוח , כפי נתבקשנו על יד ראש ממשלה " כתב בן ארי . כאן , עלה השאלה מדוע הופעל חץ רכישה ספינה דווקא מחברת טיסנקרופ . חברה טיסנקרופ היא תאגיד נחשב אחד יצרני פלדה גדול בעולם . טיסנקרופ גוון מוצר , החל ממכונות שירותי תעשייה וכלה ייצור פלדה בנייה כלי יט . התאגיד פועל אף תחום תעשייה הביטחון הפך את גרמני עשור האחרון אחת יצואן נשק הגדולות בעולם . לפי תחקיר של שבועון " דר פיגל " התפרסם עבר , צולל ויות מיוחד כדי יוכלו שאת טיל יוט עם ראשי גרעיני . על פי קורות זר , זהו חלק מאסטרטגיית הרתעה של " מכה השנייה " נועד הבטיח את יכולת שגר טיל גרעיני מה , גם מקרה מדינה ישראל תיפגע מתקפה רחבה . לפי מקור התראיין עיתון גרמני , ישראלי נחשב מהנדס מוצלח ביותר בין כל מדינה מגיעות ללוות את תהליך הבנייה . דולפין ספינה סער : צלילה נבכי הפרשה מטלטלת את ה פרשת צולל הפך פלילי לפני חמישה חודש שבוע עלה מדרגה נעצר ב כמה עורב . מרכז הפרשה שתי עסקה רכש תאגיד טיסנקרופ גרמני עורר חשד שחיתות . מה עסקה , מי דמות חשוד פרשה כיצד הכול קשר ראש ממשלה נימין נתניהו ? מורה נבוך 