למרות דרישה נתניהו : ה כנסת דורש לעכב את " חוק לאום " ראש ממשלה קיווה העביר את חוק לאום , ייתן אופי היהודי של המדינה עדיפות עליון , קריאה ראשון עד סוף מושב הנוכחי מסתיים עוד שבועי . עם זאת , משפטי כנסת טען כי לא נותר מספיק זמן על מנה " להכין את הצעה ראוי " משפטי כנסת ע איל ינון קבע היום רביעי כי לא יהיה ניתן אשר את חוק לאום קריאה ראשון עד סוף מושב הכנסה הנוכחי , מסתיים בעוד שבוע , זאת חרף דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו . האחרון ביקש ישיבה סיעה האחרונה עמוד לוח זמן , אך ינון קבע כי עמידה הם " תפגע הליך הכנה של הצעה לא תאפשר כנסת מלא ראוי את תפקיד כרשה מכוננת " שר יריב לוי טען בתגובה דבר של ע ינון כי " הטענה משפטי מכשילות את קידום " דבר , " ישנו דיון ציבורי ארוך מתקיים נושא אז העברה של החוק קריאה טרומי לפני זמן רב , ואין מניעה לקיים דיון וועדה שבוע קרוב להעבירו קריאה ראשון שבוע האחרון מושב הנוכחי . הטענה משולל יסוד " עוד וואלה ! ירושלים " ל לאום " קרב ין ליכוד בית ה חריף מליאה : ח רוזנטל " מסית שקד " מעודד ש על קלקיליה מגיע קבינט : שר ידונו בנייה עיר פלסטיני הבוקר אישר עד הכנסה את הקמה של וועדה משותף וועדת הכנסה וועדת החוקה , ראש יעמוד ח אמיר אוחנה ליכוד , היא זו תקדם את דיון על הצעה החוק . וועדה חבר חברי נס , תשעה קואליציה שבעה נוסף אופוזיציה . אולם אופוזיציה טען כי וועדה הוקם לפי צרכי קואליציה ביקש פסול את הקמה . יש כאן אווירה קרקס " אמר ח דב חנין רשימה משותף . דבר , " שחק וועדה עניין של חוק יסוד " ח אחמד טיבי הוסיף : " החוק הזה מתאים דמות טיפוס של ממשלה נוכחי . אבל מה נפל על ראש ממשלה ים אחרון הוא הביא את זה דווקא עכשיו ? לא אפקט גבאי אלא אפקט צולל . כל פעם שיש מצוקה או חקירה , יש חוק לאומני גזעני " שבוע אחרון ניסה קואליציה גבש נוסח מוס , אך ההערכה היא כי נוסח יובא הצבעה קריאה ראשון יעלה ללא הסכמה מלא על כל סעיף , את מחלוקת ינסו פתר לקראת ההצבעה קריאה שני ישית . הצעה החוק תקודם מבוססת על החוק יזם ח אבי דיכטר ליכוד , החל קדם אותו חודש אחרון . נתניהו הביע לא פעם בתקופה האחרונה כי הוא רוצה סיים את חקיקה קריאה ראשון מושב הכנסה הנוכחי , אך אור חווה דעה של משפטי , ספק אם אכן כך יקר . על פי נוסח החוק מתגבש , " מדינה ישראל היא בית לאומי של העם היהודי , בו הוא מממש את שאיפה הגדרה עצמי על פי מורשת תרבותי היסטורי " סעיף נוסף נקבע כי " זכות מימוש ההדרה עצמי הלאומית מדינה ישראל ייחודי עם היהודי " כי " ישראל היא מולדת היסטורי של העם היהודי " נוסף כך , נכתב כי " האמור חוק יסוד זה או כל דבר חקיקה אחר יפורש אור קבוע סעיף זה " המשמעות היא כי יינתן אופי היהודי של המדינה עדיפות עליון . שני נושא מרכזי טרם הצליח צוות שר גבש נוסח מוס , ייתכן כי יכריעו עלה רק לקראת ההצבעה קריאה שני ישית מושב חורף בא . וויכוח ראשון הוא סביב השאלה אם קבוע כי מדינה ישראל היא " דין יהודי דמוקרטי " או " דין יהודי בעל שטר דמוקרטי " ויכוח נוסף נוגע סעיף קובע את עמדה של שפה ערבי . לפי נוסח אחד , " שפה ערבי מעמד מיוחד מדינה , דובר זכות נגישה שונית שירות המדינה " בעוד נוסח אחר קובע כי " אין אמור סעיף זה כדי פגוע מעמד ניתן בפועל שפה ערבי לפני תחילה של חוק יסוד זה " למרות דרישה נתניהו : ה כנסת דורש לעכב את " חוק לאום " ראש ממשלה קיווה העביר את חוק לאום , ייתן אופי היהודי של המדינה עדיפות עליון , קריאה ראשון עד סוף מושב הנוכחי מסתיים עוד שבועי . עם זאת , משפטי כנסת טען כי לא נותר מספיק זמן על מנה " להכין את הצעה ראוי " 