ירדן נגד סגירה הר בית מתפלל מוסלמי : " הפרה של סטטוס קוו " ממשלה עמאן הביע מחאה על ההחלטה אסור על ניסה הר , בעקבות מות שוטר פיגוע ירי : " התקפה על זכות מוסלמי " גורם מדיני : " ישראל לא תסבול פגיע מקום קודש , ראוי שכל דים ישמרו על איפוק " ממשלה ירדן קרא היום שישי ישראל פתח אופן יידי את מתחם הר בית תפילה מוסלמי , לאחר מקום נסגר בעקבות פיגוע ירי שב נהרג ני שוטר . לפי הטענה ירדן , ישראל הפרה את הסכם דבר הסדר תפילה מקום . " על ישראל הימנע לנקוט צעד יפרו את סטטוס קוו היסטורי הר בית " אמר דובר ממשלה ירדן מוחמד מומני . עוד הוא הוסיף כי ירדן " דוחה תוקף כל התקפה על זכות מוסלמי מקום " גורם מדיני סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו סר כי ישראל דוחה את הודעה ירדני יחס פיגוע . " מקום גנות את הפיגוע בחר ירדן תקף את ישראל , מגינה על מתפלל שומר על חופש פולחן מקום . ישראל לא תסבול פגיע מקום קדוש היא שומרת על סטטוס קוו הם . ראוי שכל דים מעורב , כלל ירדן , ישמרו על איפוק ימנעו שלהוב רוח " נמסר סביבה ראש ממשלה . עוד ב חדש פיגוע : מחבל מגיחים מהר בית יורה ב " עוד מסע הרג " מחבל מהר בית ניסה להצית את מזרח ה ליוו מנוחה את ההרוגים פיגוע : " מלחמה מיותר , הרג יותר " י הרשות פלסטיני אבו מאזן שוחח היום טלפון עם ראש ממשלה נתניהו גינה פנים את . דבר אבו מאזן , הוא " דוחה כל פעילות אלים מכל צד הוא , מיוחד מקום פולחן " את הפיגוע ביצע שלושה צעיר ישראלי תושב אום אל פחם . נוסף כך , אבו מאזן קרא נתניהו בטל את ההחלטה הישראלית לסגור את מתחם הר בית מסגד מתפלל , זהיר מפנה השלכה של צעד כזה . ראש ממשלה הבהיר כי " ישראל תנקוט את כל פעולה דרוש כדי הבטיח את הביטחון הר בית , ללא שינוי סטטוס קוו " מקביל , נערך שיחה ין דים שיתוף ממשלה ירדן על מנה הגיע הסכמה נושא . נתניהו עוד ביקש אבו מאזן הפסיק את קריאה , הופץ ין היתר על יד ארגון פתח , לעלות הר בית . דובר שיחה הראשונה של שני אז נתניהו התקשר אבו מאזן הביע תנחומים על מות אח , לפני שנה . שני נפגש גם הלוויה של הנשיא לשעבר מעון פרס חודש ספטמבר . באזור עיר עתיק מהלך שעה הצהריים נערך תפילה רחוב , מקום מסגד . חלק מוקד דווח על עימות ין פלסטיני אנשי כוח הביטחון ישראלי , בעקבות ניסיון הגיע מתחם מסגד . יתרה כך , דווח כי נעצר המופתי של ירושלים , שייח מוחמד חוסיין שוחרר לאחר כמה שעה . ירדן נגד סגירה הר בית מתפלל מוסלמי : " הפרה של סטטוס קוו " ממשלה עמאן הביע מחאה על ההחלטה אסור על ניסה הר , בעקבות מות שוטר פיגוע ירי : " התקפה על זכות מוסלמי " גורם מדיני : " ישראל לא תסבול פגיע מקום קודש , ראוי שכל דים ישמרו על איפוק " 