נתניהו : " ינו דרוזי שילם את מחיר כבד ביותר " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום שישי על הפיגוע הר בית , שלח תנחומים משפחה ההרוגים פוסט פרסם דף פייסבוק שלו . " בשם כל אזרחי ישראל אני מבקש שלח תנחומים עומק לב משפחה נרצח פיגוע טרור נפשע היום הר בית . איל מיל נפצע אנושות מהלך הלחים מחבל . הרופאים נלחם על חיים בית החולים , אך צער הרב נאלץ קבוע את מוות " כתב נתניהו , הוסיף : " זהו יום עצוב שב ינו בן העדה דרוזי שלמים את מחיר כבד ביותר משימה משותף הגנה על ביטחון מדינה . אני מצדיע הם גבורה . זכר יהיה נצר לבנה תמיד " נתניהו : " ינו דרוזי שילם את מחיר כבד ביותר " 