נתניהו על דוח מבקר : " פעל לפי הנחיה ניתן אני " ראש ממשלה הגיב דוח בקר המדינה עניין משרד התקשורת , פיו מהלך כהונה של נתניהו שר , נמנע הצהרה על ניגוד עניין מסגרת קשר עם . " אלה היה יחסי ידידות לא עבר זה " נמסר . " טובה ציבור בלבד נגד עין " ראש ממשלה נימין נתניהו טען ערב רביעי , בעקבות פרסום דוח בקר המדינה על משרד התקשורת , כי דובר ב ניסיון סרק ייצר פרשייה יש אין נגד ראש ממשלה " דוח עסק ין היתר ניגוד עניין של נתניהו שבת שר התקשורת , עובדה כי לא הצהיר על קשר עם על שליטה חבר " זק " אול בעל שליטה ארנון . דוח קבע מבקר כי לא ניתן לשלול שב כהונה שר התקשורת , נתניהו נמנע לשוחח עם על נושא ורים בזק . ראש ממשלה לא הסתיר ום דבר " נמסר לשכה . " יחס עם היה ועים כל . יחס , היה לו יחסי ידידות לא עבר זה , אך כשה הועלה על יד משפטי ממשלה , ראש ממשלה פעל על פי הנחיה הוראה ניתן לו . כל ההחלטות התקבל על יד יחס שוק התקשורת , גם לפני כן , היה אך רק התאם המלצה של גורם מקצועי , טובה ציבור בלבד עומדת נגד עין " לבד זאת , עיקרי ליקוי דוח היה גם העובדה כי מ משרד התקשורת , שלם פילבר , הגיע עם זק הסכמה נוגע קידום ביטול הפרדה תאגידית חבר אופן מידי מבלי חלק גורם מקצוע היה מודע כך כי דיון המשרד עם זק לא תועד ול לא ניתן דעת מי יזם את רעיון ביטול הפרדה . כותרת דוח היא " היבט פעולה משרד התקשורת אסדרת גזר התקשורת נייח " דוח התפרסם על רקע זימון היום חקירה של פילבר רשות נייר ערך חשד ביצוע עבירות על טוהר מידה עבירות נייר ערך . חקירה היא מסגרת החקירה מנהל הרשות נגד קבוצה זק חשד ביצוע עבירות על פי חוק נייר ערך על פי חוק עונש נוגעות עסקה ורות בעל שליטה קבוצה אול בכיר הנהלה " יס " ה רון איילון ו הכספים מיקי ניימן . דוח , קובע מבקר כי התשובה מסר ראש ממשלה משרד משפט אשר שיחה עם לא שלל את אפשרות שוחח נושא ורים בזק מצוי תחת אחרית משרד התקשורת . " הביקורת העלה כי נוסח התשובה הועבר מטעם ראש ממשלה משרד משפט לא היה כדי הסיר את חשש נושא תחום אחריות של משרד התקשורת או שר עומד ראש נדון ב " כותב מבקר . " יצוין כי התייחס כך הבהיר מר משרד בקר המדינה כי הוא לא דן עם ראש ממשלה נושא אלו " מבקר עלה פרק זה שורה ליקוי מהותי נוסף . אחד הם , עניין מסמך שאיתר משרד בקר המדינה , הוכן לשכה מ משרד התקשורת , הכולל רשימה נושא ורים בזק שב עסק ראש ממשלה לפני נקבע לו הסדר ניגוד עניין . מבקר מציין כי מסמך כלל לא הועבר משרד בקר המדינה אף לא משרד משפט עת גיבש את ההסדר . עוד קובע מבקר , כי משרד משפט לא שיקף ציבור שב את השפעה הסדר ניגוד עניין של ראש ממשלה על החלטה עבר שלו נוגע בזק , נקבע הסדר לא יחול עלה . נתניהו על דוח מבקר : " פעל לפי הנחיה ניתן אני " ראש ממשלה הגיב דוח בקר המדינה עניין משרד התקשורת , פיו מהלך כהונה של נתניהו שר , נמנע הצהרה על ניגוד עניין מסגרת קשר עם . " אלה היה יחסי ידידות לא עבר זה " נמסר . " טובה ציבור בלבד נגד עין " 