נתניהו : " יריב פוליטי תקשורת חברו יחד כדי להרשיע א " ראש ממשלה קרא מקורב , כולל שרי ליכוד ו , צאת קמפיין תמיכה בו , על רקע הפרשה פלילי שב נקשר שם . מקביל , נסיעה מדיני צרפת ולהונגריה נדחה . מיקי זוהר : " אנחנו יוצאים מתקפה " ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש היום חמישי גורם סביבה קרוב , כולל שרי ליכוד חברי נס מקורב אל , צאת קמפיין תמיכה בו . זאת , מסגרת התייעצות כינס , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , על רקע הפרשה פלילי שב נקשר שם של נתניהו עת האחרונה פרסום דוח בקר המדינה עניין ניגוד עניין שבת שר התקשורת , לקראת מה הוגדר על יד אחד מקורב של ראש ממשלה תקשורתי " נתניהו הציג פגישה את גרסה פרשה צולל לדוח מבקר , אמר כי דובר ב של יריב פוליטי כלי תקשורת , חברו יחד כדי להרשיע א , למרות חפת עדיין עומדת , כדי להפיל א את ליכוד " ראש ממשלה עוד ביקש מקורב " התגייס הגנה על אמת נוכח מסע הכפשה מתוזמן מתנהל תקשורת " הוסיף : " אי אפשר להאשים את ראש ממשלה כל חקירה " עוד וואלה ! : מאמין נתניהו יואשם , יש יותר מדי נושא ש פרסום : ע דוד שמרון מקורב נתניהו נחקר פרשה ה צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה חקירה " " מאחורי מסע הכפשה הזה אין ום עובד " עוד הוסיף ראש ממשלה . " בדיוק הפך הוא נכון " הוא ציין כי פרשה צולל הוא כלל אינו חשוד , הוסיף כי " עניין זק , משרד משפט קבע דוח כי ממשלה לא קיבל החלטה שנוי " פגישה הוזמן שר מירי רגב , צחי נגב אופיר אקוניס , י קואליציה דוד ביט ו יואב קיש , אמיר אוחנה מיקי זוהר . שר זאב אלקין , יריב לוי יובל הוזמן גם הם , אולם לא הגיע שני אחרון לאחר הודיע כי לא יהיו יכול לנכוח של שיקול לוח זמן . נתניהו הודה מקורב על " תמיכה ברור " בו , הדגיש כי " התשובה טוב ביותר מסע השקרים היא לומר קול ברור את אמת " תוך כך , על רקע פרשת צולל דוח מבקר , ראש ממשלה דחה את יציאה נסיעה מדיני צרפת ולהונגריה , מיום שישי מוצא בת . לפי תכנון מקורי , נתניהו היה אמור להמריא פריז ביום שישי , לשהות שם מהלך סוף שבוע . הסיבה נמסר לשכה ראש ממשלה דחיה היא כדי הימנע חילול בת כדי יוכל " הגיע רענן " אירוע ציון שנה גירוש יהודי צרפת , שב הוא אמור השתתף ביום ראשון בוקר צד של הנשיא עמנואל מקרון . היום צהריים נמסר לשכה נתניהו כי המראה נדחה מוצא בת באזור חצות , מבלי נמסר סיבה רשמי דחייה . אכן , בשעות לאחר פגישה מיהר כמה חבר הכנסה פרסם הודעה תמיכה נתניהו רשת חברתי . ח יואב קיש כתב טוויטר : " לא ניתן אשם עד תוכח להשתרש שיח תקשורתי , מטרה שיתוף פעולה עם שמאל להפיל את ראש ממשלה בלי לעבור קלפי " כך השיב לו ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני : " יואב , אם אין עי , מדוע ראש ממשלה לא מכנס מסיבה עיתונאי אלא שולח א עם דף מסר ? " מיקי זוהר דבר דומים : " אנחנו יוצאים התקפה , נמאס מכל הכפשה בלתי נסלח לפי ראש ממשלה . צריך לחדול גישה בלתי נסלח הזה ב ראש ממשלה תמיד אשם עד שלא יוכח אחר " כך גם דוד אמסלם : " נס להפיל את ליכוד אמצעות נתניהו . רוצים קבע תודעה ראש ממשלה מושחת למרות חפות עומדת . זו סוגיה ליכודית כול צריך בלום את הקמפיין הזה " מקביל , בית משפט שלום ראשון ציון האריך הבוקר ארבעה ימים את מעצר של אבריאל בר יוסף , מלא המקום לשעבר של ראש המועצה ביטחון לאומי , ושל איש עסק מיקי גנור , החשודים מעורבות ב צולל " בר יוסף נחקר חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , לאחר נעצר ביום ני עם חשוד נוסף פרשה מכונה " תיק " גנור חשוד תיווך עסקה . זאת , מסגרת צעד החקירה נוסף ננקט שבוע , כולל מעצר של עורך הדין דוד שמרון חקירה מסגרת אותו הפרשה . על שמרון , פרקליט בן דודו של ראש ממשלה , נחשב איש סוד , נאסר יצור קשר עם נתניהו . כמו כן , חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י ויים זמן ים קרוב את ראש ממשלה מסור עדה מסגרת הפרשה , אף הוא עצמו אינו חשוד מעורבות ב . פרשה נוסף , " תיק " עוסקת מתנה קיבל לכאורה נתניהו אנשי עסק עמם הוא מיודד , הם פאקר ארנון . תיק עוסק שאלה אם ראש ממשלה קידם שיחה עם מ ידיעה אחרון ארנון נוני מוזס הלך יביא פגיעה ב היום " אמצעות הצעה החוק קרוי על שם העיתון חינמי , תמורה סיקור חיובי ב אחרון " לפני הבחירות שנת . אמש טען נתניהו כי דוח מבקר נושא משרד התקשורת הוא " עוד ניסיון סרק ייצר פרשייה יש אין נגד ראש ממשלה " דוח עסק ין היתר עובדה כי לא הצהיר על קשר עם על שליטה חבר " זק " אול . דוח קבע מבקר כי לא ניתן לשלול כי עת כהונה שר התקשורת , נתניהו נמנע לשוחח עם על נושא ורים בזק . ראש ממשלה לא הסתיר ום דבר " נמסר לשכה . " יחס , היה לו יחסי ידידות לא עבר זה , אך כשה הועלה על יד משפטי ממשלה , ראש ממשלה פעל על פי הנחיה הוראה ניתן לו . כל ההחלטות התקבל על יד יחס שוק התקשורת , גם לפני כן , היה אך רק התאם המלצה של גורם מקצועי , טובה ציבור בלבד עומדת נגד עין " תחילה שבוע התייחס משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט חקירה של ראש ממשלה . " הפגנה נערך אתמול פתח תקווה , כך הראה אני היום , נתלה שלט זו לשון : אשם עד תוכח חפות . על חתום : מחנה דמוקרטי . עוד דמוקרטיה זו אבד . כל מי שלטון החוק יקר לב צריך להתנער הם " אמר , התייחס הפגנה נערך ביית כל מוצאי בת נגד הימשכות חקירה של נתניהו . אף אדם אינו חסין חקירה , גם אם הוא ראש ממשלה . אולם , כל נחקר יש זכות הליך הוגן , גם אם נחקר הוא שר או אפילו ראש ממשלה . אותו דין , אותו כלל אותו צדק יהיה כולם , פשט עם שוע . כך היה כך יהיה " אמר מנדלבליט . " כפי אמר ספר פעם עת האחרונה , אני מוצא נכון שוב לציין : לא תהיה פשרה על מקצועיות לן . ום רעש לא ישפיעו . מהירות חשוב אד , אבל מקצועיות חשוב יותר . סוף של יום , כל החלטה אקבל תובא פני ציבור , על נימוק " עדכון ראשון : נתניהו : " יריב פוליטי תקשורת חברו יחד כדי להרשיע א " ראש ממשלה קרא מקורב , כולל שרי ליכוד ו , צאת קמפיין תמיכה בו , על רקע הפרשה פלילי שב נקשר שם . מקביל , נסיעה מדיני צרפת ולהונגריה נדחה . מיקי זוהר : " אנחנו יוצאים מתקפה " 