ליברמן : " הפיכה מקום קדוש זירה פיגוע היא מעשה נתעב " שר הביטחון אמר כי מי ביצע את הפיגוע הר בית " מטרה להצית אש ין בן הדתות לערער את יציב מדינה ישראל אזור כול " מוקדם יותר קיים נתניהו שיחה עם צמרת ביטחונית לאחר סגירה הר ל ממשלה נימין נתניהו ערך הבוקר שישי שיחה עם צמרת ביטחונית בעקבות הפיגוע הר בית , שב נהרג ני שוטר איל סתאוי מיל שנאי . שיחה השתתף שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר הביטחון פנים גלעד ארדן , ה גדי איזנקוט , ראש ה נדב ארגמן , ה רוני אלשיך מתאם פעולה ממשלה שטח יואב מרדכי . ליברמן סר את תנחומים משפחה ההרוגים אמר כי " מי הופך מקום קדוש זירה פיגוע טרור , מבצע מעשה נתעב מטרה להצית אש ין בן הדתות שונות , לערער את יציב מדינה ישראל איזור כול . מדינה ישראל תמשיך הילחם נחישות , עוצמה בלי פשרה מחבל , שולח , וב מסית אותו " ארדן אמר כי פיגוע " נחצה וים אדום " " הפיגוע היום הוא אירוע קשה חמור נחצה בו וים אדום . הוא נמצא עדיין חקירה יחייב א בחון את כל סידורי אבטחה הר סביבה " אמר . " אני קורא כל מנהיגי ציבור לפעול הרגעה המצב שמירה על שקט ירושלים " שר ירושלים מורשת הגנה סביבה , זאב אלקין , אמר כי " שימוש ציני הר בית , כמעין טח של חסינות הסתה טרור יצטרך להיפסק . אנחנו לא ששים לפעול הר בית , אבל צריך נפעל . עצם רצון של מחבל השתמש הר בית תחיל הסתה " ממשטרת מחוז ירושלים נמסר כי שלושה מחבל הבחין שוטר באזור , ירה עבר נמלט כיוון אחד מסגד מתחם הר בית . התנהל מרדף א , מהלך הם נורה נהרג . צוות של גן דוד אדום הוזעק לזירה החל העניק טיפול רפואי פצוע זירה האירוע , פינה אותו בית החולים הדס הר צוף עיר . שרת התרבות ספורט מירי רגב התייחס גם היא פיגוע , טענה כי הוא " חייב חינה מן יסוד של סטטוס הר " טענה , צריך דווקא פתח את הר בית להקל את כניסה אליה . " הגיע הזמן הר בית יהיה מקום פתוח חופשי כולם , ללא הגבלה שעה או אזור , כמו כל מקום אחר ירושלים . ווקף צריך נהל אך רק את מסגד לא את הר כול שהה ריבונות אחריות ממשלה ישראל . רק כך יחזור שקט ביטחון הר לעיר עתיק " סגן שר הביטחון אל בן דהן , דיבר על חשיבות של הר בית דבר ח צורך חזק את טון ישראל בו . " ח אמר לן שיש לן שלושה קומה ניקנו כסף ישראל : מערה מכפלה , הר בית ושכם . שבוע האחרון יש פלסטיני גדול קעקע את שייכות של קומה אלו עם היהודי " אמר . " זה התחיל החלטה א שמירה מכפלה היא אתר מורשת פלסטיני נמשך היום ניסיון של שלושה טרוריסט פלסטיני הר בית . נגד הזה מדינה ישראל צריך חזק את טונה ואחיזתה מקום אלו להבטיח את אפשרות שכל יהודי יוכל התפלל הם כל זמן בטחה . טוב עשה המשטרה סגר את הר בית כדאי ייסגר עד אשר יובטחו שקט ביטחון הר . ראשי שדולה חיזוק הקשר היהודי הר בית , ח יהודה גליק ליכוד ו סיעה בית היהודי ח שולי מועלם רפאלי , אמר : " טרור נעשה גיבוי הרשות פלסטיני התנועה אסלאמית מטרה קעקע את זיקה היהודית הר בית , אינו יכול לעבור שתיקה . מוסלמי קיצוני מחללים דם את קדושה של הר בית , המקום קדוש ביותר עם היהודי , אין זכות להיות שם . אנו קוראים כוח הביטחון למצוא את שולח של מחבל , להעניש אותו להכות הם מכה כואב בלתי פרופורציונלי . התשובה ציוני ההולמת היא בניה כל רחב ירושלים פתיחה הר בית יהודי עוד שעה נוסף . אסור טרור ישיג לו ההישג קטן ביותר " עדכון ראשון : ליברמן : " הפיכה מקום קדוש זירה פיגוע היא מעשה נתעב " שר הביטחון אמר כי מי ביצע את הפיגוע הר בית " מטרה להצית אש ין בן הדתות לערער את יציב מדינה ישראל אזור כול " מוקדם יותר קיים נתניהו שיחה עם צמרת ביטחונית לאחר סגירה הר מתפלל 