לקראת חצות , אחרי מעט שנה של תייק : נתניהו התראיין ממשלה התראיין טענה שלא נותנים לו מקום שאר כלי התקשורת , לאחר יום של הארכה מעצר מעורב פרשה צולל , מעצר בית מקורב שלם פילבר דחייה של נסיעה מדיני יממה . " התקשורת פועלת שיטה סובייטי . מסכן את ביטחון ישראל כדי להפיל א " ראש ממשלה נימין נתניהו התראיין לילה שישי אופן חריג , טענה כי שאר כלי התקשורת לא מעוניינים לתת לו מקום , והוא " רוצה ענות על אל עד סוף " ריאיון , ראשון אז ספטמבר , ניתן סוף של יום שב נתניהו שידר אווירה חירום נוכח מעורבות מקורב חקירה פרשה פלילי שלם פילבר ודוד שמרון . צהריים הוא זימן אל ח שר התייעצות מיוחד שבה הם צויד דף סר נשלח אולפן התקשורת הציג את " אמת " לתקוף את כלי התקשורת על ניסיון להפילו . נוסף , נתניהו דחה את יציאה נסיעה מדיני צרפת הונגרי מיום שישי מוצא בת אור ההתפתחויות האחרונות , וב חקירה עורך דין דוד שמרון פרשה צולל הארכה מעצר בית של מ משרד התקשורת פילבר חקירה הרשות נייר הון של פרשת זק . בן אדם נחקר אינו אשם " אמר נתניהו ריאיון שמעון ריקלין אלירן טל . " אמר שלא יהיה לום כי אין לום . גם משטרה יודעים אין לום , אני לא חשוד . משפטי ממשלה אמר אני לא חשוד פרשה צולל . אני לא חשוד גם פרשה זק . כלי התקשורת מדביקים את מי על הפרשה האלה . זה קמפיין קרי צבוע . מה הם מבלבלים את מוח ? " עוד ב : מאמין נתניהו יואשם , יש יותר מדי נושא ש פרסום : ע דוד שמרון מקורב נתניהו נחקר פרשה ה צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה חקירה " עוד הוסיף נתניהו : " עשרה ימים לפני איבד את תיק הביטחון , בוגי אמר אני ראש ממשלה מצוין . לא היה לו מילה הגיד על צולל . זו השיט של פייק ניוז לוקחים דבר אין לו ום קשר אל , מנסים ייצר כאילו פרשיה . שיט ממש סובייטי " טענה , " לא פגש את מיקי גנור המתווך של חברה " טיסנקרופ " גרמני פרשה צולל חיים שלי , לא יודע מי זה . אני לא חשוד לא עשה ום דבר לא ראוי . היפך , עשה דבר ראוי מאוד . ההחלטות שלי היה נקי לחלוטין " עוד טען : " לא ידע על הקשר של שמרון וגנור , אני לא יודע מי הוא בכלל . הקשר שלי גנור , לפי התקשורת , זה : גר . גם אני יש בית קיסריה . זו תעמולה זול קטנוני " ראש ממשלה כינה את עיתונאי חדש רביב דרוקר " א גרויסע עיתונאי " אמר : " מה התקשורת היה אומרת אם אתם פנה שני מראיין היה הולכים הפגנה מול בית משפטי ממשלה ? עיתונאי הולכים הפגנה ממומנת על יד קרן חדש ישראל זה אבסורד " דבר , " מה קורה כאן זה מסכן את ביטחון של ישראל כדי להפיל ראש ממשלה כהן , זה מה קורה כאן " נתניהו ביקש אתמול גורם סביבה קרוב , כולל שרי ליכוד חברי נס מקורב אל , צאת קמפיין תמיכה בו . זאת , מסגרת התייעצות כינס , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , על רקע הפרשה פלילי שב נקשר שם של נתניהו עת האחרונה פרסום דוח בקר המדינה עניין ניגוד עניין שבת שר התקשורת , לקראת מה הוגדר על יד אחד מקורב של ראש ממשלה תקשורתי " נתניהו הציג פגישה את גרסה פרשה צולל לדוח מבקר , אמר כי דובר ב של יריב פוליטי כלי תקשורת , חברו יחד כדי להרשיע א , למרות חפת עדיין עומדת , כדי להפיל א את ליכוד " ראש ממשלה עוד ביקש מקורב " התגייס הגנה על אמת נוכח מסע הכפשה מתוזמן מתנהל תקשורת " פגישה הוזמן שר מירי רגב , צחי נגב אופיר אקוניס , י קואליציה דוד ביט ו יואב קיש , אמיר אוחנה מיקי זוהר . שר זאב אלקין , יריב לוי יובל הוזמן גם הם , אולם לא הגיע שני אחרון לאחר הודיע כי לא יהיו יכול לנכוח של שיקול לוח זמן . נתניהו הודה מקורב על " תמיכה ברור " בו , הדגיש כי " התשובה טוב ביותר מסע השקרים היא לומר קול ברור את אמת " תוך כך , על רקע פרשת צולל דוח מבקר , ראש ממשלה דחה את יציאה נסיעה מדיני צרפת ולהונגריה , מיום שישי מוצא בת . לפי תכנון מקורי , נתניהו היה אמור להמריא פריז ביום שישי , לשהות שם מהלך סוף שבוע . הסיבה נמסר לשכה ראש ממשלה דחיה היא כדי הימנע חילול בת כדי יוכל " הגיע רענן " אירוע ציון שנה גירוש יהודי צרפת , שב הוא אמור השתתף ביום ראשון בוקר צד של הנשיא עמנואל מקרון . אתמול צהריים נמסר לשכה נתניהו כי המראה נדחה מוצא בת באזור חצות , מבלי נמסר סיבה רשמי דחייה . לקראת חצות , אחרי מעט שנה של תייק : נתניהו התראיין ממשלה התראיין טענה שלא נותנים לו מקום שאר כלי התקשורת , לאחר יום של הארכה מעצר מעורב פרשה צולל , מעצר בית מקורב שלם פילבר דחייה של נסיעה מדיני יממה . " התקשורת פועלת שיטה סובייטי . מסכן את ביטחון ישראל כדי להפיל א " 