גבאי שוחח עם אבו מאזן : " לבן אמון הדדי צעד קטן " י הרשות פלסטיני ירך את י מפלגה העבודה על בחיר תפקיד , זה קרא לו היפגש עם נתניהו . " שלום לא נעשה פגישה בינלאומי או וועידות אזורי , הוא תחיל יצירה אמון קרבה ין אישי ין דים " קרא ג הרשות פלסטיני אבו מאזן שוחח ערב רביעי עם י מפלגה העבודה נבחר אבי גבאי , ירך אותו על בחיר ראשות המפלגה . גבאי הודה ל הרשות , קרא לו לנתניהו היפגש פנים אל פנים לדון עניין שוטף ין דים . כמו כן , גבאי קרא " לבן אמון הדדי צעד קטן תחילה , כמו הוצאה ספרי לימוד מכילים תכנים מסית מערכת החינוך פלסטיני מחסום מפריע חיי השגרה עם פלסטיני להתקדם עם הזמן סוגיה ליבה " דבר , " שלום לא נעשה פגישה בינלאומי או וועידות אזורי , הוא תחיל יצירה אמון קרבה ין אישי ין דים " עוד וואלה ! נענה בקשה גבאי : " אמשיך שמש כ ה וואלה ! : " נביא את המפלגה מנדט נחליף את נ בוקר אחרי ניצחון : " הצליח הביא תקווה חדש " יום לאחר בחיר ראשות המפלגה גדול אופוזיציה , נראה כי גבאי עדיין רחוק לשכה ראש ממשלה . על פי סקר פאנלס פוליטיקס נערך היום עבר המהדורה מרכזי של וואלה ! , שיעור תמיכה ב יש עתיד יאיר לפיד גבאי זהה , עומד על כל אחד לעומת ראש ממשלה מכהן נתניהו . יש עתיד " מתאוששת עט , שומר על עמדה סקר מפלגה השניה גודל כנסת , איל הבחירות היה נערך היום מנדט , לעומת של העבודה . ליכוד ממשיך הוביל , עם מנדט . סקר נערך פאנל אינטרנטי , כלל נשאל מגזר היהודי ערבי . בית היהודי רשימה ערבי משותף זוכות סקר מנדט כל אחת , מרצ נמצא על אחוז חסימה , עם חמישה מנדט . טעות דגימה סקר היא . סקר פורסם אמש קיבל רשימה מחנה ציוני מנדט , לעומת של יש עתיד , של ליכוד . שאלה מועמד מתאים ביותר ראשות ממשלה , נשאל סקר חדש השיב כי נתניהו הוא מתאים ביותר , רק טען כי גבאי הוא מועמד מתאים ביותר תפקיד בכיר . גבאי שוחח עם אבו מאזן : " לבן אמון הדדי צעד קטן " י הרשות פלסטיני ירך את י מפלגה העבודה על בחיר תפקיד , זה קרא לו היפגש עם נתניהו . " שלום לא נעשה פגישה בינלאומי או וועידות אזורי , הוא תחיל יצירה אמון קרבה ין אישי ין דים " קרא גבאי 