נתניהו טקס זכר חללי צוק איתן : מי שיר עלה יד ייענה ב ממשלה נשיא המדינה משתתף טקס הר הרצל ציון שלוש שנה מבצע . " אינו ימים עם פגיע כלשהו ריבונות " אמר נתניהו . ריבלין : " צר על מצב של תושב עז , אך כל עוד חמאס מנהל את עז היא לא תשוקם " נשיא המדינה ראובן ריבלין ראש ממשלה נימין נתניהו משתתף היום חמישי טקס זכר חללי מבצע " צוק איתן " הר הרצל , שב אלה מציינים שלוש שנה אז התנהל . " אינו ימים עם פגיע כלשהו ריבונות לא בדרום , לא צפון , לא שום מקום " אמר נתניהו . " שקט ייענה שקט . אבל מי יניף את יד עלה נתקל בתגובה נחרץ עוצמתית . אויב יודעים זאת , אויב רצועה עז יודעים זאת שבעתיים " " שפחה יקר , חיים של חייל אהוב עוד חמישה אזרח אהוב , כולל דניאל בן ארבע , נגדע מבצע , נכרת אבחה , חיים צעיר יפה כל כך מבטיח . מצטרף יהם נופל נוסף , חג בן ארי . מחויבות לן החזיר הביתה את אורון אול הדר גולדין שריר קיים . לא נרפה משימה הזה , עד היא תושלם הצלחה . אינו מרפים משימה קדוש הזאת . רב , ים אחרון . כך גם אשר אברה נגיסטו ישאם , אזרח ישראלי מוחזקים רצועה עז , בידי אויב אכזר " הוסיף נתניהו . הנשיא ריבלין אמר טקס כי " אנו יודעים מבצע צוק איתן לא יהיה , כנראה , עימות האחרון . אנחנו נלחם ארגון טרור , ארגון טרור הוא אכזרי , קיצוני רצחני . אנו מוכן ערוך לתת מענה כל תרחיש ול איום . אין לן עניין הסלמה " ריבלין התייחס דבר גם משבר הומניטרי עז . " אנחנו צר גם על תושב עז נמק כורעים תחת עול , חיים ללא חשמל מעט , היעדר תשתית ראוי של ים , רפואה חינוך . אולם , יקום עז חייב את השבת נין הביתה הפסקה כל עוינות לפי ישראל . " כל עוד חמאס , ארגון טרור פועל השמדה ישראל , שלא מכבד חיי אדם , שלא מכבד זכות אדם , ארגון רצחני אכזרי מנהל את עז עז לא תשוקם . כל עוד חמאס ימשיך לעשות שימוש ציני סיוע הומינטרי הוא מקבל יפנה אותו התחמשות התעצמות צבאי על חשבון דאגה אזרח , שב הוא משתמש בן ערובה עז לא תשוקם . מכובדיי , יקיר , שפחה יקר , אתם איבד את יקר מכל . אין שיעור כאב " נתניהו טקס זכר חללי צוק איתן : מי שיר עלה יד ייענה ב ממשלה נשיא המדינה משתתף טקס הר הרצל ציון שלוש שנה מבצע . " אינו ימים עם פגיע כלשהו ריבונות " אמר נתניהו . ריבלין : " צר על מצב של תושב עז , אך כל עוד חמאס מנהל את עז היא לא תשוקם " 