פרשת צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה חקירה " משטרה אומרים כי אין מנוס זימון ראש ממשלה גבייה עדה , אף לפי שעה אין גב כל חשד . גורם מעורה חקירה מעריכים כי נתניהו יצטרך להידרש שת סוגיה : אחת קשר מינוי בר יוסף תפקיד ראש ה , אחר יחס עם עורך הדין מקורב ל מערכת אכיפה החוק מעריכים היום ישי כי לא יהיה מנוס גבייה עדה ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה צולל . משטרה אומרים כי לפי שעה אין גב נתניהו כל חשד פרשה . הגורמים מעריכים כי חוקר יחקרו את נתניהו עדות פתוח , אך ישן אפשרות כי מהלך עדה תעבור החקירה חקירה אזהרה . דבר הגורמים , נתניהו יצטרך ענות על אל שתי סוגיה עלה חקירה . אחת היא ההחלטה שלו מנה פברואר את ת אבריאל בר יוסף תפקיד ראש ה , מינוי שלא יצא פועל לבסוף . משטרה רוצים בדק אם מינוי היה נוח ראש ממשלה לעורך הדין מקורב אל , נחקר גם הוא פרשה , כדי קדם את עסקה צולל . סוגיה אחר היא חוקר מבקש ברר כיצד עורך הדין מקורב ראש ממשלה קיבל לכאורה שוחד מבלי ראש ממשלה ידע על כך . עורך הדין מקורב ראש ממשלה נחקר היום פעם השנייה , חדר מקביל זה שב נחקר אלוף אליעזר מרום במשך יותר שעה . חוקר להב דני עת אם בקש את הארכה מעצר של אלוף אליעזר מרום , או לשחררו ערב מעצר בית . קריאה נ צולל : פקד חיל ים לשעבר אליעזר מרום נחקר ב צולל : המתווך עסקה מיקי גנור אחד ששת ה עצר פרשה צולל : הערכה חוקר ינסו גייס עד דין חוקר נס הבין אם הוא זה עומד מאחורי פתיחה חשבון בנק קפריסין , אל הועבר על פי חשד סכום סף גדול נציג מספנה הגרמניות , היה אמור לכאורה שמש כסף שוחד שורה של בעל תפקיד צמרת ביטחונית הישראלית מקורב של ראש ממשלה איש סוד . חוקר הצליח אתר את חשבון הבנק קפריסין את תנועה הכספים ין חשבון זה חשבון אחר רחבי העולם . הם נעזר באנשי רשות המסים אנשי רשות הלבנה הון פיצוח העביר תנועה הכספים חשבון ממנו . סנגור , ע ציון אמיר , אמר שיחה עם וואלה ! : " אלוף מרום שמח על פתיחה החקירה על כך ניתן לו אפשרות הוכיח את צדקה . אנחנו בטוח חקירה תגלה שלא היה לום שם טוב של אלוף מרום לא ייפגע . לא נעשה עבירות וה התנהל בצור מסודר ישר לא היה ום סטייה דרך " אתמול עיכב חקירה המשטרה שישה חשוד , הם המתווך מיקי גנור , בר יוסף עורך דין רונן שמר , חשד מעורבות פרשה . אלוף מרום נחקר היום פרשה . ותיהם של אחר טרם פורסם . מעצר של גנור הוארך אתמול עד יום חמישי , כך גם מעצר של בר יוסף . עורך הדין מקורב ראש ממשלה נשלח מעצר בית . החשודים נחקר אתמול חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , עבירות מס על פי פקודה מס הכנסה חוקי מ , כן הלבנה הון . מסגרת החקירה , זכה כינוי " פרשה " נבדק הליך רכישה שלוש צולל ארבע ספינה תאגיד גרמני " טיסנקרופ " נציג ישראל היה גנור . בר יוסף התמודד שנה שעברה על תפקיד ביטחון לאומי , אולם יתר על תפקיד התברר כי מתנהלת נגד חקירה . לפי הערכה , מנסה המשטרה גייס פחה עד דין אחד בין החשודים , בר יוסף על כוונת . חוליה חלש שני עין חוקר היא מזכירה של בכיר קשר חבר גרמני , אל הגיע ידע רב . חוקר ינסו דלות ממנה ידע על כוונה המנהל לה , להציג חוקר כיצד עבד שיטה שוחד לכאורה , הו מסלול העברה הכספים וה היה פגישה ין דמות מעורבות תהליך . פרשת צולל : " בקרוב יצטרך נתניהו הסביר פרט עלה חקירה " משטרה אומרים כי אין מנוס זימון ראש ממשלה גבייה עדה , אף לפי שעה אין גב כל חשד . גורם מעורה חקירה מעריכים כי נתניהו יצטרך להידרש שת סוגיה : אחת קשר מינוי בר יוסף תפקיד ראש ה , אחר יחס עם עורך הדין מקורב לו 