שערה כוס תה : עצב שיער של שר נתניהו ה שנה אחרי החל טפח את שיער של אשת ראש ממשלה , עצב שיער הן סיים את עבודה עבר שר נתניהו . וואלה ! סלבס מ את הדגל חצי תורן , הוריד את נייר כסף ראש וכבו את פן , כי עצב שיער של גברת שר נתניהו החליט סיים את עבודה ע . ארבע שנה אחרי הן החל עבד עבר אשת ראש ממשלה הישראלית בלונד מלכותי לה , החליט הספר לוותר על הפסיק את העבודה על פריזורה של נתניהו . דרמה פוליטי ? יותר שערה כוס תה . רכלו על התפטרות עצב שיער של נתניהו פייסבוק דיווח על התפטרות של הן גרם ללא עט הרמה גב , אחר נחשב אחד אנשים יותר קרוב גברת נתניהו , היה מאלה יצאו הגן חירוף נפש על הזוג מלכותי כל פעם רק היה צורך . רק אחרון , העלה הן תמונה של הזוג נתניהו עם ילד חולים תוך הוא מותח ביקורת על ריטני ספירס שהייה אמור , לכאורה , השתתף גם היא מפגש הזה . דרך של הן נתניהו נפגש לפני שנה , צוות מקצועי לה התווסף גם חברה טוב של הספר , על תקן סטייליסטית של אשת ראש ממשלה . שני ליוו את שר כל אירוע אף התהדר מהפך עשה לה . עת , אמור , יחסים ין שני הסתיים . טעם של אשת ראש ממשלה נמסר בתגובה : " רעייה ראש ממשלה מכבדת עריכה את כל צוות מקצועי עובד עם , כולל כמובן הן , הוא דמות מרכזי חשוב צוות זה שנה . כל ייתר פרסום הם רכילות , דבר הבל רעות רוח מצד של התקשורת סיבה ברור " וואלה ! סלבס לא הסתפר אז . יש מתנדב ? שערה כוס תה : עצב שיער של שר נתניהו ה שנה אחרי החל טפח את שיער של אשת ראש ממשלה , עצב שיער הן סיים את עבודה עבר שר נתניהו . וואלה ! סלבס מקצצת 