נתניהו מתקפה נוסף נגד כלי התקשורת : " שטיפה מוח , פייק ניוז " פוסט פייסבוק יצא ראש ממשלה נגד כלי תקשורת מרכזי בעקבות הפרשה האחרונות שב נקשר שם . " מדביקים תמונה על כותרת מפוצצות מטים את דעת קהל " היום גייס את שרי ליכוד " התגייס הגנה על אמת נוכח מסע הכפשה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף ערב חמישי את כלי התקשורת מרכזי טענה כי הם מפיצים " פייק ניוז " עמוד פייסבוק שלו פרסם נתניהו תמונה ובה סמלילים של כמה כלי התקשורת , כתב כי " השיט של פשוט : מדביקים תמונה של ראש ממשלה על כותרת מפוצצות עם האשמה חסר בסיס מצפה שטיפה מוח תעשה את העבודה על דעת קהל " " עבר זה הצליח הם , קיבל את ברק עם של יום אוטובוס מתפוצצים כל ני חמישי . צער , ימין זה כבר לא הולך הם , מפנה של ישראל יש פתחון פה הגיד את דעה את אמת לחשוף את שקר אמצעות הרשתות חברתי " כתב נתניהו פוסט . עוד נושא וואלה ! צולל : המשטרה אסר על ע שמרון לשוחח עם ר נ ספינה סער : צלילה נבכי הפרשה מטלטלת את ה מעצר פרשה צולל : " ראיה היקף נרחב , חומר רב נאסף " מוקדם יותר היום ביקש ראש ממשלה גורם סביבה קרוב , כולל שרי ליכוד חברי נס מקורב אל , צאת קמפיין תמיכה בו . זאת , מסגרת התייעצות כינס , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , על רקע הפרשה פלילי שב נקשר שם של נתניהו עת האחרונה פרסום דוח בקר המדינה עניין ניגוד עניין שבת שר התקשורת , כן לקראת מה הוגדר על יד אחד מקורב של נתניהו תקשורתי " נתניהו הציג פגישה את גרסה פרשה צולל לדוח מבקר , אמר כי דובר ב של יריב פוליטי כלי תקשורת , חברו יחד כדי להרשיע א , למרות חפת עדיין עומדת , כדי להפיל א את ליכוד " ראש ממשלה עוד ביקש מקורב " התגייס הגנה על אמת נוכח מסע הכפשה מתוזמן מתנהל תקשורת " הוסיף : " אי אפשר להאשים את ראש ממשלה כל חקירה " תוך כך , שר הביטחון לשעבר שה יעלון קרא ערב ריאיון חדשה התפטרות של נתניהו . פרסם חשבון הטוויטר שלו כתב יעלון : " עצוב , אבל צריך להיאמר : ראש ממשלה מושחת עלה התפטר " ליכוד נמסר בתגובה כי " חוסר אמינות של בוגי כבר הוכח גורם אכיפה אמר דבר אינו עולים קנה אחד עם מציאות הגדיר את דבר רכילות חסרת בסיס . יעלון הגדיר את יחסים עם נתניהו אמר הוא ראש ממשלה מצוין , עד עזב את משרד הביטחון . הוא עזב אותו לא בגלל קשקוש שלו על צולל אלא בגלל זה היה תנאי של מפלגה ישראל יתנו הצטרף קואליציה להרחיבה . יעלון יחפש דרך אחר גרד את אחוז חסימה . בינתיים דרך הזאת לא מוכיחה את עצמה " נתניהו מתקפה נוסף נגד כלי התקשורת : " שטיפה מוח , פייק ניוז " פוסט פייסבוק יצא ראש ממשלה נגד כלי תקשורת מרכזי בעקבות הפרשה האחרונות שב נקשר שם . " מדביקים תמונה על כותרת מפוצצות מטים את דעת קהל " היום גייס את שרי ליכוד " התגייס הגנה על אמת נוכח מסע הכפשה " 