יניב מלך : " אני הספר של שר נתניהו כבר שנה " לאחר פרשת התפטרות של מי נחשב מעצב שיער של גברת שר נתניהו , פרסום כי יש חור חדש נקרא דגל , וואלה ! סלבס מגיעה לשפוך אור על הפרשה לגלות ל מי הוא באמת הספר של הזוג נתניהו . וואלה ! סלבס קארה נחשק , עצב שיער פרטי של אשת ראש מממשלה , עורר הד רב שבוע האחרון . רגע התפטרות של מי נחשב מעצב שיער אישי של גברת שר נתניהו , הן , עד פרסום כי ישנו חור חדש שכ אייש את תפקיד . אך לא לא חבר , עניין שורשי בהרבה , הפעם לא שורש שיער . וואלה ! סלבס שידור חוקר דקה מצא מי הוא עצב שיער אמיתי של הזוג נתניהו כבר שנה ! עוד רכילות ל סקעת : " אני קורא ל לא התגייס צבא ! " טוב ! נסרין קדר מ אתם אומרים על עצב שיער של שר נתניהו ? רכלו פייס על אף פרסום כי ישנו כבר חור חדש נקרא דגל עונה לשם ליאור עט , מתברר כי היה בית ראש ממשלה אופן חד פעמי , פ עט את גברת הראשונה יצא דרך . אז מי איש אחראי תחזק את ערות ראש של של גברת הראשונה ? יניב מלך בן הוא עצב שיער פרטי של הזוג נתניהו שנה האחרונות . " אני לווה את הזוג כבר שנה , אבל אני לא פנוי כל הזמן . אני תמיד היה תמונה , לפני אחרי " גב בחור החדש עט ציין : " חרטה ברטה , הוא הגיע אליה רק פעם אחת פן , זה סתם שטות . טעם של רעייה ראש ממשלה לא נמסר תגובה . יניב מלך : " אני הספר של שר נתניהו כבר שנה " לאחר פרשת התפטרות של מי נחשב מעצב שיער של גברת שר נתניהו , פרסום כי יש חור חדש נקרא דגל , וואלה ! סלבס מגיעה לשפוך אור על הפרשה לגלות ל מי הוא באמת הספר של הזוג נתניהו . וואלה ! סלבס קארה טוטו 