צל הפרשה : נתניהו המריא ביקור מדיני צרפת ו דחה את נסיעה רקע מעצר קרוב , המריא ראש ממשלה פריז ומ בודפשט פגישה עם מנהיג . עוד לפני המראה סדר היום תקשורתי הוסט מפרשות שחיתות פיגוע הר בית , נתניהו ינסה המשיך השאיר את השיח ביטחוני כותרת הרחק מחדרי ה שבוע עמוס ידיעה ודיווחים על חקירה חשד נגד מקורב נאמן ביותר קיבל לילה בת ראש ממשלה נימין נתניהו קצת אוויר שחק נשימה המריא נסיעה מדיני של חמישה ימים צרפת הונגרי . בעוד ימשיכו עסוק התפתחות פרשה צולל בזק , נתניהו ינסה הסב את תשומה לב כור חצבת סדר יום מדיני . מוקד ביקור פריז תעמוד פגישה העבודה הראשונה של נתניהו עם נשיא צרפת עמנואל מקרון . בודפשט ישתתף לראשונה ראש ממשלה פסגה של דינות מזרח אירופה יפגוש את מ ההונגרי ויקטור א על רקע חשש גובר קהילה היהודית מדינה התגברות אנטישמיות . " ערב אני יוצא פריז , אפגש עם מקרון אשתתף טקס רגש ציון גירוש יהודי צרפת , ומ אצא בודפשט " אמר לילה נתניהו לפני המריא . " אנחנו חזק את הקשר עם דינות חמש יבשה , אוסטרליה , אסיה , אפריקה , צפון דרום אמריקה , אבל חשוב לן הדק את הקשר גם עם אירופה " עוד וואלה ! מאזן שוחח עם נתניהו : " מגנה את אלימות הר ה חצות , אחרי מעט שנה של תייק : נתניהו התראיין מתקפה נוסף נגד כלי התקשורת : " שטיפה מוח , פייק ניוז " את מסע אירופה קלאסי נתניהו היה אמור התחיל סוף שבוע פסטורלי פריז , אך נוכח ההתפתחויות דרמטי שבוע חולף מעצר חקירה של עורך דין בן דודו דוד שמרון פרשה צולל ושל נאמן מ משרד התקשורת שלם פילבר פרשה זק לשכה ראש ממשלה החליט עדיף הוא ישהה קודש סוף שבוע דחה את יציאה מיום שישי מוצא בת . ההחלטה על דחייה התקבל ביום חמישי , יירשם אחד ימים לחוץ ביותר ורים סביבה של נתניהו אי פעם . צוהריים זימן נתניהו אל שר ו נאמן ליכוד תדרוך , סוף שיגר אותו אולפן טלוויזיה מצוידים דף סר ציטוט מדגישים כי אין לו כל קשר עננה מצחינה מרחפת על ראשי מקורב . אולם למרות הופעה נלהב של השרה מירי רגב י קואליציה דוד ביט ו דוד אמסלם , ראש ממשלה כנראה חשב עבודה של לא היה מספיק טוב . שעה לילה מאוחר הפציע ריאיון טלוויזיוני נדיר בית , , כדי השמיע את כתב ההגנה שלו קול . נאשם עיקרי סנגוריה של נתניהו היא כמובן התקשורת , מפיצה " פייק ניוז " כדי להפיל אותו את ליכוד . שבוע הקרוב הוא וודאי ימדוד ישווה ין היקף סיקור יוקדש עשייה מדיני אל מול דקה שידור יוקדשו צרה בית . מבחינה מדיני לשכה ראש ממשלה מייחסת נסיעה חשיבות גבוה . תחנה הראשונה ביקור פריז נתניהו צפוי היפגש לראשונה עם הנשיא מקרון , שגם הזמין אותו השתתף טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת . נתניהו מקרון כבר נפגש חטף לפני שבוע , הלוויה של קנלצר גרמני לשעבר הלמוט קוהל שטרסבורג , אך הפעם הזה תהיה הראשונה אז יבחרו של נשיאות צרפת שהם ישב דבר על דיניות אסטרטגיה . מקרון , יארח את נתניהו ארמון האליזה יום בלבד אחרי אירח בו את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , צפוי העניק קבלה פנים ידידותי חמה גם ראש ממשלה ישראל . שונה קודם , פרנסואה הולנד , מקרון לא גלה עד כה עניין רב נושא . מקרון אמנם פגש את י הרשות פלסטיני אבו מאזן לפני שבוע והוא צפוי הביע את המחאה צרפתי מסורתי על קיפאון מדיני על המשך הבנייה התנחלות , אבל אין הרבה סימן הוא מתכוון הכניס את ראש תוך נבך הסכסוך . ראש סדר היום של מקרון מזרח תיכון ניצב סוריה מלחמה דאעש טרור . גם בחינה נתניהו , הנושא סורי הוא הנושא אסטרטגי בוער ביותר פרט , התבססות של איראן מרחב המשך התחמשות של חיזבאללה לבנון . אחרי יום אחד בלבד פריז נתניהו ימריא הונגרי יהיה ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר רשמי מדינה . מוקד ביקור פסגה של דינות ווישיגראד , גוש אירופי מתגבש כולל את הונגרי , , פולין סלובקיה מייצג מיליון איש איחוד אירופי . נתניהו צפוי היפגש עם כולם ביחד גם עם כל אחד מראשי ממשלה של מדינה הללו נפרד . ראש סדר היום סוגיה תמיכה ארגון בינלאומי חלק ישראלי לנסות הביא שינוי דפוס ההצבעה ב גוף אחר . לשכה ראש ממשלה שואפים הפך את דינות גוש ווישיגראד מתגבש לחוד חנית ימנע קבלה החלטה נגד ישראל איחוד אירופי , כן כדי קבל החלטה דיניות איחוד נדרש קונצנזוס של כל החברות , מספיק אחת תתנגד כדי החלטה תסוכל . עוד לפני ועידה ווישיגראד נתניהו יתקבל על יד מארח ראש ממשלה הונגרי א ביום של פגישה בילטרליות . אך אווירה חיובי של הגעה היסטורי של נתניהו הונגרי נעכר שבוע אחרון על רקע חשש גובר של קהילה היהודית מדינה אחת הגדולות אירופה מונה מאה אלף איש התגברות אנטישמיות תחת ממשלה של א , מנהיג ימני לאומני . סוף חודש שעבר א נשא נאום ובו שיבח את שליט הונגרי זמן השואה מיקלוש הורטי , שיתף פעולה עם נאצי , אך משרד החליט לא גנות את דבר כדי לא חבל צלחת ביקור . שבוע שעבר פרצה סערה נוסף בעקבות קמפיין ממשלה נגד איל הון היהודי הונגרי גורג סורוס , תומך ניגוד מוחלט עמדה א כנסת מיליון פליט גבול המדינה . קהילה היהודית גינה תוקף את הקמפיין טענה הוא לבה רגש אנטישמי , שגריר ישראל הונגרי יוסי עמרני אף פרסם הודעה חריף נושא . אולם כעבור כמה ימים נתניהו הורה משרד פרסם הבהרה מדגישה כי אין ישראל כל ביקורת על א , שוב , כדי לא חבל נסיעה . שונה נסיעה האחרונות של ראש ממשלה , שב התלווה אל רק ספר קטן יחסי של עיתונאי , הפעם הפמליה מלא נציג של מרבי כלי התקשורת , כך לנתניהו תהיה במה מכובד דבר על סוריה , איראן , איחוד אירופי , ואה אנטישמיות נושא ראש מעיינים . עוד לפני המראה סדר היום תקשורתי הוסט חקירה הפרשה פיגוע חמור הר בית חשש התלקחות ביטחונית שבעקבותיו , בחינה נתניהו האתגר הוא המשיך את מומנטום להשאיר את השיח כותרת . אבל פריז בודפשט רחוק מאוד מחדרי חקירה של להב לוד ושל הרשות נייר ערך תל אביב , שם , ככל הנראה , ייקבעו כותרת מסעירות באמת של שבוע . עדכון ראשון : צל הפרשה : נתניהו המריא ביקור מדיני צרפת ו דחה את נסיעה רקע מעצר קרוב , המריא ראש ממשלה פריז ומ בודפשט פגישה עם מנהיג . עוד לפני המראה סדר היום תקשורתי הוסט מפרשות שחיתות פיגוע הר בית , נתניהו ינסה המשיך השאיר את השיח ביטחוני כותרת הרחק מחדרי חקירה 