בנט : פרשת צולל מלמדת שיש להגביר את בקרה על תקציב חשבון הטוויטר שלו התייחס י בית היהודי פרשה שבה נקשר ותיהם של מקורב נתניהו , טען כי על משרד האוצר פקח על כספי המשרד , הבטיח " נעלה זאת פורום מתאים " אחר שיבח את : " ישר סרגל " י בית היהודי נפתל בנט כתב אמש ראשון חשבון הטוויטר שלו כי " צולל מלמדת שיש צורך להגביר את בקרה תקציבי כספית על משרד הביטחון " הוא הוסיף כי " שאר משרדי ממשלה מבוקרים על יד האוצר . נעלה זאת פורום מתאים " נוסף הביע מחאה על מה כינה " ניסיון להכתים " את שר אנרגיה יובל פרשה , הוסיף : " אני מ שנה קובע : יובל ישר סרגל , רק טובה מדינה ישראל עומדת למול עין " ביום חמישי האחרון האריך בית משפט שלום ראשון ציון את מעצר של אבריאל בר יוסף , מלא המקום לשעבר של ראש המועצה ביטחון לאומי , את מעצר של המתווך עסקה מיקי גנור , החשודים מעורבות פרשה צולל . בר יוסף וגנור נחקר חשד ביצוע עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , לאחר נעצר ביום ני עם חשוד נוסף פרשה מכונה " תיק " עוד נושא וואלה ! חצות , אחרי מעט שנה של תייק : נתניהו התראיין מעצר פרשה צולל : " ראיה היקף נרחב , חומר רב נ מתקפה נוסף נגד כלי התקשורת : " שטיפה מוח , פייק ניוז " שופט ענת רון ציין כי מעצר של בר יוסף מתחייב שלב זה של החקירה , הביע שביעות רצון כך מרבית החומר נאסף לא תקשורת . " התקשורת עסק לא עט פרשה זו . יחד עם זה , מרבה שמחה , מרבי החומר הרב נאסף על יד המשטרה לא על יד התקשורת , אלא מצא עדיין שלב זה כפי ראוי יהיה קלסרי המשטרה בלבד " אמרה . " נאסף ראיה , עדות , סמכים , היקף רב גדול מקובל חקירה מעין אלה " דבר , בידי חוקר חומר רב טרם נחשף . שבוע שעבר ביקש נתניהו גורם סביבה קרוב , כולל שרי ליכוד חברי נס מקורב אל , צאת קמפיין תמיכה בו . זאת , מסגרת התייעצות כינס , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , על רקע הפרשה פלילי שב נקשר שם של נתניהו עת האחרונה פרסום דוח בקר המדינה עניין ניגוד עניין שבת שר התקשורת , לקראת מה הוגדר על יד אחד מקורב של ראש ממשלה תקשורתי " נתניהו הציג פגישה את גרסה פרשה צולל לדוח מבקר , אמר כי דובר ב של יריב פוליטי כלי תקשורת , חברו יחד כדי להרשיע א , למרות חפת עדיין עומדת , כדי להפיל א את ליכוד " ראש ממשלה עוד ביקש מקורב " התגייס הגנה על אמת נוכח מסע הכפשה מתוזמן מתנהל תקשורת " בנט : פרשת צולל מלמדת שיש להגביר את בקרה על תקציב חשבון הטוויטר שלו התייחס י בית היהודי פרשה שבה נקשר ותיהם של מקורב נתניהו , טען כי על משרד האוצר פקח על כספי המשרד , הבטיח " נעלה זאת פורום מתאים " אחר שיבח את : " ישר סרגל " 