חיים משבת שבת : אנשים עומדים מאחורי ההפגנות מול בית ה מ מתאספת חבורה עיקש פתח תקווה דרישה מאביחי מנדלבליט את חקירה ראש ממשלה . מפגין בודד תחילה דרך עד אלף סוף שבוע האחרון , הם מודים משטרה נתנה הם סיבה הישאר מתעקשים להתרחק מכל שיוך מפלגתי : " אנחנו אומרים רק את אמת " במשך חודש מגיעים אות אזרח מדי בת כניסה קניון גן פתח תקווה , חצי קילומטר בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . הם פגינים נגד מה שהם כן " אי קבלה ההחלטות עניין ראש ממשלה רעייה " שורה של פרשות שב עורב לכאורה בן הזוג נתניהו . הם התחיל אזרח בודד , פחה עשרה , אתמול בת הגיע הפגנה בן אדם . נוכחות מרשים הולכת גוברת , גם ים של גמר ליגה אלופה ושל עצרת מען שלום כיכר רבי תל אביב . אזרח , אישי ציבור חברי נס , מכנה משותף רוב פחה גוש מייסד הוא גיל המבוגר של משתתף . עוד וואלה ! הצטרף הפגנה נגד שחיתות פתח תקווה : " פרק את ה חצות , אחרי מעט שנה של תייק : נתניהו התראיין נפתל נעצר מהלך הפגנה ארגן ביית של מנדלבליט ישי הדס , בן הוד שרון , הוא פיק סרט פרסומת , מכנה את עצמו את מפגין התחייל את המחאה " חטיארים " דבר , מי הזין את ההפגנה היא דווקא המשטרה , רגע עצר אותו את חבר ביאה אותו בית המשפט . דווקא שם הם הבין שיש הם סיבה הישאר . בן אדם נורמטיבי מונה מגיע עם זקן הפגנה קטן , מוצא את עצמו אזוק רגל יים , כשבכל הפגנה אחר אף אחד לא היה מתקרב אל " ספר הדס . " אז הבין שאם נס לחסל א , אנחנו נמצא מקום נכון , זה מה גרם אותו אנשים הישאר נוסף הגיע " דבר , עקשנות , נחישות התמדה הן מה ייצר תקווה אנשים מיואש , אך גם התנהלות המשטרה ין אם מקרה שב ברה שוטר את יד של ני נפתל , עובד מעון ראש ממשלה לשעבר תבע את שר נתניהו בית הדין עבודה , וב אם שורה מעצר של אנשים מהשורה . " גם אחרי בועה הפגנה , אנחנו עדיין תחילה דרך בחינה " הבהיר . היום אנחנו יודעים מעצר הגיע הוראה למעלה , לשכה ה " הסביר הדס . " ניגש , והוא קבע הפגנה לן חוקי לחלוטין " טענה , שרת משפט אייל שקד ו רוני אלשיך " ניסה גרש א מפתח תקווה , ביקש דיון דחוף בגין ביזיון בית המשפט שופט נתן הם ראש . חזרנו מתווה הקודם כדי הפגין רחבה קניון גן פתח תקווה , ומ אנחנו שם " המחאה , קיבל את שם " כל מ אצל ה " התחייל מחאה עממי ספונטני , תוך כדי תנועה הצטרף אליה חברי נס אופוזיציה אישי ציבור שמאל . עם זאת , מפגין טוען כי היא אינה קשר אף גורם ממוסד . אנחנו אנשים , חוצה גוש , פרטי לחלוטין " מדגיש הדס , " אנחנו בא עם סר אחד לא מפלג . נס הסית א זה נגד זה , אבל אנחנו נתאחד . נס לתייג א , אבל אנחנו אומרים אך רק את אמת " הדס מעריך כי הוציא כיס שקל מימון ההפגנות . " אנחנו לא נתמך לא מיוצגים על יד ום גורם " אמר . " אם צריך הביא רמקול , אני שוכר לוקח רכב שלי משלם עלה עצמו , אחרי זה אנחנו עושים מגבית מקבל החזר . ההפגנה הולכת גדל , אז אנחנו מתחילים לפנות קבלן שנה ככל יד משגת " אורן סימון , מהנדס אווירונאוטיקה מומחה בינה מלאכותי רמה גן , חבר גרעין מייסד של מארגני ההפגנה . " אני אחד צעיר אני בן , אבל אם נסתכל לפי השבת האחרונה , מוצע גילאי תחיל לרדת " טען . " גרעין הקשה הוא של בעל מקצוע חופשי מכל אח מיילדת , פרסומאי , על בית דפוס , טבח חור עובד מפעל אלומיניום . לא עיתונאי שמאלן יושב על הקפה של תל אביב , זה אנשים ראה משהו חיים של " הוא הבהיר כי " הגיע מסקנה שאנחנו חייב לעשות מעשה , כי זה נורא . אנחנו לא מוכן קבל יותר שחיתות שלטונית " דבר , " זה אוכל את העם , אנחנו חבורה התאגד סביב ההבנה שאם לא נעשה משהו , אולי נהיה עבר קו אפשר הציל " גם סימון מצביע על התנגדות המשטרה שרת משפט נקודה מפנה סייע הפגנה תפס תאוצה . " היה פה התפרעות קשה של המשטרה " חזר , " יום לאחר כן עמד לבד עם שלט שעל מצוטט הנביא ישעיהו , סורר חבר . המשטרה עצר א עומד בן אדם ברחבה ציבורי עם שלט , משטרה עוצרת אותו שולח אותו לילה כלא הדר . פתאום אלימות משטרתי מנסה שבר כוח מחאה היא לגיטימי פני עצמה , הם עברו רמיסה של זכות אדם " " רגע שהם הפך איום על דמוקרטיה , ההבנה השלטון מושחת לא יעצור לום הלכה גבר " הוסיף סימון . " זה עיר את אנשים . המשטרה עצמה עשה את יחסי ציבור הפגנה הזאת , נפח של אנשים הגיע הפגנה האחרונה הוא תולדה של יוזמת ראש ממשלה לעלות שידור טלוויזיה לשקר . כנראה אנשים לא אוהבים משקרים הם " סימון זועם על הטענה כי " קרן חדש ישראל " מממנת את ההפגנה . " זה קר כזב " הבהיר . " כל אחד מאייה משלם כיס ממן את ההפגנה . במה לן היא שולחן סלון של מישהו ראשון ציון השאיל לן אותו , מערכת הגברה עלה לן שקל . אנחנו ספג את זה " אל אותו חבורה בוגר שלא כוללת " עיתונאי שמאלן " או " אנרכיסטים " כפי נוהגים טעון סביבה ראש ממשלה , הצטרף אחרון דמות ציבורי רב ראש ה לשעבר רמי גילון , אלוף דורון רובין , חשב כללי לשעבר ירון זליכה עיתונאי גיא רולניק . גם י העבודה נבחר אבי גבאי הגיע הפגנה האחרונה , ניסיון הפגין אופוזיציה לוחמת , אך לא נשא דבר . אנחנו משתדלים עניין דובר שהם יכול לשפוך אור איך מערכת האלה מתנהלות הצד השני " סיפר סימון , " מצד ני גם יש את לן שיש הם בטן מלא על מה קורה מדינה הזאת " הוא הוסיף : " אני יודע ש הקרוב הולך להיות גדול יותר מכל מה היה לן . זה כמו כדורגל משבת שבת " חיים משבת שבת : אנשים עומדים מאחורי ההפגנות מול בית ה מ מתאספת חבורה עיקש פתח תקווה דרישה מאביחי מנדלבליט את חקירה ראש ממשלה . מפגין בודד תחילה דרך עד אלף סוף שבוע האחרון , הם מודים משטרה נתנה הם סיבה הישאר מתעקשים להתרחק מכל שיוך מפלגתי : " אנחנו אומרים רק את אמת " 