למרות מאמץ נתניהו טראמפ פוטין פועל רק מען האינטרסים ש סוריה , גובש מהלך פגישה ני נשיא , לא מתחשב שיקול של ישראל על אף שיחה רב ראש ממשלה קיים עמם . איש עסקה בית לבן הכריע טובה דיל מועדף על א , זה יכול רמז גם על עסק עתידי יגבש עם ה ראש ממשלה נימין נתניהו יקר את הפסקה האש סוריה , התגובות מידיות היה מגוון . החל שמחה מופגן איד , ציין כי הישענות על דונלד טראמפ מערכת יחסים טוב כביכול עם ולדימיר פוטין התברר משענת קנה , וכלה תומך תיאר אותו ראש ממשלה הפועל מען ביטחון ישראל גם מול מעצמה עולמי . שורה התחתונה היא ישראל מתנגד הפסקה האש בדרום סוריה , עסק הושג ין רוסי ארץ הברית , כי משמעות ין היתר היא איראן תישאר סוריה . עם זאת , לא ברור כיצד בנסיבות נוכחי ניתן להוציא את איראן מסור שלא רצון , או את רוסי . זה נובע גם חטא ממשל אמריקני הקודם של ברק אובמה , מעשה הסכם גרעין עם איראן , צורך השגה התעלם ממשל אמריקני בעל ברייה מכל שאר פעילות איראן מזרח תיכון , מחדל תקיפה שאר אסד את אזרח נשק ימי לאחר אזהרה ברור של וושינגטון מדובר קו אדום , כדי הוסיף חטא על פשע או איוולת על איוולת הכנסה רוסי דלת הקדמית ברכת ארץ הברית סוריה . קריאה נוסף ב נגד הסכם מעצמה סוריה : " ינציח נוכחות איראן עבר ל : " אסור הפסקה אש סוריה תאפשר התבססות של איראן " אלו , צד חשש מצמית של ארץ הברית מערב מפנה חליפה דאעש , התמקדות חיסול על חשבון כל אינטרס אחר , הביא מצב שב אסד , טובח על בסיס יומי את בן עם , שב להיות נשיא לגיטימי . אין עוד קריאה החלפה סילוק . אירופה לא מעוניינת בעוד מיליון פליט סורי , ארגוני אופוזיציה מין סוגיה דמורליזציה , מנצחות הגדולות המצב עת הן איראן רוסי , כן אסד טורקיה . הן הצליח ותיהן אסטרטגי שונות . רוסי יש שוב בסיס מאובטח עצם דין תוך דין חוף ים תיכון , איראן הוכיח היא יכול החזיר טון על ברית סף תהום לייצב אותו , אמנם מחיר וגים רב הון , אבל המטרה אסטרטגי הושג . שטר אסד לא נפל , הקשר חיוני היבשתי חיזבאללה נשמר , הכוחות סוניים שונה , נדמה היה פעם אחר פעם מגיעים אל סף ניצחון קיבל תמיכה זו או אחר ארץ הברית , קבל עת כתף קר למדי . על התערבות אמריקני , ודאי קרקעי מלחמה אזרח סוריה עבר תקיפות דאעש , אין כמובן מה דבר . עכשיו אה העסקה . נשים צד את השאלה מי היא טוב תשובה היא היא טוב הרבה יותר רוסי איראן אשר ארץ הברית אבל נקודה משמעותי היא ישראל לא הובא סוד עניין . אולי רק סיום , גם זאת ידיעה , לא התייעצות , שלא דבר על התיחסות השגה . למרות זאת , אין זה אומר הרבה . מצד רוסי , אין כאן ום בגידה . רוסי היא עצמה , ומ עולם גם תור ברית מועצה , חברה אויב ישראל . הסדר ין מוסקבה ירושלים נוגע סוריה היה תמיד הסדר ין חתול דוב . חתול יכול בהחלט לשרוט את דוב , אבל קרב חזיתי ב ברור מי ינצח . עם כל התבטאות של פוטין נתניהו על שיתוף פעולה הבנה מפגש קרמלין , סוף של דבר רוסי עשה , עושה תעשה כל דבר אך רק לפי האינטרסים לה . ישראל יכול רק למחות , תו לא . עניין ארץ הברית , שם פחה היה יסוד סביר הניח טראמפ או משל פחה יתייעצו עם ישראל . גם אם זה קר , שורה התחתונה גם ארץ הברית היא עצמה פועלת לפי האינטרסים לה . איש עסקה בית לבן מעוניין הגיע עסקה טוב , על פי תפיסה ין אם סוריה , ין ישראל פלסטיני או רפורמה בריאות . רגע אמת , הוא הכריע טובה מה הוא רואה דיל טוב ארץ הברית , לא ישראל . אולי בעקבות זאת כדאי הקדיש הרהור גם גב עסקה דומות עתיד . ישראל אין הרבה מה לעשות . עבר מחאה פומבי , שלא ברור עד כמה היא חכם עת הזה האם באמת ישראל רוצה ספר כל העולם ידיד גדול בית לבן לא לגמרי מתחשב רצון , פועל מאחורי גבן סוגר עיסקה על חשבון ? עבר כך ישראל מבהירה שלא תסכים דבר מסוים , שכ עבר בהיר שלא תסכים הם : נוכחות חיזבאללה איראן על גבול גולן . זה לא יקר . יתרה זו , ההסכם ין רוסי ארץ הברית בחינה מציאות שטח לא עלה לא מוריד רוסי נשאר סוריה תישאר ב כל עוד זה תואם את צרכיה אסטרטגי , שלא ישתנו עתיד הנראה עין , דבר נכון גם גב איראן . גם אם מלחמה אזרח תסתיים , הנחה היא תסתיים הסדר מסגרת אסד נותר שלטון , ייתכן יחידות צבאי איראני יחזרו הביתה מצעד ניצחון אבל יועצים , יחידי מיוחד , מודיעין עיקר השפעה עד כדי הכתבה איראני אלה יישארו סוריה . לא על גבול אבל דמשק , זה אולי גרוע יותר . המצב אסטרטגי סוריה לא עומד השתנות , ין אם יש עיסקה וב אם לא , ין אם ישראל סכימה וב אם לא , אפילו ין אם ארץ הברית סכימה או לא . למרות מאמץ נתניהו טראמפ פוטין פועל רק מען האינטרסים ש סוריה , גובש מהלך פגישה ני נשיא , לא מתחשב שיקול של ישראל על אף שיחה רב ראש ממשלה קיים עמם . איש עסקה בית לבן הכריע טובה דיל מועדף על א , זה יכול רמז גם על עסק עתידי יגבש עם פלסטיני 