הר בית נפתח נסגר מבקר וגאנס הרים את הפארק : המהדורה מרכזי של וואלה ! אחרי הפיגוע הר בית : מקום הוצב גנמוטרים נרשם מקום מתיחות , ר נתניהו טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת וגאנס אנד רוזס אחת הופעה טוב אי פ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : יום אחרי הפיגוע הר בית נפתח מבקר נסגר שוב כעבור דקה . מקום הוצב מגנומטרים מצלמה ניסיון להרתיע את מבקר . פרשן עניין ערב , אבי יששכרוף , כתב וואלה ! ירושלים שה מדווחים כניסה מתוח מסגד אל אקצא . שאכיב שנאי , אב של ר מיל שנאי נהרג פיגוע הר בית ביום שישי , סיפר ראיון יעקב אילון על הודעה טקסט האחרונה שלח נו ארוס בוקר יום שישי , לפני יצא משמרת . שר גלעד ארדן אמר ראיון מהדורה וואלה ! כי נחצה קו אדום של שימוש נשק חי ול אין ריר אלא הפעיל מגנמוטר אמצעי בידוק נוסף . דבר , הוא יעמוד על כך אמצעי יותקנו כל שער . ארדן הוסיף , כי תפיסה אין השיב את גופה מחבל ביצע את הפיגוע משפחה הביע תקווה כי ב לא יפסוק נגד עמדה זו . ר נימין החל את ביקור אירופה . טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת פריז אמר כי " אחרון ראה קול קיצוני מחפשים להשמיד לא רק את מדינה היהודים אלא את היהודים כל מי מתנגד דרך " טל שלו , כתב מדיני , נלווה פמליה ראש ממשלה דיווח מפריז . גאנס אנד רוז הרים אתמול את פארק ירקון במה מוגדרת " ההופעה של הזה " ניר יהב , עורך וואלה ! תרבות , היה הופעה , סיכם . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום הר בית נפתח נסגר מבקר וגאנס הרים את הפארק : המהדורה מרכזי של וואלה ! אחרי הפיגוע הר בית : מקום הוצב גנמוטרים נרשם מקום מתיחות , ר נתניהו טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת וגאנס אנד רוזס אחת הופעה טוב אי פעם 