ין קהילה ממשלה : ביקור בודפשט ינסה נתניהו הלך ין ה צרפת התקבל על יד נשיא קיבל אחרית על חלקה של ארץ שואה , ייפגש נתניהו הונגרי עם ראש ממשלה מטשטש את חלקה ב . צל חשש קהילה היהודית אנטשימיות ניכר שלט נגד מיליארדר יהודי בדרך שדה התעופה ינסה נתניהו לפסוח על שתי ה ביקור של יממה פריז נחת אמש ני ראש ממשלה נימין נתניהו בודפשט , בירה הונגרי , חלק השני הארוך יותר של ביקור אירופה . נתניהו הוא ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר הונגרי דין בעל היסטוריה יהודי מפואר , קהילה יהודי מכובד , מצולק גירוש היהודים השמדה שואה . הקשר הרגיש ין עבר הווה ירחף על כל ביקור , כן נתניהו מגיע מדינה על רקע חשש גובר קהילה היהודית מונה מאה אלף איש אחת הגדולות אירופה התגברות אנטישמיות תחת ממשלה ימין לאומני של ויקטור א . כדי לא פגוע רגש של ני דים יצטרך נתניהו רקד ריקוד עדין מסובך . בעוד מארח אחד של נתניהו , נשיא צרפת עמנואל מקרון , נשא נאום היסטורי נוגע עברה של ארץ , קיבל אחרית מלא על חלקה של ממשלה צרפתי תקופה מלחמה העולם השנייה , מארח אחר , ראש ממשלה הונגרי ויקטור א , נתפס דווקא עין רב מי מנסה להלבין את התקופה עכר תולדה עם , אז שלח משטר ההונגרי שיתוף פעולה עם נאצי חצי מיליון יהודי מחנה מוות השמדה . קריאה נ מאמץ נתניהו טראמפ פוטין פועל רק מען האינטרסים ש נגד הסכם מעצמה סוריה : " ינציח נוכחות איראן עבר ל נתניהו : " ותף חשש ישראלי חיזבאללה , ננס צמצם את סכנה " סוף חודש שעבר א שיבח את שליט הונגרי אותו תקופה מיקלוש הורטי , נחשב בעל ברית של אדולף היטלר . הוא כינה אותו " מדינאי מצטיין " יצר מתיחות מדיני לקראת ביקור כן משרד ירושלים דרש הבהרה על התבטאות זו . מתיחות התגבר שבוע אחרון על רקע קמפיין חוצות נרחב בעלות של מיליון אירו של ממשלה הונגרי נגד מיליארדר סורוס , תומך מקדם קליט של מהגר מדינה ניגוד עמדה מדיניות ממשלה . הקמפיין עורר זעם גדול גינוי אצל קהילה היהודית מדינה , ראה קמפיין מוטיב אנטישמי , שגריר ישראל הונגרי , יוסי עמרני , אף הוציא הודעה גינוי . עם זאת , כדי לא חבל ביקור ראש ממשלה הנחה את משרד להוציא הודעה הבהרה חלופי , אמנם גינה את אנטישמיות , אך גם ביקרה חריפות את סורוס , מממן שורה של ארגוני זכות אדם ארגוני חברה אזרחי לא רק הונגרי , אלא גם ישראל . בעוד הונגרי סורוס הואשם ב ביטחון המדינה " הודעה משרד תקף אותו מי ש תחת ממשלה הנבחרות ישראל על יד מימון ארגון מוציאים את דיבה המדינה רע " בדרך נמל התעופה מרכז בודפשט , אפשר היה לראות כי שלט נגד סורוס עדיין ניצב עומדים , זאת למרות הודעה של ממשלה כי תסירם , אך שלב כלשהו נסיעה שלט שנוי מחלוקת הוחלף דגל הונגרי ישראל נתלה רחבי עיר . השנאה סורוס , אמנם מעוררת חשש אצל היהודים , דווקא מאחדת ין נתניהו ל , דום ממשלה ישראל קידם גם הוא באחרונה חקיקה מגבילה את השפעה של ארגוני זכות אדם חברה אזרחי מבקר את השלטון . כמו כן , א , שולט הונגרי אז עם קו לאומני ימני תקיף , אנטי מוסלמי נגד מהגר , צפוי למצוא פה אידיאולוגי מדיני משותף עם ראש ממשלה , אולי אף לטהר ב את עננה אנטישמיות מרחפת על ממשלה . ראש ממשלה , יפתח את ביקור מחר רצף פגישה ארוחה עם מארח א נשיא ההונגרי יאנוש אדר , ייפגש ביום רביעי בערב עם קהילה היהודית ויבקר בית הכנסה העתיק בודפשט . הוא אמר אתמול כתב מלווה אותו כי הוא מתכוון להעלות את חשש התגברות אנטישמיות פגישה . נתניהו התעלם מקריאות של בכיר מערכת פוליטי בטל את ביקור נוכח אירוע אחרון כי בחינה מטרה ביקור הוא דווקא הרחיב שפה משותף נושא כמו חדשנות עסק , חיזוק יחסים בילטרליים . במה הפך נוהג ביקור אחרון של נתניהו נכר , מסגרת ביקור ייערך גם פורום כלכלי מיוחד עם נציג עשר חברות ישראלי הונגרי תחום סייבר , הייטק , חקלאות עוד , כדי חזק את שיתוף הפעולה כלכלי טכנולוגי ין מדינה . אחרי יום עמוס פגישה עם ההנהגה ההונגרית , ביום רביעי נתניהו גם ישתתף לראשונה וועידת וועידת , ועידה ווישיגראד , גוש מתגבש הולך צובר כוח תוך איחוד אירופי מייצג את פולין , הונגרי , סלובקיה . נתניהו ייפגש עם מנהיגי ארבעה מדינה ראש ממשלה והוסלב סובוטקה , ראש ממשלה פולין יאטה ידלו ראש ממשלה סלובקיה רוברט פיצה פגישה פסגה משותף . ראש ממשלה ייוועד גם עם כל אחד לחוד , מטרה עיקרי של מפגש היא שיפור יחסים עם כל דין ומדינה מישור בילטרליים של כלכלה חדשנות , צד קשת תמיכה פורום בינלאומי שונה שב ישראל סובלת מנחיתות חלק מדיניות הולכת מתרחבת של ישראל זירה בינלאומי . תמיכה של ארבע מדינה , שגם כך החל להנהיג דיניות ב ארגון בינלאומי אחר , משמעותי מכריע מיוחד איחוד אירופי . דובר אחת זירה עוינות ביותר עבר ישראל , כן כדי קבל החלטה על דיניות איחוד אירופי נדרש קונצנזוס של כל החברות מספיק אחת תתנגד ההחלטה תסוכל . ין קהילה ממשלה : ביקור בודפשט ינסה נתניהו הלך ין ה צרפת התקבל על יד נשיא קיבל אחרית על חלקה של ארץ שואה , ייפגש נתניהו הונגרי עם ראש ממשלה מטשטש את חלקה ב . צל חשש קהילה היהודית אנטשימיות ניכר שלט נגד מיליארדר יהודי בדרך שדה התעופה ינסה נתניהו לפסוח על שתי סעיף 