מקרון נתניהו : " ותף חשש ישראלי חיזבאללה , ננס צמצם את סכנה " נשיא צרפת , נפגש פריז עם ראש ממשלה , קרא צמצום התחמשות של ארגון טרור לבנון הבהיר כי יפעל יישום הסכם גרעין . כמו כן , אמר כי מתכנן בקר ישראל בקרוב . ר : " מעריך את מחויבות נגד אנטישמיות " נשיא צרפת עמנואל מקרון אמר אחר הצהריים ראשון כי יש לצמצמם את התחמשות חיזבאללה . תום פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר פריז , אמר מקרון : " שוחח אריכות על נושא אזורי , אני ותף חשש ישראלי חיזבאללה בדרום לבנון רוצה לנסות קדם פעילות מדיני כדי צמצם את סכנה " מקרון גינה את הפיגוע ירושלים ביום שישי , שב נהרג ני שוטר ירי הר בית , קרא חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני הגעה פתרון של שתי דינות . " צרפת מוכן תמך כל דיפלומטי כיוון הזה " אמר הנשיא , הדגיש את עמדה כי התנחלות פוגע משא ומ . " יש צב אזורי מאפשר חידוש של מגע " אמר מקרון . אינטרס משותף הוא יציב אזורי , אנחנו מאוחד גם מלחמה טרור " הוסיף נשיא צרפת , נכנס תפקיד לפני חודשי , " אני מתכוון הילחם כך כל כוח " הוא אמר כי צרפת תישאר מחויב יישום מלא של הסכם גרעין עם איראן , אך תפתח דיאלוג עם ישראל גב יישום . עוד וואלה ! באר שבע : " מציל עש את כל מאמץ הציל את יעקב " יוצא משמרת , תזכרי אני אוהב אותך " מסרון האחרון של כ הפללה לקוח זנות אושר וועדת שר : " רגע היסטורי " נתניהו אמר בהצהרה לאחר פגישה כי ישראל צרפת חולקות את רצון מזרח תיכון יציב . " ישראל צרפת בעלות ברית חולקות איום הזדמנות שותף , חולקות רצון מזרח תיכון יציב . אני מעריך את מחויבות בלתי מתפשרת הבעה נאום נגד אנטישמיות , אמרה היא סוג של אנטישמיות . זה שירות חשוב מאוד מאבק נגד דעה קדום " מקרון קיבל את הזמנה נתניהו בקר ישראל , הודיע כי הוא מתכוון הגיע חודש קרוב . " אני רוצה חזק את יחסים טוב ין מדינה כל תחום , ביקר תל אביב ראייה את חיוניות של כלכלה הישראלית " נתניהו הגיע צרפת לילה , השתתף הבוקר טקס זיכרון ציון שנה גירוש יהודי צרפת . " אחרון ראה קול קיצוני מחפשים להשמיד לא רק את מדינה היהודים אלא את היהודים את כל מי מתנגד דרך " אמר נתניהו נאום . הוא פנה מקרון הוסיף : " אמר לפני יום ניס זו מלחמה ציביליזציה , אתה צודק . האסלאם מיליטנטי של איראן דאעש מחפש להשמיד א להשמיד את אירופה למחוק את ציביליזציה אירופי . ישראל היא המטרה הראשונה עומדת דרך " אחרי נתניהו עלה מקרון נאום . " זמן האחרון אמיתה חשבן הן אוניברסלי לא מפלגתי אותגר על יד פוליטיקאי צרפתי " אמר מקרון התייחס יריבה בחיר מארין לה פן , טען כי צרפת לא אחראי גירוש , אלא ממשלה וישי עמדה ראש המדינה מלחמה העולם השנייה . " אסור לשתוק על זה כי זה כמו שיתוף פעולה . כן חובה להבהיר : צרפת ארגן את גירוש החל כאן של אלף יהודי , בתוכם ילד גיל , יום אנו מציינים את זכר . ביקור נתניהו פריז , כלל גם פגישה עבודה עם מקרון , נערך מסגרת נסיעה בת חמישה ימים צרפת וחהונגריה , שם ישתתף נתניהו פסגה של דינות מזרח אירופה יפגוש את מ ההונגרי ויקטור א . ביקור בודפשט מתקיים על רקע חשש גובר קהילה היהודית הונגרי התגברות אנטישמיות מדינה . מסע נתניהו אירופה היה אמור התחיל כבר סוף שבוע , אך נוכח ההתפתחויות דרמטי שבוע חולף מעצר חקירה של עורך דין בן דודו דוד שמרון פרשה צולל ושל נאמן מ משרד התקשורת שלם פילבר פרשה זק לשכה ראש ממשלה החליט עדיף הוא ישהה סוף שבוע דחה את יציאה מיום שישי מוצא בת . מקרון נתניהו : " ותף חשש ישראלי חיזבאללה , ננס צמצם את סכנה " נשיא צרפת , נפגש פריז עם ראש ממשלה , קרא צמצום התחמשות של ארגון טרור לבנון הבהיר כי יפעל יישום הסכם גרעין . כמו כן , אמר כי מתכנן בקר ישראל בקרוב . ר : " מעריך את מחויבות נגד אנטישמיות " 