ראש ממשלה הונגרי : מדינה טעה כששיתפה פעולה עם ה נתניהו נתן הצהרה תום פגישה בודפשט . " הונגרי חטא כש הגנה על היהודים שואה " אמר הוסיף כי " עלה לש סוף אנטישמיות מוגבר אירופה " נתניהו הגיב לו : " אלה מיל חזק " ראש ממשלה הונגרי ויקטור א התנער היום ישי מעברה עגום של ארץ תקופה מלחמה העולם השנייה מהלך מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת רקע טענה קמפיין על ניחוח אנטישמי נגד אחד מיריביו של א כן דבר אמר שבח של מנהיג הונגרי תקופה השואה . " הונגרי טעה חטאה כששיתפה פעולה עם נאצי לא הגנה על היהודים . אני רוצה להבהיר של ממשלה הונגרי יש מחויבות הגן על ביטחון כל אזרח מבלי קשר למוצאם " אמר א . נתניהו נשא דבר לאחר כן אמר כי שוחח עם א על חשש שמע קהילה היהודית נושא אלו . " הוא הבהיר בצור , כפי הבהיר כאן אופן פומבי , אני מודה לו על כך , אלה מיל חזק " אמר . א הוסיף כי " מלחמה העולם השנייה לא עמדנו מחויבות זו לא מבחינה מוסרי לא מבחינה מהותי זה חטא . הבהיר ראש ממשלה ישראל זה לא יקר לעולם שוב . עלה לש סוף אנטישמיות מוגבר אירופה , הבהיר שאנחנו מכבדים את זכות של ישראל הגן על עצמה , יש ממשלה דיניות של אפס סובלנות לפי אנטישמיות " עוד וואלה ! נתניהו : " ותף חשש ישראלי חיזבאללה , ננס צמצם את ה טקס ציון גירוש היהודים מפריז : " נס הרס א ו הפרשה : נתניהו המריא ביקור מדיני צרפת הונגרי א חולל אחרון סערה שיבח את מיקלוש הורטי , נחשב בעל ברית של אדולף היטלר . הוא כינה אותו " מדינאי מצטיין " יצר מתיחות מדיני לקראת ביקור . מתיחות התגבר שבוע אחרון על רקע קמפיין חוצות נרחב של ממשלה הונגרי נגד מיליארדר סורוס , תומך מקדם קליט של מהגר מדינה ניגוד עמדה מדיניות ממשלה . הקמפיין עורר זעם גדול גינוי אצל קהילה היהודית מדינה , ראה בו מוטיב אנטישמי . לפני ההצהרות חתם נציג ממשלה על ני הסכם , אחד הוא הסכם תרבות מימון הדדי מופע תרבות ין , יאפשר אמן ישראלי הגיע הונגרי להופיע כאן ההסכם , אחר הוא הצהרה כוונה שיתוף פעולה תחום חדשנות טכנולוגי קידום שיתופי פעולה מגזר פרטי תחום הייטק , רכב אוטונומי טכנולוגיה . נתניהו רעייה התארח פרלמנט בודפשט על יד א רעייה אניקו טקס רשמי ליווי משמר כבוד תזמורת צבאי . לאחר טקס קבלה פנים , א רעייה ערך בן הזוג נתניהו סיור פרלמנט , ומ המשיך ני המנהיגים פגישה . מאוחר יותר ימשיכו פגישה מורחבת עם שרי ממשלה הונגרי עם פמליית ראש ממשלה , שבה נכלל גם חבר הכנסה ישראל אייכלר יהדות תורה , י אגודה ידידות . מהלך פגישה מורחבת , יחתמו דים על הסכם תרבות בילטרלי , נועד אפשר מימון הדדי מופע תרבות , על הצהרה כוונה שיתוף פעולה תחום חדשנות טכנולוגי . הצהרה הכוונה נועד הוביל שיתוף פעולה הדוק ין רשות חדשנות הישראלית מקבילים הונגרי , קידום " אקוסיסטם " לומר קהילה יזמות , מיזם . מטרה ההסכם היא להניע שיתופי פעולה ממשלתי , ומ קדם שיתופי פעולה מגזר פרטי , דגש על תחומי הייטק , רכב אוטונומי טכנולוגיה חדש . ראש ממשלה נחת אמש בודפשט אחרי ביקור של יממה פריז , בירה צרפת , שם השתתף טקס זיכרון רשמי גירוש יהודי צרפת מלחמה העולם השנייה . ראש ממשלה ייפגש מהלך ביקור גם עם נשיא הונגרי יאנוש אדר , מחר בערב הוא ייפגש עם קהילה היהודית בירה ויבקר בית הכנסה העתיק בודפשט . נתניהו הוא ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר הונגרי דין בעל היסטוריה יהודי מפואר , קהילה יהודי מכובד , מצולק גירוש היהודים השמדה שואה . ביקור מגיע על רקע חשש גובר קהילה היהודית מונה מאה אלף איש אחת הגדולות אירופה התגברות אנטישמיות תחת ממשלה ימין לאומני של א . עדכון ראשון ראש ממשלה הונגרי : מדינה טעה כששיתפה פעולה עם ה נתניהו נתן הצהרה תום פגישה בודפשט . " הונגרי חטא כש הגנה על היהודים שואה " אמר הוסיף כי " עלה לש סוף אנטישמיות מוגבר אירופה " נתניהו הגיב לו : " אלה מיל חזק " 