נתניהו טקס ציון גירוש היהודים מפריז : " נס הרס א ואתכם " ראש ממשלה נתניהו היה ראש ממשלה ישראלי ראשון השתתף טקס זה . " אתה עומד בצור חזק אל מול גל הזה . אתה מגנה בהירות אנטישמיות את האסלאם רדיקלי " אמר נתניהו מקרון , עלה נאום א זיכרון ציון שנה גירוש יהודי צרפת פריז מתקיים היום ראשון בירה צרפת השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צרפת עמנואל מקרון . טקס נערך אתר זיכרון נבנה על חורבה אצטדיון ממנו ריכז שוטר שטר וישי את יהודי פריז יולי , לקראת גירוש . יותר אלף יהודי , רב הם פליט מדינה מזרח אירופה , רוכז גורש אותו יום . זו הפעם הראשונה שבה ראש ממשלה ישראלי ישתתף טקס . אחרון ראה קול קיצוני מחפשים להשמיד לא רק את מדינה היהודים אלא את היהודים את כל מי מתנגד דרך " אמר נתניהו נאום . הוא פנה נשיא מקרון הוסיף : " אמר לפני יום ניס זו מלחמה ציביליזציה , אתה צודק . האסלאם מיליטנטי של איראן דאעש מחפש להשמיד א להשמיד את אירופה למחוק את ציביליזציה אירופי . ישראל היא המטרה הראשונה עומדת דרך " " הם לא שונא את מערב בגלל ישראל אלא שונא את ישראל בגלל מערב " הדגיש נתניהו . " " נס הרס א אבל גם א צרפת היא עצמה מובילה בעולם , ול לא פסח עליה " " אתה עומד בצור חזק אל מול גל הזה " אמר נתניהו נשיא מקרון . " אתה מגנה בהירות אנטישמיות את האסלאם רדיקלי . העריך מאוד ביקור ראשון עבר לים היה מאלי . המאבק לן משותף קנאי האסלאם מחפשים להשמיד אותך , מחפשים להשמיד א . עלה עמוד מ יחדיו להביסם יחדיו , הבה נבטיח את ניצחון של ערכי המהפכה צרפתי חירות , אחווה שוויון " עוד וואלה ! הפיכה : " המתנה אלוהים " קיבל ארדואן שינה נצח את ט הרה בת נדקר נפצע בינוני נצרת מצוד אחר בן ז ניסיון מעצר : המחבל חשוד ביצוע פיגוע בנימין נורה מוות טקס התחיל תפילה " אל מלא רחמים " של נים ראשי של צרפת . לאחר כן הניח מקרון נתניהו זר זיכרון על אנדרטה . עוד קודם לטקס סייר מקרון עם בכיר קהילה היהודית אירוע חניכה גן זיכרון זכר של היהודים גורש גירוש . נתניהו לא השתתף אירוע . אחרי נתניהו עלה מקרון נאום . " זמן האחרון אמיתה חשבן הן אוניברסלי לא מפלגתי אותגר על יד פוליטיקאי צרפתי " אמר מקרון התייחס יריבה ימין קיצוני מארין לה פן טען כי צרפת לא אחראי גירוש , אלא ממשלה וישי עמדה ראש המדינה מלחמה העולם השנייה . " אסור לשתוק על זה כי זה כמו שיתוף פעולה . כן חובה להבהיר : צרפת ארגן את גירוש החל כאן של אלף יהודי , בתוכם ילד גיל , יום אנו מציינים את זכר . " אני מתנגד אל אומרים היום שווישי אינה צרפת . וישי לא היה כל צרפת אבל היא בהחלט היה ממשלה מנהל צרפתי . אף גרמני אחד לא קח חלק גירוש . עם הזמן החברה התגבר , ארכיון נפתח , אמת התגלה , אמת ברור , התעלמות אמת הזה היא עלבון זיכרון קולקטיבי לן . מאוד נוח לראות ווישי מפלצת נולד כלום חזרה כלום , אבל זה לא מה קרה מציאות . אי אפשר לבן גאווה על קר . דוקטרינה וישי היה רגע שב שתי רעות שכ היה קיים התחבר אנטישמיות גזענות " אחרי טקסט נערך פגישה עבודה ראשון של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא צרפת עמנואל מקרון פריז , מסגרת ביקור מדיני בן חמישה ימים צרפת הונגרי , שם ישתתף נתניהו פסגה של דינות מזרח אירופה יפגוש את מ ההונגרי ויקטור א על רקע חשש גובר קהילה היהודית מדינה התגברות אנטישמיות . " ערב אני יוצא פריז , אפגש עם מקרון אשתתף טקס רגש ציון גירוש יהודי צרפת , ומ אצא בודפשט " אמר אמש נתניהו לפני המריא . " אנחנו חזק את הקשר עם דינות חמש יבשה , אוסטרליה , אסיה , אפריקה , צפון דרום אמריקה , אבל חשוב לן הדק את הקשר גם עם אירופה " את מסע אירופה נתניהו היה אמור התחיל כבר סוף שבוע , אך נוכח ההתפתחויות דרמטי שבוע חולף מעצר חקירה של עורך דין בן דודו דוד שמרון פרשה צולל ושל נאמן מ משרד התקשורת שלם פילבר פרשה זק לשכה ראש ממשלה החליט עדיף הוא ישהה קודש סוף שבוע דחה את יציאה מיום שישי מוצא בת . נתניהו מקרון כבר נפגש חטף לפני שבוע , הלוויה של קנצלר גרמני לשעבר הלמוט קוהל שטרסבורג , אך הפעם הזה תהיה הראשונה אז יבחרו של מקרון נשיאות צרפת שהם ישב דבר על דיניות אסטרטגיה . מקרון , יארח את נתניהו ארמון האליזה יום בלבד אחרי אירח בו את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , צפוי העניק קבלה פנים ידידותי חמה גם ראש ממשלה ישראל . שונה קודם , פרנסואה הולנד , מקרון לא גלה עד כה עניין רב נושא . מקרון אמנם פגש את י הרשות פלסטיני אבו מאזן לפני שבוע והוא צפוי הביע את המחאה צרפתי מסורתי על קיפאון מדיני על המשך הבנייה התנחלות , אבל אין הרבה סימן הוא מתכוון הכניס את ראש תוך נבך הסכסוך . ראש סדר היום של מקרון מזרח תיכון ניצב סוריה מלחמה דאעש טרור . גם בחינה נתניהו , הנושא סורי הוא הנושא אסטרטגי בוער ביותר פרט , התבססות של איראן מרחב המשך התחמשות של חיזבאללה לבנון . עדכון ראשון : נתניהו טקס ציון גירוש היהודים מפריז : " נס הרס א ואתכם " ראש ממשלה נתניהו היה ראש ממשלה ישראלי ראשון השתתף טקס זה . " אתה עומד בצור חזק אל מול גל הזה . אתה מגנה בהירות אנטישמיות את האסלאם רדיקלי " אמר נתניהו מקרון , עלה נאום א 