חיקור דין ב עניין של הרה " עדות חדש מסבכות אותו " פרסום ראשון : וואלה ! נודע כי חוקר להב שב ישראל חיקור דין ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , נחקר חשד מכירה פיקטיבי של חברה הפעיל תוך ניגוד עניין . לאחר מעצר לפני שנה , נמצא חפץ של הרה הקלטה של נתניהו מוזס , עומדת מרכז תיק חוקר להב חזר ים אחרון חיקור דין ארץ הברית עניין של ארי הרה . הרה , לשעבר ראש סגל לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , נחקר חשד הפרה אמון קבלה דבר מרמה . זאת בעקבות עסק מכירת חברה היה בעלותו , לפי חשד המשטרה דובר היה עסקה פיקטיבי . חיקור הדין נערך חלק שלמות חקירה משטרה מעריכים כי העדויות חדש מסבכות את הרה . כמה חודש לאחר מעצר של הרה יולי שעבר , מהלך חיפוש נערך חפץ , איתר חוקר הקלטה שבה נשמע קול של ראש ממשלה נתניהו ו " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס . הקלטה הזה עומדת היום מוקד תיק גינה נחקר ראש ממשלה אזהרה . הרה , אף העיד גב נסיבה הקלטה , אינו חשוד פרשה . הרה , יליד ארץ הברית , שימש עבר כ עמותה ידיד ליכוד מדינה , פברואר מונה על יד נתניהו ראש לשכה . , לאחר פרישה , הקים הרה חברה פרטי פיתוח עסקי בשם גלובל . ספטמבר , לקראת מינוי תפקיד ראש סגל משרד ראש ממשלה , חתם הרה על הסכם ניגוד עניין שב התחייב התנתק חברה : " לא אהיה עורב כלל ניהול היא תמשיך להיות פעיל על יד שותף עסקי שני אח " אמר אז . קריאה נ איש סוד של נתניהו : כך התפתח הקשר חם ין ישראל ל ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נ : תשתית ראייתית עבירות שוחד נגד ראש סגל לשעבר של נתניהו הרה הציג יועץ המשפטית משרד ראש ממשלה , ע שלומית , הסכם ערך מכירת גלובל חבר זר מושבה שדרה שלישית מנהטן . בשם החברה קונה , הוקם ינואר , חתם על ההסכם אדם בשם יק דויטש , שם החברה נגזר מראשי תיבה של שם . סכום קיבל הרה עד מניה עורר תהייה : אף חברה פעל שנה בלבד לא צבר מוניטין יוצא דופן , היא נמכר לפי ההסכם תמורת שלושה מיליון דולר תשלום סך אלף דולר כל אחד , היה אמור הגיע הר מאפריל עד ינואר . מתחייב חוק , מונה נאמן טעם של הרה , רואה חשבון תפקיד היה לדווח משרד ראש ממשלה על מימוש בפועל של העסקה . לפי דיווח , תשלום אכן הועבר הר , אך הם לא עלה קנה אחד עם חוזה מכירה מה עורר חשד מדובר מכירה פיקטיבי הרה ממשיך הפעיל את החברה ראש סגל , תוך ניצול מעמד בכיר . עורך דין של הרה , רועה לכר , סר בתגובה : אין יכול התייחס חקירה תלה עומדת . חיקור דין ב עניין של הרה " עדות חדש מסבכות אותו " פרסום ראשון : וואלה ! נודע כי חוקר להב שב ישראל חיקור דין ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , נחקר חשד מכירה פיקטיבי של חברה הפעיל תוך ניגוד עניין . לאחר מעצר לפני שנה , נמצא חפץ של הרה הקלטה של נתניהו מוזס , עומדת מרכז תיק 