הר בית ייפתח היום מתפלל נתניהו מלך ירדן שוחח על ה ממשלה החליט תום הערכה צב הציב שער כניסה מתחם מגנומטרים מצלמה , ניגוד עמדה עמאן . רקע מתיחות , עבדאללה קרא הימנע הסלמה . שוטר שוטר נפצע קל זיקוק הושלך עבר מזרח ה נסגר בעקבות הפיגוע ביום שישי הר בית ייפתח היום ראשון החל משעות צוהריים הדרגה מתפלל , בקרים תייר כך סוכם הערכה צב טלפוני ראש ממשלה נימין נתניהו קיים נושא עם שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה רוני אלשיך , ראש ה נדב ארגמן מפקד מחוז ירושלים , ניצב יורם לוי . אמש שוחח נתניהו עם עבדאללה מלך ירדן , לאחר זו גינה את החלטה ישראל לסגור את האתר , עורר מתיחות ין מדינה . בדיון קיים נתניהו עם גורם אכיפה החוק כי שער כניסה הר בית יוצבו מגנומטרים יותקנו צלמת הר בית יצלמו את נעשה באזור , זאת ניגוד עמדה ממשלה ירדן . המשך ויים להינקט צעד ביטחוניים נוסף בעקבות הפיגוע שאותו ביצע שלושה חבל מאום . תוך כך , מתיחות בירה עדיין מורגשת . שוטר נפצע ערב אורח קל זיקוק נורה סמך צומת אנטוניה עיר עתיק ירושלים . מאוחר יותר נפצע שוטר אורח קל סילוואן מזרח ירושלים בקבוק תבערה זיקוק הושלך עבר כוח שטר ו . שוטר טופל מקום . המשטרה פתחה סריקה איתור חשוד . קריאה נ לבן תומך החלטה סגירה הר בית : " אפס סובלנות ל הפיגוע : המשטרה תנסה לסכל את המתקפה בא כבר בדרך הר ה סף רתיחה : מערכת הביטחון מנוע תבערה הר בית של הפיגוע ביטל שר האוצר שה חלון פגישה תוכנן לו עם ראש ממשלה פלסטיני ראם חמדאללה . פגישה היה אמור להיות פגישה השנייה של שני אחרי ביקור של חלון רמאללה תחילה חודש יוני , דים היה אמור דון תוכנית שיתוף פעולה כלכלי ין ישראל פלסטיני . פגישה תוכנן התקיים הפעם לשכה של חלון אך בעקבות הפיגוע החליט שר האוצר על ביטול פגישה . רגע לפני המריא צרפת ולהונגריה אמר כי הוא שוחח שישי עם הורה של שוטר נהרג פיגוע . " שלח הם חיבוק מכל אזרחי ישראל " אמר . " נחתי לפני השבת הרס את סוכה אבל הערב קיים דיון עם צמרת גורם הביטחון הנחה הציב מגנומטרים מצלמה הר בית . נפתח את הר בית הדרגה , אבל עם אמצעי אבטחה מוגבר " מקביל , שר החינוך נפתל בנט אמר כי " על ישראל הפסיק שחרר גופה חבל עד החזרה הדר גולדין אורון אול ישראל . זהו אינטרס ביטחוני ימנע את חטיפה הבאה יציל חיי אדם . יש הפך כל חטיפה עבר חמאס מנכס נטל " הודעה רשמי פרסם היום גיבה בית לבן את החלטה ממשלה לסגור את הר בית מתפלל . " המתקפה אילץ את ממשלה ישראל לסגור זמני את הר בית כדי ערוך את חקירה . ישראל הבטיח לעולם אין לה כל כוונה שנה את סטטוס קוו מקום קדוש , החלטה ארץ הברית משבחת מברכת עליה . אנחנו מפצירים כל המנהיגים אנשים מאמין גלות הבנה תהליך זה עד יוסקו מסקנה " נמסר הודעה . בעקבות הפיגוע , שב נהרג שוטר ר איל סתאוי , בן מכפר מראר , ו מיל שנאי , בן מכפר חורפיש , נאסר כניסה מתחם החל אתמול . סגירה האתר קדוש עורר יממה האחרונה ביקורת קשה מצד פלסטיני . ווקף אסלאמי ירושלים , האחראי על מתחם הר בית מסגד , תקף את ההחלטה אמר כי " איבד את שליטה על מסגד אופן מלא " דבר מטעם ווקף נמסר לאחר פגישה עם המופתי של ירושלים , שייח מוחמד חוסיין , נעצר אתמול לאחר קרא מתפלל מוסלמי להפר את ההחלטה הישראלית עלות מסגד . הוא שוחרר כעבור כמה שעה , אולם ככל ידע לא הותר לו היכנס מתחם . עם זאת , דווח כי מנהל מסגד , שייח עומר , נכנס היום מתחם לווה ארבעה מאבטח , בעקבות מגע ין ירדן ישראל . עדכון ראשון : הר בית ייפתח היום מתפלל נתניהו מלך ירדן שוחח על ה ממשלה החליט תום הערכה צב הציב שער כניסה מתחם מגנומטרים מצלמה , ניגוד עמדה עמאן . רקע מתיחות , עבדאללה קרא הימנע הסלמה . שוטר שוטר נפצע קל זיקוק הושלך עבר מזרח עיר 