ביט : " נתניהו אמר שגם אם יהיה כתב אישום הוא לא יתפטר " י קואליציה הגיב פרסום שלף מיקי גנור מנהל מגע חתימה על הסכם עד דין פרשה צולל , אומר כי " זה אומר שלא היה הם לום לפני זה " על יעלון : " אם הוא ראה במו עין לא התלונן , זו הודאה מחדל " י קואליציה ח דוד ביט ליכוד התייחס היום ני פרסום שלף איש עסק מיקי גנור , עומד מרכז פרשת צולל שימש מתווך עסקה ין מדינה ישראל חבר תיסנקרופ גרמני , נמצא מגע תקדמים חתימה על הסכם עד דין פרשה . " אני לא מודאג זה , כל חקירה מחפשים עד דין . זה אומר שלא היה הם לום לפני זה " אמר . " התחיל עם המון פרשייה הועבר משפטי ממשלה , רק שתיים הועבר חקירה . יש שתי חקירה פרשת המתנה תיק , י נבדק והן לקראת סיום יש שתי חקירה נוסף פרשת צולל פרשה זק אין הן קשר נתניהו " טען ביט . פרשת צולל סיקור מיוחד וואלה ! : פרשת צולל מלמדת שיש להגביר את בקרה על תקציב ה שדה התעופה יקשה להעסיק חברה בת של טיסנקרופ ללא מ חצות , אחרי מעט שנה של תייק : נתניהו התראיין י קואליציה הוסיף , כי " שמע את נתניהו אומר שגם אם יהיה כתב אישום , אין לו כוונה התפטר . לא יוגש כתב אישום , אבל אני עומד על זה גם אם יוגש , נתניהו לא צריך התפטר " על טענה של שר הביטחון לשעבר , שה יעלון , פרשה צולל האשמה הטיח נתניהו , אמר ביט כי " אם מה יעלון אומר נכון , הוא ראה במו עין לא התלונן , הוא זה שצריך להיחקר . זו הודאה מחדל " ביט נשאל תדרוך עיתונאי כנסת גם על חקירה של מ משרד התקשורת , שה פילבר , כן על תפקוד של שר החדש משרד , איוב קרא : " קרא סך הכול חודשי תפקיד , אי אפשר לצפות ממנו לעשות ינויים . אני מכיר הרבה שר שלא פיטר מ נכנס תפקיד , נחכה תוצאה החקירה " הוא התייחס גם יחסו של נתניהו תקשורת , אמר כי " חקירה מה קורה ותיהן מפריעים , כן נתניהו היה חייב להגיב . כי התקשורת מעצימה כדי להפיל את ראש ממשלה , זה חייב א להגיב תקשורת כדי הגיע דעת קהל " ביט : " נתניהו אמר שגם אם יהיה כתב אישום הוא לא יתפטר " י קואליציה הגיב פרסום שלף מיקי גנור מנהל מגע חתימה על הסכם עד דין פרשה צולל , אומר כי " זה אומר שלא היה הם לום לפני זה " על יעלון : " אם הוא ראה במו עין לא התלונן , זו הודאה מחדל " 