אחרי שנה : פגישה של מנדלבליט עם בכיר חדש פרשייה ר נתניהו , וואלה נודע כי אתמול קיים ה פגישה תדרוך נווה אילן עם בכיר החברה , ב ה אבי ייס ו גיא סודר . יצוין כי מנדלבליט אחראי תוקף תפקיד גם על תיקון חקיקה , הם פיצול ש נימין נתניהו הצליח לעצבן את רוב כלי התקשורת עם הראיון בלעדי העניק פתאומיות ב האחרון , מי אמון על ההחלטה האם הגיש נגד כתב אישום פרש נפגש עם בכיר חדש . וואלה נודע כי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , נפגש אתמול ראשון עם בכיר חדש נווה אילן . דובר פגישה תדרוך קיים ה עם גורם מערכת , כשביניהם ה אבי ייס ו תוכן גיא סודר . זאת כאשר יש ציין עברו ספר שנה אז הפעם האחרונה ש יקר משרד חדש . תדרוך אמור מתקיים בתקופה רגיש מיוחד , כשב פרשייה תיק . נוסף כך , יש ציין כי מנדלבליט גם אחראי תוקף תפקיד על עניין חקיקה , כולל תיקון חקיקה , כאשר רק שבוע שעבר פורסם כי שר האוצר חלון מנסה בדק אופציה של דחייה פיצול שנה הלך שמצריך תיקון חוק . תוך כך ללא קשר , זמן קצר לאחר תדרוך עם מנדלבליט , יצא הודעה מטעם חדש נוגעת הגיש נגד זכייה של מכרז הכנסה . עתירה הוגש אמצעות ע ישגב נקדימון דקלה בירן , הציג שורה של כשל נפלה טענה מכרז . בעקבות עתירה , המדינה הודיע בתגובה עתירה של חדש כי ייערך דיון חודש זכייה מכרז הפעלה הכנסה . דיון ייערך שבוע בלבד לפני תאריך יעד שב אמור חדש הפסיק הפעיל את , להעביר את הפעלה יד . לפני שנה פורסם וואלה על פגישה תדרוך של נתניהו עם בכיר חדש , שהייה הראשונה בין סבב פגישה קיים ר עם כלי התקשורת . חבר חדש הוחלט ראש זמן לא היכנס וויכוחים עם ראש ממשלה , פגישה לא התקיים דיון רחב נושא התקשורת . במשך כמה דקה בלבד , תוך פגישה נמשך תיים , נתניהו נשאל מדוע הוא אובססיבי עניין התקשורת וענה תשובה נוסח דבר אמר מליאה הכנסה : " אני לא אובססיבי תקשורת , התאגיד יצא דרך אני עד רפורמה הכניס שחקן נוסף טלוויזיה מסחרי " חדשה סירב להגיב . אחרי שנה : פגישה של מנדלבליט עם בכיר חדש פרשייה ר נתניהו , וואלה נודע כי אתמול קיים ה פגישה תדרוך נווה אילן עם בכיר החברה , ב ה אבי ייס ו גיא סודר . יצוין כי מנדלבליט אחראי תוקף תפקיד גם על תיקון חקיקה , הם פיצול 