נתניהו צרפת : " איסלאם מיליטנטי מבקש להשמיד א " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון טקס ציון שנה גירוש יהודי צרפת פריז כי " אחרון ראה קול קיצוני מחפשים להשמיד לא רק את מדינה היהודים אלא את היהודים כל מי מתנגד דרך " נתניהו פנה נשיא צרפת עמנואל מקרון נכח אירוע אמר לו : " לפני יום התייחס ניס מלחמה ציבליזציות , אתה צודק . איסלם מיליטנטי של איראן דאעש מחפש להשמיד א את אירופה " ידבריו , ישראל היא המטרה הראשונה עומדת דרך . " הם לא שונא את מערב בגלל ישראל , אלא שונא את ישראל בגלל מערב . הם נס הרס א אבל גם א , צרפת היא עצמה מובילה בעולם , ול לא פסח עליה " נתניהו צרפת : " איסלאם מיליטנטי מבקש להשמיד א " 