נתניהו נגד הסכם מעצמה סוריה : " ינציח נוכחות איראן עבר גבול " ראש ממשלה התייחס מהלך ביקור פריז כתב גם הצבה אמצעי בטיחות הר בית , הבהיר כי מגנומטרים לא יוסר . " שינוי סטטוס קוו יפגע יחסים עם דינות ערב " אמר . " הוא ייפתח הדרגה כולם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי הוא מתנגד הסכם ין רוסי ארץ הברית נוגע הפסקה אש סוריה . זאת , דבר , אחר הסכם אמנם אמור הרחיק את איראן גבול ישראל מרחק של קילומטר אך ינציח את נוכחות סוריה . " איראן מעוניינת לא רק שלח יועצים סוריה , אלא צבא איראני כולל בסיס ימי אווירי " אמר היום גורם מדיני , על רקע חשש גובר ישראל התעצמות של איראן מרחב סורי . " זה כבר שנה את תמונה המצב באזור כפי היה עד כה " דבר כתב מהלך ביקור פריז , אמר גם ראש ממשלה כי מגנומטרים הוצב כניסה הר בית לאחר הפיגוע ביום שישי , שב נהרג ני שוטר , יישארו מקומם לא יוסר . זאת , חרף התנגדות תקיפה של אנשי ווקף . " אני בין שיש חיכוך עניין מגנומטרים , סביר יהיה , אבל אנחנו מבין שאנחנו יכול למצוא את עצם פיגוע כזה נוסף , אמצע הללו הם מתבקשים כמו גם מצלמה שאנחנו מתכוונים הציב על תרנים הר " תדרוך כתב ישראלי מלווה אותו ביקור צרפת , הדגיש נתניהו כי " שינוי סטטוס קוו הר בית לא נכון , הוא יביא תוצאה לא ויות מערך עולמי " דבר , " בודד את נושא מלחמה דת מיטב יכולת באזור אנחנו מצליח ייצר קשר מתעצמים עם גורם באזור , לא רק עם ממשלה , גם עם דעת קהל עם חלק בעולם ערבי . רואים תזוזה . כן , שיקול ביטחוניים ברור חייב את המשך שמירה סטטוס קוו . הר בית ייפתח הדרגה התאם כל שיקול נדרש , פותחים פותחים כולם " עוד וואלה ! : יוצא משמרת , תזכרי אני אוהב אותך " מסרון האחרון של כ בית נפתח תחת אבטחה בדה אנשי ווקף סרבי ל מחיר בגלל קיצוני " אום ריק מבלים אחרי הפיגוע נתניהו אמר היום נשיא צרפת עמנואל מקרון כי חמאס מנסה להתבסס בדרום לבנון לייצר " מציאות חדש " זאת על רקע עבר של בכיר חמאס לבנון חודש אחרון גירוש של כיר חמאס סלאח ערורי מקטאר לבנון . תדרוך ערך כתב ישראלי תום פגישה עם מקרון נתניהו אמר כי הנושא של התבססות חיזבאללה חמאס לבנון היה מוקד פגישה . " צרפת יש אופן היסטורי עדכן יחסים יוחדים עם ממשלה לבנון , פחה הצד לא חיזבאללי לה העביר סר מאוד ברור תקיף מול ניסיון ייצר מציאות חדש או מאחז חדש של חמאס לבנון התבססות חיזבאללה נשק מתוחכם נשק שהם רוצים ייצר על אדמת לבנון " נתניהו אמר . " אנחנו כל הזמן אומרים הם שמה נזרע כאן זה זרע של סכסוך קשה מאוד לבנון ממשלה לבנון לא צריך קדם את זה " נתניהו נגד הסכם מעצמה סוריה : " ינציח נוכחות איראן עבר גבול " ראש ממשלה התייחס מהלך ביקור פריז כתב גם הצבה אמצעי בטיחות הר בית , הבהיר כי מגנומטרים לא יוסר . " שינוי סטטוס קוו יפגע יחסים עם דינות ערב " אמר . " הוא ייפתח הדרגה כולם " 