אלף הפגנה מול בית ה : " צאת מזגן , מגיע לן טון נקי " הפגנה שבועי כיכר גורן פתח תקווה הצטרף אלוף יום טוב סם זמר אביב גפן , קרא אזרח צאת להפגין נגד שחיתות שלטונית סחבת חקירה נתניהו . מפגין עמדו דקה דומיה זכר נרצח פיגוע ב בן אדם הפגין ערב בת כיכר גורן פתח תקווה , סמך ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מחאה על שחיתות שלטונית על סחבת חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . מפגין ועים פוקדים את המקום כל מוצאי בת הצטרף ערב גם פקד פיקוד המרכז לשעבר אלוף יום טוב סם , כן הזמר אביב גפן , קרא אזרח הצטרף מחאה רחבי . " הכי כיף שבת עכשיו מזגן , אבל ההיסטוריה מחר של ישראל נכתב רגע רחוב . אני קורא ימין שמאל בוא כי מגיע לן טון נקי " אמר גפן , הוסיף כי רצון הגיע הפגנה נגד שחיתות אופן קבוע . ני נפתל , אחד מארגני ההפגנות פתח תקווה , קרא ערב כל מפגין עמוד דקה דומיה זכר נרצח פיגוע אמש התנחלות חלמיש בנימין . מהלך נאום של אלוף סם קרא מפגין קריאה " ביב בוגד " תגובה עצר סם את נאום הפציר מפגין הפסיק את קריאה . ני נפתל , עובד לשעבר מעון ראש ממשלה ירושלים אחד מארגני ההפגנה , אמר כי " ההפגנה אינה נגד נתניהו . היא נגד שומר סף . מנדלבליט הוא אחד הם מעל תפקיד צריך לכת הביתה " דבר , " הפגנה מגיעים אנשים בוגר יחסי אנחנו רוצים יתחילו הגיע גם צעיר . אין לן גיוס סף , כל מגיע אנשים מגיעים הפגין כל מוצאי בת " נוכח הביקורת נשמע על קיום ההפגנה יממה לאחר הפיגוע הקשה התנחלות חלמיש בנימין אמר נפתל כי " ההפגנה היא פיקוח נפש " אלוף סם פנה דבר מנדלבליט אמר כי הוא " גן על עבריין מפנה הדין ומ על הדין מפנה עבריין " " קום התפטר מתפקיד תובע , אנחנו לא אמין ב לא ממשלה " אמר סם . שבוע שעבר הפגין מקום בן אדם , וב גם י מפלגה העבודה נכנס אבי גבאי . " ראשי קואליציה צריך גלות לב ציבורי לפרק את ממשלה " קרא גבאי . מארגני המחאה הודיע כי הפגנה דומות התקיים בו זמני גם נהריה , ראש פינה , חיפה , חדר , נתניה , תל אביב , נס ציון , אשדוד באר שבע . עפולה השתתף הפגנה בן אדם ירושלים הפגין כמה עשר כיכר פריז , סמוך בית ראש ממשלה . הגיע כאן ערב כדי חזק ישראלי טוב מצביע כל מפלגה מגיעים כאן מדי שבוע , פתח תקווה מוקד אחר , כדי לומר אופן ברור שהם לא מוכן קבל יותר שחיתות " הוסיף גבאי . " לא שחיתות שלטונית לא שחיתות אישי לא שחיתות מסתתרת מאחורי נהלים מכובסים " אלף הפגנה מול בית ה : " צאת מזגן , מגיע לן טון נקי " הפגנה שבועי כיכר גורן פתח תקווה הצטרף אלוף יום טוב סם זמר אביב גפן , קרא אזרח צאת להפגין נגד שחיתות שלטונית סחבת חקירה נתניהו . מפגין עמדו דקה דומיה זכר נרצח פיגוע חלמיש 