נתניהו על הפיגוע חלמיש : " פעולה טרור ביצע חי אדם " ראש ממשלה התייחס פיגוע שב נרצח שלושה בן שפחה התנחלות בנימין . מחר יתכנס קבינט דון שוב מתיחות הר בית , ביום ני תקיים מועצה הביטחון דיון נושא בקשה צר , בדיה צרפת . אלוף מרדכי : מחפשים חלופה ל ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת פיגוע אמר כי הוא " מביע צער עמוק על רצח אמש , של שלושה בן המשפחה יישוב חלמיש . זוהי פעולה טרור ביצע חי אדם , מוסתת שנאה תהומי . כוח הביטחון עושים ככל יכולת על מנה שמר על הביטחון " תוך כך , דיפלומט ב אמר רויטרס כי מועצה הביטחון תקיים דיון נושא אלימות ירושלים ביום ני , בקשה צר , בדיה צרפת . ערב התחדש עימות מזרח ירושלים , יממה לאחר שלושה צעיר פלסטיני נהרג עימות עם כוח הביטחון , אחרי הפיגוע חלמיש בו נרצח שלושה ישראלי . מחר יתכנס קבינט מדיני ביטחוני דון פעם נוסף מתיחות הר בית הצבה גלאי מתכת מקום . הנשיא ראובן ריבלין התייחס גם הוא פיגוע אמר כי " בשעות קשה אלו בן יוצא אל המשפחה אבל חלמיש אל בית חלמיש כול , לאחר אובדן בלתי נתפס חוו אמש . תמונה הקשה מחשבה על ילד נמלט אל חסה , מתמודד עת עם שורה איום , שוברות את לב " עוד וואלה ! ירושלים : עימות ין שוטר פלסטיני , שלושה פגינים נ ירושלים החלה " פתח קרא פלסטיני המשיך ב נ אלים ירושלים צ : בוחנים חלופה מגנומטרים " אנו מאמץ את בן המשפחה לבנה נפעם מול לב קור רוח של אם עומדת בד מול תופת ושל חייל צ " הוסיף ריבלין , " אשר שם מסע רצח איום . אני נושא תפילה החלמה של פצוע מחזק את יד צ זרוע הביטחון כול , עושים מלאכה ביטחון . חובה העולם כול , חובה ההנהגה אשר היא באזור עולם , להוקיע את טרור והסתה לשתף פעולה עם מדינה ישראל מלחמה נגדם " מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , התראיין היום בת רשת נושא הצבה גלאי מתכת כניסה מתחם קדוש , אמר כי ישראל " בוחנת חלופה תבטיח את הביטחון הר בית " עוד אמר אלוף מרדכי כי אין כוונת ישראל שנה את הר . " ישראל לא רוצה שנה את סטטוס קוו " הבהיר אלוף מרדכי . " זהו סר ברור לעולם מוסלמי ממשלה ישראל . אנחנו לא רוצים שנה את סטטוס קוו , לא רמה מדיני , לא רמה דתי , לא שטח לא באזור . דבר יחיד שאנחנו רוצים לוודא הוא : איך קיים צב ביטחוני שלא יאפשר פעם נוסף הכנסה נשק יצוע פיגוע " " פתרון של מגנומטרים הוא פתרון ביטחוני תו לו " אמר . " ים אלה אנחנו מחפשים אחר אופציה פתרון נוסף , יביאו ביטחון יבטיחו שלא יתבצע פיגוע נוסף . אני רוצה קרוא מדינה ערב שכן , ול מוסלמי בכלל הציע רעיון איך מנוע פיגוע עלול קרה שוב , בצור בטוח תערוב מתפלל " אלוף מרדכי המשיך התייחס סוגיה , אמר כי " ראה דובאי , כווית , מצרי הוד , היה פיגוע מסגד שם מגנומטרים . אני מוכן פתרון אחר , אם הוא מבטיח ביטחון . אנחנו אומרים קול ברור : אנחנו רוצים מנוע פיגוע נוסף עלול קרה מקום קדוש . מה המנהיגים ערב לא ואלים אם מותר מוסלמי הכניס נשק מקום שלישי קדושה לעולם מוסלמי " מרדכי מחה על כך אף אחד מנהיג פלסטיני לא גינה את הפיגוע אמש חלמיש . " מי שלא מגנה הוא ותף " הדגיש . הבוקר דרש גם שר הביטחון אביגדור ליברמן מ הרשות פלסטיני אבו מאזן גנות את הפיגוע . " אנו תובע גינוי מפורש ברור על טבח בוצע משפחה תמים חף פשע שלא סיכן איש , טבח נורא בוצע מהלך ארוחה השבת " שאלה מראיין על שלושה ההרוגים אתמול מהומה מזרח ירושלים , אמר מרדכי כי " על כל אחד נהרג , יש אצל תחקיר יש בדיקה . אנחנו דין דמוקרטי בודקת את יותיה . קודם כל , משתמש גומי וב , לא באש . אבל כש אלימות קבוקי תבערה עוד סוג נשק , ישראל צריך הגן על עצמה " הדגיש מתאם פעולה שטח . אלוף מרדכי סיכם אמר כי " אנחנו רוצים שמר על חופש פולחן , אנחנו רוצים שמר על הרב בית , אבל בו זמני , אנחנו רוצים מנוע בצור ביטחונית את הפיגוע . אני רוצה לשמוע את אומרים פיגוע של מוסלמי הר בית אינו חוקי , אינו אנושי , אינו דתי . בוא נגיע פתרון " עדכון ראשון : נתניהו על הפיגוע חלמיש : " פעולה טרור ביצע חי אדם " ראש ממשלה התייחס פיגוע שב נרצח שלושה בן שפחה התנחלות בנימין . מחר יתכנס קבינט דון שוב מתיחות הר בית , ביום ני תקיים מועצה הביטחון דיון נושא בקשה צר , בדיה צרפת . אלוף מרדכי : מחפשים חלופה מגנומטרים 