פוליטיקה , ביטחון דת מתערבבים : פלאשבק מנהרה ה הר בית פיגוע דקירה חלמיש מהדהדים את אותו שלושה ימים של שפיכה דמים ספטמבר . זירה דומה , אך נתניהו של היום הוא לא נתניהו של אז , גם פלסטיני השתנה . אם ההיסטוריה אכן חוזר , יידרש תיווך דרמטי כדי הנמיך את ה מזוויע חלמיש אמש שישי , שב נרצח שלושה בן שפחה על יד חבל בן חמוש סכין , הגשים את תרחיש אימה ריחף ראש של שר , פקיד , קצין בכיר התכנס ביום חמישי ישיבה לילי של קבינט כדי דון מתיחות הר בית . אחרי שבוע של מתיחות הולכת גואה רחוב פלסטיני גובר זירה בינלאומי , קבינט החליט השאיר את גלאי מתכת כניסה הר בית על נם . פתח של שר הוצב דילמה מקצועי : חד , המשטרה , גיבוי שר ביטחון פנים גלעד ארדן , טען כי דובר אמצעי חיוני הכרחי הבטחה הביטחון הר בית , נגד צ ו , תיאום עמדה נדיר למדי , הזהיר כי השארה מגנומטרים עשה הוביל תסיסה רחוב פלסטיני התלקחות ביטחונית . תום תפילה יום שישי , נראה היה כי עימות הפרה הסדר תחת יטה , אך עם היוודע חדש בלילה , הסתבר מצב רחוק להיות תחת יטה , אף נושא עם איום הידרדר עוד יותר . עוד וואלה ! הר בית : איזון של צ ין הרגעה שטח מניעה גל ט ירושלים החלה " פתח קרא פלסטיני המשיך ב נ : הפסיק אופן יידי את אלימות נגד פלסטיני ירושלים ההיסטוריה מהדהדת חזק על אירוע ימים אחרון , חזרה אירוע נהר הכותל סוף ספטמבר . נתניהו היה אז ראש ממשלה צעיר , רק כמה חודש אחרי נכנס כס ההנהגה , והוא החליט פתח מנהרה מוצא מנהרה הכותל , מעבר תייר . דובר מהלך אותו החל קודם תפקיד , ראשי ממשלה יצחק רבי מעון פרס , בעיקר סיבה כלכלי תיירותי , אך הם נמנע לקדמו של חשש ביטחוניים . נתניהו החליט במפתיע הורות על פתיחה מנהרה , מה הוביל שלושה ימים של אלימות שפיכות דמים רחבי ירושלים , יהודה ושומרון רצועה עז , הם נהרג חייל צ מאה פלסטיני . נתניהו של היום הוא לא נתניהו של אז הוא הרבה יותר מנוסה , שקל מאופק ו אינו אותו צ , ומ אירוע דמים הם הפיק לקח כלל בהרבה את יכולת ההתמודדות שלו עם מהומה הפרה סדר . גם פלסטיני אינו אותו פלסטיני י הרשות אבו מאזן אמנם הצהיר אתמול על ניתוק הקשר עם ישראל , אך הוא רחוק שנה אור קודם יאסר ערפאת , אותו ימים הצית את רחוב פלסטיני קריאות ישיר אלימות . נוסף כך , החלטה על הצבה מגנומטרים יש נימוק ביטחוניים לא מבוטל , שונה החלטה על פתיחה נהר הכותל , רובה שיקול תיירותי , התקבל תחת פוליטי חזק מימין של מי היה אז ראש עירייה ירושלים , אהוד אולמרט . עם זאת , על בימה יש את אותו השחקנים , בראשם ישראל , פלסטיני ירדן , מאחורי קלע דינות ערב ארץ הברית , והם שחק אותו מקום רגיש טעון הר בית , או כפי נתניהו תבע אז " סלע קיום " שכל צעד נעשה בו מיד מעורר מתיחות דתי חורגת גבול האתר עצמו . גם אז , כמו היום , היה מחלוקת ביטחוניות מקצועיות התנגד החלטה . כך , רגע מסוים , אפשר לשמוע את ההיסטוריה חוזר . מוצאי יום כיפור ספטמבר החל העבודות פתיחה מוצא מנהרה מעבר תייר . כמו הצבה מגנומטרים , ישראל מתאמצת הסביר אינו הווה הפרה של סטטוס קוו , גם מנהרה הכותל כלל לא נגע הר בית , אך כמו אז , גם היום , סמיכות אתר קדוש רגיש מספיקה שביל עורר את שד דתי מרבץ . ישראל תיאם את מהלך מול ירדן מול ווקף ירדני , אף התחייב תמורה להכשיר מסגד אורווה שלם , אך כמו היום , היא לא כניסה את פלסטיני תוך דיאלוג . סוף של דבר , גם ירדני התנער הסכמה , בעיקר של אל תזמון . ההחלטה ממשי על תחילה העבודות התקבל כמה ימים לפני סוכם עם ירדני , כך גרר מחאה חריף מצד ווקף אסלאמי . אולם האש הוצת בעיקר אור קריאה של י הרשות פלסטיני דאז יאסר ערפאת , עודד את בן עם להגיב על מעשה אלימות . אלף פלסטיני יצאו הפגין ירושלים גדה מערבי , עד מהרה החל קרב ירי של נשק קל טנק רחבי אזור ין צ שוטר הרשות פלסטיני , הפגנה זלג גם רחוב ערבי ישראל . נתניהו , דיוק המריא ביקור מדיני ראשון ראש ממשלה אירופה , ניהל את אירוע שלט רחוק דום אירוע שבוע האחרון מהלך נתניהו שהה אירופה . הוא סירב תחילה חזר בו החלטה , האשים את ערפאת הסתה ליבוי סערה . רק אחרי שלושה ימים , לאחר שיחה ין נתניהו ערפאת , הקרבה הופסק . אירוע דרמטי של מנהרה הכותל , גבה מחיר דמים , נחשב אלה הותיר טראומה של ממש על מורשת ביטחונית של נתניהו צעיר . מרוצה שנה שבה עלה השאלה " מי נתן את הוראה ? " גרסה רב נפוץ אופן קבלה ההחלטות לפני פתיחה מנהרה . כמו היום , גם אז , עמדה ראשי מערכת הביטחון היה נגד פתיחה מנהרה , מיוחד עיתוי כה רגיש כמו ים חג תשרי . ישיבה קבינט נערך כמה ימים לפני פתיחה נהר הכותל הוחלט לא פתח אותו , נקבע דיון קבינט נוסף נושא אך כזה עולם לא התקיים . מוצאי יום כיפור שר הביטחון דאז יצחק מרדכי , ה אמנון יפקין שחק , ראש א שה יעלון קיבל הודעה הוחלט פתח את מנהרה . נתניהו בכיר אחר טוען כי מי כיהן אז ראשות ה , עם איילון , סוף של דבר פתח את מנהרה למרות עיתוי הרגיש , אך איילון יש גרסה אחר של אירוע , פיה הוא פתח תנא מסוים שלא קוים . קח אחד נראה ראש ממשלה הפיק עשרים שנה חלף נוגע גיבוי קבינט . כינוס קבינט ביום חמישי בערב כדי קבל את ההחלטה על מגנומטרים מאותת הוא למד עדיף תהיה אחרית משותף על אל כה הרה גורל , רוב גורף של שרי קבינט אכן תמך החלטה לבד שר יובל יואב גלנט . עם זאת , ישיבה קבינט כונס רק שבוע לאחר ההחלטה על הצבה מגנומטרים , התקבל התייעצות ביטחונית מצומצם סוף שבוע שעבר , כך סוגיה עמדה פתח של שר היה אם ישראל צריך לזגזג להסיר את מגנומטרים היא שונה השאלה אם להציבם מלכתחילה . אולם דבר גורם מדיני מעורה נושא , התייעצות מצומצם נערך שבוע שעבר , צ ו לא הציג את ההערכה כי הצבה גלאי מתכת עשה הוביל פיגוע יהודה ושומרון , העמדה הזה עלה רק אחרי שהם כבר הותקן החל מחאה פלסטיני . מחלוקת ין המשטרה ל ו היא מחלוקת מקצועי , דיון נערך נושא , טענה גורם היה עורב בו , היה ענייני מקצועי , אך רקע דבר , כמו כל נושא קבינט הזה , תמיד יש גם קצת פוליטיקה . ים קדם דיון , י בית היהודי שר נפתל בנט שרי ימין נוסף הגן נחרץ על השארה מגנומטרים , טען כי הסרה תהווה פגיע ריבונות הישראלית . הם צייר את הסרה התקפלות פני לחץ פלסטיני , רשת חברתי ימין מציג את ה את צ מי נכנע איום פגע כוח הרתעה ישראלי . בשעות יממה קרוב יעשה מדיני גדול עם ארץ הברית , ירדן פלסטיני , מטרה הוריד את גובה להבה מנוע הידרדרות נוסף נוסח . כמו אז , גם היום , נראה דים זקוק מתווך . כמה ימים אחרי שוך מהומה מנהרה הכותל , הנשיא אמריקני דאז ביל קלינטון כינס פסגה וושינגטון עם נתניהו , ערפאת מלך חוסיין , סוף של דבר סלל את דרך חתימה הסכם חברון תחילה . אם ההיסטוריה אכן חוזר , ייתכן החלטה על הצבה מגנומטרים תוביל סוף של דבר מהלך מדיני , אך קודם כן נדרש תיווך דרמטי כדי להרגיע את רוח מנוע הידרדרות נוסף . פוליטיקה , ביטחון דת מתערבבים : פלאשבק מנהרה ה הר בית פיגוע דקירה חלמיש מהדהדים את אותו שלושה ימים של שפיכה דמים ספטמבר . זירה דומה , אך נתניהו של היום הוא לא נתניהו של אז , גם פלסטיני השתנה . אם ההיסטוריה אכן חוזר , יידרש תיווך דרמטי כדי הנמיך את להבה 