נתניהו לן על הרצפה וש שוב רגיש דייל : חופשה של ראש ה מתיחות הפרשה , נתניהו אלתר כדי זכות בשעות שינה בדרך פריז , סעד על גדה דנובה צלילי " הבה נגילה " איחל הצלחה הפועל ב , שחקן שמע שר כי אצלם בית בן דווקא " שרף על ב " גם : דרמה מיקרופון פתוח מחווה מפתיע של שר ל ממשלה נימין נתניהו סיים ביקור בן חמישה ימים אירופה , והוא יכול התפאר בלא עט הישג : קבלה פנים חמה מחבקת חיכה לו גם צרפת גם הונגרי , מנהיג שתי מדינה יצאו גדר כדי שבח את יחסים עם ישראל לשחרר הצהרה מעודד נוגע עתיד . נשיא צרפת , עמנואל מקרון , נשא צד נאום היסטורי שב קיבל אחרית מלא על מעשיה של צרפת מלחמה העולם השנייה הצהיר כי אנטי ציונות היא אנטישמיות מודרני ראש ממשלה הונגרי , ויקטור א , שיגר גם הוא מיל דורבן חלל העולם הודה ארץ חטא ופשעה יחס יהודי תקופה השואה עשה ניכר לפזר את מתיחות מבוכה נוצר לפני ביקור נוכח חשש קהילה היהודית התגברות אנטישמיות . עוד וואלה ! הפגנה ה ב נגד דיניות שישה נ : סימפסון ישוחרר כלא לאחר תשע שנה מ מיוחד מולר בוחן קשר עסקי ין טראמפ גורם רוסי " תווך , נתניהו קיים גם מפגש היסטורי עם מנהיגי דינות וישגראד הונגרי , פולין , סלובקיה גייס אותו מאבק הטיה אנטי ישראלי איחוד אירופי מוסד בינלאומי אחר . ין לבין , ראש ממשלה טיפל שלט רחוק גם מתיחות הר בית הודיע לעולם על התנגדות הסכם מעצמה על הפסקה האש בדרום סוריה . זירה מדיני נתניהו מסכם ביקור מוצלח , עיקר עסק נושא הוא רץ בראשם איראן חיזבאללה , צד עיסוק מועט נושא פלסטיני גם חדשנות , עסק טכנולוגיה מילה קוד נוסף חביבות על נתניהו . עבר כל , בעוד רוח סוער סביב התפתחות דרמטי פרשה צולל , נתניהו נהנה גם מחופשת מפנקת , הפוגה קל רעש רקע מטריד של הפרשה לחץ פוליטי , מאחורי קלע של ההתרחשויות מדיניות , הוא בהחלט עשה גם קצת חיים . לוח טיסה עמוס של אזרחי ישראל חופשה הותיר טיסה אל על של ראש ממשלה רק מטוס קטן , נטול אפשרות שדרוג התקנה מיטה זוגי מפנקת , אפילו בלי נוחות של חלקה ראשון . כך מקום מיטה או כורסה נפתח , נתניהו בילה את טיסה לילה מ פריז מוצאי בת שינה על הרצפה . ראש ממשלה דווקא הביע שביעות רצון סידור מאולתר , התאפשר לאחר הוצא מחלק עסק מטוס חלק כסא הוא הסביר כתב הוא סובל כאב גב משטח הקשה דווקא מיטיב עם . עד מטוס אייר פורס ישראלי , אמור היכנס שימוש תוך שנה חצי , יפתור את בעיה , כנראה עוד נשמע על סידורי שינה של נתניהו . יום בלבד אחרי נשיא צרפת מקרון אירח את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ארוחה ערב , מסעדה מישלן " רן " ממוקמת אמצע דרך של מגדל אייפל , גם נתניהו רעייה הגיע סעודה מסעדה עטור שבח , אכל צד סועדים רגיל אף ניגשו יהם ביקש להצטלם עמם . דובר מסעדה של שף נודע אלן דוקאס , שבה ארוחה טעים בת שש מנה עולה יורו , אך לא נמסר איזה ארוחה משפחה נתניהו בחר הזמין . עם זאת , נתניהו הקפיד ציין פני כתב כי אכל " רק שר " גם בודפשט בן הזוג נתניהו סעד סעודה רומנטי מסעדה קומי על גדה נהר דנובה , אפילו קיבל תשומה לב מיוחד נגן מסעדה , זימר הם את צלילי הבה נגילה . פמליית ראש ממשלה לא היה אורח ישראלי רם דרג יחיד יקר בודפשט שבוע , אלא גם אלופה המדינה הפועל באר שבע , רשם ניצחון חשוב על קבוצה בודפשט הונבדז , בדרך שלב בא מוקדם ליגה אלופה . נתניהו רעייה ביקר ביום ישי בערב אימון מסכם לקראת משחק , והוא הפגין את כישורי כדרור בעיטה שלו , שלא נס ליחם . פעם קודם נתניהו עלה על מגרש כדורגל זה הסתיים רגל שבור , אך הפעם זה נגמר שלום . נתניהו רעייה שוחח עם בעל הקבוצה אלונה ברקת , מאמן ברק בכר שחקן , איחל הם הצלחה , אבל שר נתניהו סיפרה שבבית דווקא ב ירושלים היא הקבוצה מועדפת וש , אבנר , " אוהד שרף " של הקבוצה . " אבל גם אתם בסדר " אמרה אנשי באר שבע . נתניהו תיקן הדגיש פועל באר שבע מייצגת " כל ישראלי " הוא סירב ענות עיתונאי על כל אלה שלא עסק כדורגל , או כמו נאמר , " אף מילה על צולל " נתניהו לא צפה במשחק סוף של דבר , אבל מי כן צפה היה עוד שגריר מוצלח של כדורגל ישראלי הגיע עיר , מאמן אברם גרנט , אף נצפה לפני משחק מלון של נתניהו . יש עיתונאי ממתינים כל החיים רגע שב יהיו " זבוב על קיר " פמליה תקשורתי ליווה את נתניהו ביקור היה רגע כזה וועידת ווישגראד . עיתונאי הוכנס אולם ההצהרות בעוד חדר השני נתניהו קיים פגישה סגור עם המנהיגים , הופתע גלות אוזנית חולק כדי העניק תרגום סימולטני מאוחר יותר הם שומע שידור חי את נתניהו דבר חופשיות , עיקר מלכלך על איחוד אירופי . סנסציה נמשך בערך רבע שעה , עד אנשי לשכה נתניהו הבין מה מתרחש , אך זה כבר היה מאוחר מדי , כל אתר כבר בישר על הקלטה שיחה סגור . עם זאת , אחדות נדיר של אינטרס ין נתניהו תקשורת נראה זה דווקא הסתדר לו לא רע , הוא קיבל כותרת ראשי חשיפה בולט מסר תוקפני שלו לפי איחוד , מה דווקא יכול שחק טובה אצל תומך . מה פלא תאוריות קונספירציה נפוץ רחבי הרשת שכל האירוע היה בכלל תוכן . רגע נדיר של הפוגה מלחמה אינסופי של משפחה נתניהו כלי התקשורת נרשם אתמול , כמה דקה לפני המראה הונגרי חזרה ישראל . עיתונאי המתין ירכה מטוס הוזמן קדמה , השתתף חגיגה יום הולדת של עדנה חלבני , ראש אגף ביקור אחת עובד וותיקות משרד ראש ממשלה , שנה עבודה משרד כבר ראה את כל ראשי ממשלה גולדה בגין עד נתניהו . כמה דקה אחר כך , רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , יצא עם פרוסה עוגה וכות חלק אחורי של מטוס , חילק אישי עיתונאי פרוסה נדיב עוגה קרם מקומי . חיוך אדיבות , נתניהו עברה אחד אחד ין כל עיתונאי , אמרה כי היא " עדיין זוכרת איך זה להיות דייל " מבלי לסנן אפילו מילה אחת רע על מי עלה נוהג תמיד הכפיש מייצרי " פייק ניוז " נתניהו לן על הרצפה וש שוב רגיש דייל : חופשה של ראש ה מתיחות הפרשה , נתניהו אלתר כדי זכות בשעות שינה בדרך פריז , סעד על גדה דנובה צלילי " הבה נגילה " איחל הצלחה הפועל ב , שחקן שמע שר כי אצלם בית בן דווקא " שרף על ב " גם : דרמה מיקרופון פתוח מחווה מפתיע של שר עיתונאי 