לפני דיון על הר בית : שר הוחתם אופן חריג על טופס ס ! נודע כי שר נדרש חתום ביום חמישי על טופס שומר סוד מחדד את הנחיה חשאי על הנושא מסווג הנידון ישיבה , עבר איסור כללי גורף על הדלפה . מחר קבינט צפוי התכנס דיון נוסף ב קבינט מדיני ביטחוני הוחתם על טופס סודי מיוחד לפני ישיבה קבינט דן מתיחות הר בית בליל חמישי כך נודע אמש בת וואלה ! . שר נדרש חתום על טופס שומר סוד ש מחדד את הנחיה סודי חשאיות גב אירוע או נושא ספציפי מסווג , עבר איסור כללי גורף על הדלפה ישיבה קבינט . דובר נוהג נדיר , חודש אחרון נעשה בו שימוש רק עוד פעם אחת ישיבה קבינט התקיים לאחר פגישה הראשונה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . דיון התקיים בליל חמישי נמשך ארבע שעה חצי מרכז עמדה אל הצבה גלאי מתכת מגנומטרים כניסה הר בית . מרבית גורף של שרי קבינט , כולל ראש ממשלה , תמך עמדה המשטרה וה ביטחון פנים גלעד ארדן , פיה מגנומטרים הם אמצעי ביטחון חיוני הכרחי שבת שקט ביטחון הר בית . קריאה נ על הפיגוע חלמיש : " פעולה טרור ביצע חי א התייעצות ביטחונית קריה : קבינט בדיון מיוחד על הר ה המלצה משרד : ריבלין שוחח עם ארדואן על הר בית נגד , עמדה צ ו פיה המשך הצבה מגנומטרים עשוי הוביל התלקחות ביטחונית תסיסה פלסטיני תמך ני שר , יובל יואב גלנט . בדיון התקבל עמדה המשטרה הוחלט להתיר את מגנומטרים על נם . סיום פורסם הודעה בשם קבינט שבה נמסר כי " קבינט הסמיך את משטרה ישראל קבל כל החלטה על מנה הבטיח את הגיש חופשי מקום קדוש , תוך שמירה על הביטחון הסדר ציבורי " הודעה נוסחה עמימות לא ציין במפורש את החלטה קבינט על הצבה מגנומטרים כדי מנוע יצירה מתיחות נוסף מול פלסטיני . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו כינס לילה התייעצות לשכה השתתפות שר ביטחון פנים גלעד ארדן ו המשטרה רוני אלשיך גורם ביטחון נוסף נוגע מצב הר בית . סוגיה חיסיון על ישיבה קבינט נפיצה אופן מסורתי , אך חודש אחרון מייצרת מתיחות נוסף על רקע הדלפה חוזר נשנה של פרט התבטאות תוך ישיבה פורום סגור . שר הביטחון אביגדור ליברמן קדם הצעה תחייב בדיקה פוליגרף תקופתי חבר קבינט בעקבות שורה של עימות ין דרג פוליטי דרג צבאי הודלף תקשורת חודש אחרון . היום קבינט צפוי התכנס דיון נוסף נושא על רקע המשך הפרה הסדר פלסטיני ירושלים גדה , פיגוע חלמיש שב נרצח שלושה בן משפחה סלומון . לקראת ישיבה הודיע שר תחבורה מודיעין ישראל כי הוא מתכוון דרש משפטי ממשלה הנחה את תביעה צבאי דרש עונש מוות מחבל ביצע את הפיגוע חלמיש . דבר , הדין צבאי אפשר דרש עונש מוות אך תביעה צבאי רוב אינה מיישמת אותו , משפטי ממשלה הביע שנה האחרונה עמדה פיה דרישה עונש מוות אפשרי אם זו דיניות קבינט . עדכון ראשון : לפני דיון על הר בית : שר הוחתם אופן חריג על טופס ס ! נודע כי שר נדרש חתום ביום חמישי על טופס שומר סוד מחדד את הנחיה חשאי על הנושא מסווג הנידון ישיבה , עבר איסור כללי גורף על הדלפה . מחר קבינט צפוי התכנס דיון נוסף נושא 