נתניהו הוקלט תוקף את איחוד שיחה סגור דלף : " חותר תחת ישראל " מיקרופון של ראש ממשלה נשאר פתוח והוא נשמע אומר מנהיג הונגרי , פולין , סלובקיה כי " יחס של איחוד אירופי ישראל טורף " ניסה להתבדח : " אירופה צריך החליט אם לשגשג או היעלם " דבר נשמע אוזנית עיתונאי , לאחר התגלה דבר הופסק שידור . האזינוראש ממשלה נימין נתניהו תקף הבוקר רביעי את איחוד אירופי , האשים את מוסד בן מדינה כי הוא חותר תחת ישראל . דבר נאמר פגישה סגור עם מנהיגי דינות ווישיגראד הונגרי , פולין סלובקיה , שודר טעות אוזנית חולק עיתונאי . לאחר התגלה דבר , שידור הופסק . איחוד אירופי הוא ארגון מדינה יחיד מתן את יחסים עם ישראל נותנת טכנולוגיה תנא פוליטי " אמר נתניהו , " אף אחד לא עושה זאת . זה טורף . זה מנוגד אינטרס של אירופה . אני מציע קודם כול תעזרו לן ולאירופה האצה הסכם א , תעבירו סר עמית אירופה איך עזור אירופה . כל רשות . כל תחום " נתניהו אמר בן שיח כי " אירופה צריך החליט אם היא רוצה חיות לשגשג או הינמק להיעלם " אך מיד לאחר כן הבהיר כי התבדח : " אני רואה אתם לא מבין , אני לא פוליטיקלי קורקט " קריאה נ מקשיבה : הברית עתיק תציל את ישראל קרב ה הונגרי : א לא קיבל אחרית על מה קרה ב ממשלה הונגרי : מדינה טעה כששיתפה פעולה עם נאצי נתניהו התרה עמית " לא לחתור תחת המדינה יחידי באזור דואגת אינטרס של אירופה " אמר : " תפסיקו תקף את ישראל , תתמכו ב . אירופה מנתקת עצמה ממרכז חדשנות גדול בעולם . אין היגיון . אירופה חותרת תחת ביטחון כך היא חותרת תחת ישראל , בגלל ניסיון טורף הציב לן תנא " " יש לן צב מוזר , אני חייב לומר את זה איחוד אירופי הוא יחיד בעולם מתן את יחסים עם ישראל מפיצה טכנולוגיה כל אזור . היה עכשיו סין . הנשיא שי , ט אמר אני , ענקי . יש לן יחסים יוחדים עם סין לא אכפת הם עניין פוליטי . מודי נרנדרה מודי , ראש ממשלה הוד , ט אמר צריך טפל בעיה מים , מה לעשות ? אני צריך להפיק חלב . איזה פרה פיקה הכי הרבה חלב ? הפרה " על יחסים עם וושינגטון , אמר ראש ממשלה : " היה לן עי גדול עם מדיניות של ארץ הברית . זה שונה עכשיו . יש עמדה חזק יותר לפי איראן . יש נוכחות אמריקני מחודש באזור יותר הפצצה זה חיובי . אנחנו בסדר גב דאעש אבל לא טוב גב איראן . אמר פוטין אנחנו רואים אותו מעבירים נשק חיזבאללה נפגע הם . עשה את זה תריסר תריסר פעם " תום פגישה לאחר פורסם דיווח על הקלטה אמר נתניהו : " אנחנו עומדים יחדיו חמש דמוקרטי עם אתגר איום שותף , אסלאם רדיקלי טרור . ישראל היא המדינה מערבי יחידי באזור יכול הגביל להילחם סכנה זו תוך אזור , אני הצעה להק קבוצה עבודה כדי לשתף פעולה התפשטות טרור איסלאמי לעולם . עתיד שייך חדשנות . דינות חדשני ישפרו את כלכלה רווח תושב . טכנולוגיה היא מפתח היא עושה מהפכה כל התעשיות . יש לן אלף חברות סטארט אפ אנחנו רוצים את שיתוף הפעולה הזה . אינטרס אירופי הוא לשתף פעולה עם ישראל מלחמה טרור טכנולוגיה . בקרים א אירופה יותר מכל דין אחר ב היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , קרן אור , המקום יחיד בו נוצרי משגשגים . אנחנו עמדה מבצר של ערך אירופי באזור מאוד מאוד אפל . זה אינטרס לן ושלכם גם מדינה ערב מבין את זה כן הגיע הזמן לעשות הערכה מחדש אירופה נוגע יחסים עם י לן הרבה מה הציע . אני שמח מאוד ווישיגראד קיבל את הזמין פגישה בא ישראל " נתניהו משתתף היום לראשונה וועידת , ועידה ווישיגראד גוש מזרח אירופי הולך צובר כוח תוך איחוד אירופי . הוא נפגש עם מנהיגי ארבע מדינה ראש ממשלה והוסלב סובוטקה , ראשת ממשלה פולין יאטה ידלו ראש ממשלה סלובקיה רוברט פיצה פגישה פסגה משותף , גם עם כל אחד לחוד . המטרה עיקרי של המפגש היא שיפור יחסים עם כל דין ומדינה מישור בילטרליים של כלכלה חדשנות . תמורה , יבקש נתניהו את תמיכה מדינה פורום בינלאומי שונה שב ישראל סובלת מנחיתות , חלק מדיניות הולכת מתרחבת של ישראל זירה בינלאומי . תמיכה של ארבע מדינה , שגם כך החל להנהיג דיניות פרו ישראלי ב ארגון בינלאומי אחר , משמעותי מכריע מיוחד איחוד אירופי , אחת זירה עוינות ביותר עבר ישראל , כן כדי קבל החלטה על דיניות איחוד אירופי נדרש קונצנזוס של כל החברות . מספיק אחת תתנגד ההחלטה תסוכל . ראש ממשלה הונגרי א אמר תום פגישה : " נקים קבוצה עבודה משותף נושא טרור גם שיתוף פעולה טכנולוגי . ראש ממשלה הזמין א ישראל , זה כבוד קיבל הזמנה זו . אנחנו שותף עמדה ממשלה ישראל גב חשיבות שליטה גבול חיצוני . העמדה ההונגרית גב יחסים ין ישראל איחוד אירופי היא איחוד צריך להעריך את תרומה של ישראל יציבות אזור יש כך תרומה גם איחוד מניעה גלי פליט . החליט מערכת יחסים ין ישראל איחוד לא רציונלית מספיק צריך שפר את יחסים . נקדם את עמדה זו איחוד " עדכון ראשון : נתניהו הוקלט תוקף את איחוד שיחה סגור דלף : " חותר תחת ישראל " מיקרופון של ראש ממשלה נשאר פתוח והוא נשמע אומר מנהיג הונגרי , פולין , סלובקיה כי " יחס של איחוד אירופי ישראל טורף " ניסה להתבדח : " אירופה צריך החליט אם לשגשג או היעלם " דבר נשמע אוזנית עיתונאי , לאחר התגלה דבר הופסק שידור . האזין 