נתניהו התייחס לראשונה הקפאה עסקה צולל : " היא תצא פועל " ראש ממשלה התעקש מהלך ביקור בודפשט כי אין לו כל קשר פרשה , הבהיר כי " עניין יתבהרו " לאחר כן העסקה תימשך רגיל . הוא הגן על ע שמרון אמר : " הכול יתברר כעורבא פרח " על דיווח מכירת צולל מצרי : " זו החלטה של גרמני , לא לן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול רביעי לראשונה הקפאה עסקה צולל עם גרמני , אמר כי הוא מאמין העסקה תצא פועל . " יש כוכבי עסקה . עניין יתבהרו אני מאמין העסקה תצא פועל " אמר תדרוך כתב מלווה אותו אירופה . " הם מחכים לראות איך החקירה תיגמר . אחרי חקירה תיגמר זה ייחתם . יש חקירה תנו חקירה להתבצע " נתניהו התעקש כי אין לו כל קשר פרשה צולל הדגיש כי " אמר ל אני לא עורב צוללת כלי שיט . עכשיו זה מתברר " הוא דחה את הטענה דיווח פיהם ישראל אישר כירה של צולל הגרמניות מצרי אמר כי " זו לא החלטה של ישראל אלא של גרמני . לא החלטה אשר או לא אשר . הביע את עמדה כל דבר אחר דבר בו פומבי זה חוסר אחרית " הוא הדגיש כי " אני אחראי ביטחון ישראל . רצון פגוע ב עובר כל גבול נוגע עכשיו ביטחון ישראל זה חסר אחרית . אין פה מיליון פרקליט גיס כיס זה מת זה צלל מצולה " התייחס מעורבות עורך דין מקורב דוד שמרון פרשה צולל נתניהו אמר כי " לא היה אני מושג גב מעורבות שמרון ייגמר אגיד את דעה " ראש ממשלה סירב הביע עמדה מוסרי או ערכי נוגע פרשה צולל אמר כי " אני לא יודע מה שחיתות מה לא שחיתות פרשה צולל . ההחלטות תוך המערכת היה קופה ענייניות . אני לא שופט את אנשים יש חזקה חפות . לא יודע אם יצא או לא יצא משהו זה . מי אמר ל שיש שחיתות ? תראו אני אדם אחד הורשע . על מה אתם מדבר ? שמרון יתברר כעורבא פרח . זה היה המוקד " נתניהו התייחס גם מקורב , משרד התקשורת שלם פילבר , מעורבות פרשה זק . " אני מכיר את שלם איש ישר ערכי . אני יודע החלטה היינו אמור קבל אף החלטה לא היטיב עם זק אף אחת לא נגוע ניגוד עניין . אדם יש את חזקה החפות . הכול זה עננה מטרה ייצר עננה של משהו " נתניהו התעקש כי " ממלכתיות שלי לא נעלם , היא כאן היא טוב . החלטה שלי ענייני לחלוטין . עניין לא התקפה של ראש ממשלה על התקשורת אלא של התקשורת על ראש ממשלה . זה היקף חסר תקדים . אתם לא יכול נקיון יכם . נבנה עלילה היא צוללת מצולה " נוגע מצב הר בית , אמר ראש ממשלה כי " אין רגע ום שינוי " נוגע החלטה הציב מגנומטרים כניסה אל כי " לא התקבל כל החלטה שונה עד כה " נתניהו צפוי קיים התייעצות ביטחונית ערב סוגיה מגנומטרים ביטחון הר בית , לאחר מוקדם יותר היום קיים התייעצות השתתפות שר ביטחון פנים גלעד ארדן גורם ביטחוניים נוסף . נתניהו אמר כתב מלווה אותו ביקור אירופה כי ישראל נמצא קשר שוטף עם ירדן עולם ערבי נושא הצבה מגנומטרים שבת שקט הר בית , סביר שלא דובר שינוי סטטוס קוו . " אנחנו מצפה כולם ייתרמו החזרה שקט . צריך התייחס עובד לאמת אין כאן שינוי סטטוס קוו אלא ניסיון מנוע הישנות של תקיפה נשק אלימות הר בית " נתניהו ציין כי תחילה שבוע מהלך ביקור פריז יקר מגדל אייפל גם שם הוצב מגנומטרים חדש בעקבות שינוי ביטחוניים . עדכון ראשון : נתניהו התייחס לראשונה הקפאה עסקה צולל : " היא תצא פועל " ראש ממשלה התעקש מהלך ביקור בודפשט כי אין לו כל קשר פרשה , הבהיר כי " עניין יתבהרו " לאחר כן העסקה תימשך רגיל . הוא הגן על ע שמרון אמר : " הכול יתברר כעורבא פרח " על דיווח מכירת צולל מצרי : " זו החלטה של גרמני , לא לן " 