דלת סגור , נתניהו הכריז על ישראל ליחה אירופה מזרח תיכון " מזרחה מישראל אין יותר אירופה " אמר ראש ממשלה מנהיג פולין , , סלובקיה הונגרי , הבהיר ישראל רואה עצמה חומה יצוק העוצרת את איום איחוד : האסלאם . כך , הגדיר את תפקיד של ישראל בעולם שב איחוד אירופי אולי חזק אבל לא טוח צורה " אירופה נגמר ישראל . מזרחה מישראל , אין יותר אירופה " דובר אחד משפט ובים ביותר דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו מנהיג רובע וישגראד פולין , , סלובקיה הונגרי פגישה סגור . דבר ראש ממשלה מהדהדים תיאוריה . את אחד ביטוי מודרני ועים בעולם : התנגשות ציביליזציה . נתניהו סביר מרכז אירופה ישראל , היום , היא מוצב של ציביליזציה אירופי , כפי שהם עצמו היה תקופה שונות . דבר פורסם לאחר הועבר טעות עיתונאי מלווה את פמלייתו . דובר מתקפה פוליטים חריף על איחוד אירופי ותף מרכזי מסחר , שיתוף פעולה מדעי לעתים קרוב גם בן ברית מדיני . אבל היא תישכח , או תונח צד טובה יחסים מורכב ין ירושלים בריסל . אחרי הכול , זו אינה מבוכה הראשונה גם לא האחרונה של מנהיג שלא התכוון התבטאות חדר סגור יתפרסמו . דבר האלה נאמר משטר חולקים עם ישראל ראייה עולם מסוים : דגש על מדינה אום , חשדנות לפי צד פוליטי של איחוד אירופי , שמרנות פוליטי דתי , התנגדות , קבלה פליט ליברליזם מודרני בסגנון אירופי . אם נתניהו היה נפגש , נניח , עם מנהיגי סקנדינביה , היה מדגיש דבר אחר לחלוטין משותפים שת מדינה הללו , צדק כך צריך נהג . שנת פרסם פרופסור סמואל הנטינגטון את מאמר , הצית ויכוח מתמשכים . ימין שמרני קיבל את תיאור שב ראה הנטינגטון את העולם , אולם שמאל ליברלי לא . טענה , ההיסטוריה מתפתחת מאבק מעגל הולכים גדלים התאם מספר משתתף מלחמה פריסה בעולם . תחילה היה מאבק אציל מקומי למדי . עם שלום ווסטפליה , אירופה קיבל בערך את דמות , מעבר היה מאבק ין דינות כמו אלה הוביל נפוליאון . , עם המהפכה הרוסית , הגיע לב נוסף : מלחמה ין אידיאולוג , שיאן מדמם הוא מלחמה העולם השנייה , ין נאציזם , פאשיזם , מערב ליברלי בולשביזם . אבל גם מלחמה קר משיכה את המאבק הזה , גלובלי מעט לחלוטין . , נפילה חום ברלין , נכנס שלב האחרון נורא , מלחמה ציביליזציה , סמלה הוא טרור גלובלי . מונה ציביליזציה מונה הנטינגטון : מערב , האסלאם , התרבות הקונפוציאנית סין אך גם טייוואן , הונג קונג סינגפור , אורתודוקסיה סלבית רוסי , אוקראינה בלרוס , הוד , יפן , אפריקה אמריקה לטיני . הן שונות יחסי אדם קבוצה , הגבר איש , אדם וה . וב אלה , מערב נמצא פינה אחת של זירה , קורא תיגר על הסדר הנוכחי . דבר נכתב מונה שנה לפני הפיגוע מגדל תאום , ברית מועצה התפורר , גוש קומוניסטי לא היה קיים עוד , סין טרם זינק , האסלאם עוד לא נחשב איום נראה היה , דבר מאמר אחר כתב פוקויאמה , אכן ההיסטוריה הסתיים , מערב ניצח סופי . אחד וויכוחים מתמשכים עסק אפשרות עולם לא הכרח שרוי מלחמה ציביליזציה , אלא מאבק פנימי תוכן , בעיקר אסלאם . התבטאות של ראש ממשלה , עולה כי הוא מקבל את תיאוריה לחלוטין . כאן עולה אלה נוסף , היא אולי חשוב יותר ימין : מה עצם אירופה ? האם דובר מושג גיאוגרפי , דתי , היסטורי . פוליטי או תרבותי ? כי כל אחד מקר האלה , גבול הוא שונה . גיאוגרפי , אירופה משתרעת עד הרי אורל . היסטורי , כל אחד רץ להראות הוא עדיין אירופה , אבל יריבו שנוא כבר לא . האם אי בים תיכון הם אירופה ? מלטה , משל , הוא חברה איחוד אירופי חלק שפה הוא ערבי ? מה עם רוסי טורקיה ? האם דובר מועדון נוצרי זה המצב עת ? האם מועדון פוליטי ? מה עם איחוד אירופי ? נורבגיה לא חברות בו , איש לא יכחיש הן ליבה אירופי שר מהדר . היסטוריה , זו חצה את אירופה חומה ברלין השאיר את פראג , נניח , היא ערבית ווינה חלק בלתי נפרד התרבות אירופי ? האם אוקראינה תוכנס מועדון ? האם שבה שלט קוזקים , יום חצוי פוליטי היא אירופה ? תלה מי מגדיר , תלה מת . תמיד היה עם גא ראה עצמו את גן ציביליזציה , גן מערב . מסדר אביר נוצרי , סרב , גיאורגים , ארמני , פולני כעת ישראל . כולם רואים עצמו את חומה קסום , העוצרת את מהלך לבנים מאיימים שם . פעם איום היה שבטי נווד , כיום זהו האסלאם . הרמזים ערב נמען . מארח ויקטור א מכיר את ההיסטוריה של ארץ , דבר נתניהו הדהדו לו את עלילה ינוש הונדאי , גיבור ההונגרי לחם עותמנים כבש את הונגרי . אבל יש עי אחת האשמה נגד ישראל היא מדובר מדינה קולוניאליסטי מלאכותי היא מעשה שתל של אימפריאליסטים אירופי . ישראל מסבירה , צדק מוחלט , מקרה לה שונה לחלוטין מקרה של מתיישב בריטי קניה , או צרפתי תוניס . דבר נתניהו הופכים א שליח מערב , מוצב אירופי . משימה שאירופה לא לח א אליה , מתנערת מ אנו מסבירים אנו גן על התרבות אירופי זו חלק ממנה ביקש להשמיד א לפני פחה מאה שנה מפנה האסלאם . אירופה משבר זהות דבר ראש ממשלה משקפים זאת . דינות רכז אירופה בקשה שמר את זהות היסטורי לא בטל אותו מפנה גלובלי אירופי חונקת . איחוד אירופי מנסה להתנהל בעולם משתנה , נסוג רעיון " מדינה אירופה " חשב מסלול מחדש אחרי ברקזיט . האם אירופה תהיה רק איחוד כס מיסים ? האם ישות גיאוגרפי פוליטי ? מה עצם חבר ין גרמני יוון , ין לוקסמבורג ופולין ? יש חבר . אולי לא ציביליזציה מלוא מובן מילה , הרי מושג עצמו השתנה עם שנה , אבל ישן מסורת , פה , דת , מנהג , מערכת משפטי , זכות אזרח . היום אירופה היא רעיון של דמוקרטיה , של משפט ושל זכות . כמו כל רעיון היא משתנה , לא תמיד טובה . אנו חושבים על אירופה , על היבשת זקן , הליברלית , שאל כבר תש כוח להתמודד עם אתגר הווה עתיד . שווה זכר מי הגדיר אותו מלכתחילה היה יווני , כאשר רודוטוס , מכונה " אבי ההיסטוריה " עשה את אבחנה ין ציביליזציה ברברי . אם נעיין מיתוס , טרגדיה של נגלה מלחמה אכזרי נקמה איום , לא בדיוק מחאה דיפלומטיה מנומס . אירופה " היה נסיך . מלך אל , זאוס יווני התגלגל יופיטר רומאי , חשק ב . הוא התחפש לפר יפיפה כדי התחמק מהרה קנאי , כרע רך פניה , וכש דהרה עשה ב את זמם . לומר , היבשת הכה תרבותי נקרא על שם מעשה אונס . מעשה צמח ביטוי " מה מותר יופיטר אסור שור " צריך לעתים זכר גם את ביטוי הזה משמעות ציני מפוכח . דבר נתניהו , נאמר חוסר תקינות פוליטי , כפי הודה עצמו , אמר עצם : אולי איחוד אירופי מנסה להתנהל אחר , אבל עולם עדיין כוח קריטי , חזק הוא קובע את חוק , אירופה עולם כול לא סיים אולי גם לא יסיימו את המאבק מען דמוקרטיה ערך , ישראל תפקיד מרכזי בו . פרסום ראשון : דלת סגור , נתניהו הכריז על ישראל ליחה אירופה מזרח תיכון " מזרחה מישראל אין יותר אירופה " אמר ראש ממשלה מנהיג פולין , , סלובקיה הונגרי , הבהיר ישראל רואה עצמה חומה יצוק העוצרת את איום איחוד : האסלאם . כך , הגדיר את תפקיד של ישראל בעולם שב איחוד אירופי אולי חזק אבל לא טוח צורה 