נתניהו תקף חריפות את איחוד : " חותר תחת ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום רביעי פגישה סגור עם מנהיגי דינות ווישיגראד חריפות את איחוד אירופי . " אירופה צריך החליט אם היא רוצה חיות לשגשג או הינמק או היעלם " אמר . " איחוד אירופי הוא ארגון מדינה יחיד מתן את יחסים עם ישראל נותנת טכנולוגיה על תנא פוליטי . אף אחד לא עושה זאת . זה טורף . זה מנוגד אינטרס של אירופה . אל תחתרו תחת המדינה יחידי באזור דואגת אינטרס של אירופה . היא חותרת תחת ביטחון כך היא חותרת תחת ישראל " נתניהו תקף חריפות את איחוד : " חותר תחת ישראל " 