איחוד הודף את ביקורת נתניהו : " על ישראל כבד את המשפט הבינלאומי " נציגות איחוד אירופי ישראל בהיר כי " אירופה יחסים עמוק רחבים עם ישראל , ושדרוגם צריך להיות מבוסס על ערך שותף " זאת , בתגובה דבר של ראש ממשלה הודלף , מסגרת טען כי אירופה " חותרת תחת ישראל " נציגות איחוד אירופי ישראל הדפה היום חמישי את הביקורת של ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת טען כי איחוד " חותר תחת ישראל " " אירופה יש יחסים עמוק רחבים עם ישראל יותר מכל דין אחר אנו ממשיך קדם כלכלי פוליטי " נמסר בתגובה . " שדרוג יחסים רמה בא חייב להיות מבוסס על ערך שותף , כולל כבוד משפט הבינלאומי צעד לקראת פתרון שתי מדינה " אתמול תקף נתניהו את איחוד האשים את מוסד בן מדינה כי הוא חותר תחת ישראל , פגישה סגור עם מנהיגי דינות ווישיגראד הונגרי , פולין סלובקיה . התבטאות שודר טעות אוזנית חולק עיתונאי . לאחר התגלה דבר , שידור הופסק . הביקורת של נתניהו התמקד כך מאז , הוקפא תהליך שדרוג יחסים ין ישראל איחוד אירופי . נתניהו הפציר מנהיג את שדרוג יחסים אמר כי איחוד הוא ארגון מדינה יחיד מתן את יחסים עם ישראל על תנא פוליטי . " אף אחד לא עושה זאת . היה סין . יש לן יחסים יוחדים עם סין לא אכפת הם נושא פוליטי . מודי אמר אני אני צריך לדאוג אינטרס של הוד איפה אגיע זה רמאללה ? רוסי לא מתנה את זה אפריקה לא . רק איחוד אירופי מתנה את זה . זה טורף . זה מנוגד אינטרס של אירופה " אמר נתניהו . " אני מציע קודם כול תעזרו לן ולאירופה האצה הסכם א , תעבירו סר עמית אירופה איך עזור אירופה : אל תחתרו תחת המדינה יחידי באזור דואגת אינטרס של אירופה , תפסיקו תקף את ישראל , תתמכו ישראל . אירופה מנתקת עצמה ממרכז חדשנות גדול בעולם . אין היגיון . אירופה חותרת תחת ביטחון כך היא חותרת תחת ישראל " איחוד הודף את ביקורת נתניהו : " על ישראל כבד את המשפט הבינלאומי " נציגות איחוד אירופי ישראל בהיר כי " אירופה יחסים עמוק רחבים עם ישראל , ושדרוגם צריך להיות מבוסס על ערך שותף " זאת , בתגובה דבר של ראש ממשלה הודלף , מסגרת טען כי אירופה " חותרת תחת ישראל " 