ארגון ימין אמריקני נפגש עם נתניהו : " פלסטיני צריך הבין הפסיד " מקביל ביקור של שליח של טראמפ אזור , נפגש נציג של " פורום מזרח תיכון " עם נתניהו הציג הם את הצעה פתרון הסכסוך . הארגון , הקים את שדולה קונגרס קידום תודעה ניצחון ישראלי , הקים גוף נוסף ישראל ראשות חברי כ הארגון שמרני אמריקני " פורום מזרח תיכון " הגיע שבוע שעבר ישראל , פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . נציג הארגון הציג פני ראש ממשלה צעד שהם מקדם מול ממשל אמריקני מידה יקרוס משא ומ ין ישראל פלסטיני . פגישה התקיים על רקע ביקור של שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון , גרינבלט , הגיע גם הוא אותו שבוע ישראל מסגרת מאמץ חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . ראש הארגון שמרני עומדים ה גרג רומן נשיא דניאל פייפס , השיק חודש שעבר את " שדולה קידום תודעה ניצחון ישראלי " קונגרס אמריקני . מהלך ביקור הם השיק ישראל שדולה קבילה , ראשות חברי הכנסה עודד פורר ישראל יתנו ויעקב פרי יש עתיד . בסיס רעיון שהם מקדם הוא נקודה מוצא כל משא ומ עתידי היא הכרה פלסטיני כך שהם הפסיד מאבק מול ישראל . עוד וואלה ! סגור , נתניהו הכריז על ישראל ליחה אירופה מזרח ה מורה תקף מיני אותו את אח נחשף : " הפך א חי ל ב : טראמפ החליט בטל את תמיכה מורד סוריה " אני צופה אמריקני חדש את שיחה ין ישראל פלסטיני ייכשל " אמר פייפס עת השקה שדולה . " פרויקט לן מציע אלטרנטיבה שיחה שלום נמשך כל כך הרבה שנה לא מובילות לשום פתרון , מהלך ישראל נדרש שוב שוב לעשות ויתור מען שלום " טענה , " פלסטיני יכירו כך שהם הפסיד מאבק מול ישראל , לומר כש יכירו מדינה ישראל מדינה העם היהודי , לאחר דרך לא קל אך הכרחי , הם ישתחררו אובססיה של להזיק אויב של , נוכל התחיל משא ומ אמת שלום . תהליך כזה יביא גם שגשוג פלסטיני מכל בחינה " לפי גורם תודרך על תוכן פגישה של נציג הארגון עם נתניהו , ראש ממשלה גילה עניין רב סקרנות רעיון מרכזי של " פרויקט ניצחון ישראל " הערכה , נתניהו לא היה טורח היפגש עם שני אם לא היה גלה עניין רעיון שהם מקדם מלכתחילה . גרג רומן אמר וואלה ! כי אינו מוכן חלוק את פרטי שיחה עם נתניהו , אך הסכים לתאר אופן כללי את עיקרי רעיון הוצג ביקור . " הגיע הזמן פלסטיני יבינו שהם הפסיד , למרות שהם מתנהגים כאילו ניצח . צריך העביר הם את מסר הזה " אמר . דבר , " השיג המטרה הזאת יש לפעול שתי דרך : השגה תמיכה פוליטי קונגרס קרב גורם אמריקני , ומ המלצה מדיניות שבה על ארץ הברית לנקוט " אמור , שבוע אחרון נפגש שני גם עם חברי קונגרס גורם משל ארץ הברית , הפציר הם קדם שורה של צעד מידה משא ומ ייכשל . הם , התניית מימון רשות פלסטיני סוכנות פליט א עצירה ההסתה רשות , עצירה הטבה מס חבר פלסטיני אזור תעשייה הם ארץ הברית פעיל , קידום חקיקה תאפשר לתבוע את הרשות פלסטיני בגין פיגוע טרור נגד אמריקני . דבר רומן , " דובר מגוון רחב של אפשרות ניתן יהיה לנקוט הן אופן הדרגתי , מידה פלסטיני לא ישתפו פעולה " לשכה ראש ממשלה לא השיב פנייה וואלה ! גב תוכן פגישה . ארגון ימין אמריקני נפגש עם נתניהו : " פלסטיני צריך הבין הפסיד " מקביל ביקור של שליח של טראמפ אזור , נפגש נציג של " פורום מזרח תיכון " עם נתניהו הציג הם את הצעה פתרון הסכסוך . הארגון , הקים את שדולה קונגרס קידום תודעה ניצחון ישראלי , הקים גוף נוסף ישראל ראשות חברי נס 