קהילה היהודית הונגרי : א לא קיבל אחרית על מה קרה ב ממשלה הונגרי הכה על חטא ארץ מלחמה העולם השנייה , אך נשיא מועצה נים של יהדות הונגרי אומר וואלה ! כי בחינה , זו לא קשת סליחה : " זו רק התחלה דרך , דבר הוא אמר היה רק חצי אמת " נתניהו פגישה עם נשיא צרפת עמנואל מקרון פריז , תחילה שבוע ראש ממשלה הונגרי ויקטור א קח היום ישי אחרית על " חטא " של ארץ מלחמה העולם השנייה , אך קהילה היהודית מדינה עדיין לא רואים כך קשת סליחה או מחילה , גם לא לקיחה אחרית מלא . דבר הרב שמואל רדנוטי , נשיא מועצה נים של יהדות הונגרי , עדיין אין כאן לקיחה אחרית על מעשיה ממשלה הונגרי זמן מלחמה העולם השניה . א אמר היום צד של ראש ממשלה נימין נתניהו כי " הונגרי טעה חטאה כששיתפה פעולה עם נאצי לא הגנה על היהודים " רדנוטי טוען כי " זה רק חצי אמת , כי הונגרי עצמו עש את חטא הזה שיגר יהודי מחנה ריכוז השמדה . נאצי נכנס הונגרי , לפני כן היה יותר עשרים חוק נגד יהודי , גם כלכלה גם חינוך , פני כן המדינה לח את היהודים עבד מלחמה בלי נשק . את זה ממשלה הונגרי עצמה עשה לא נאצי " עוד וואלה ! היהודי הפך אויב ימין ב קהילה ממשלה : ביקור בודפשט ינסה נתניהו הלך ין ה הפרשה : נתניהו המריא ביקור מדיני צרפת הונגרי רדנוטי מצביע על כך שאורבן לא חזר בו אמירה מעוררת מחלוקת גב שליט הונגרי זמן מלחמה העולם השניה , מיקלוש הורטי , אותו כינה חודש שעבר " מדינאי דגול " כלל לא הזכיר את שם דבר היום . " זה התחלה דרך אולי זה יפתח חלון דלת אפשר דבר על כל חטא של הונגרי . זאת התחלה , אבל לא סוף " אמר . שבוע אחרון לקראת ביקור של נתניהו בודפשט , ראשון אז כינון יחסים ין ישראל הונגרי , גבר מתיחות ין קהילה היהודית לבין א , מנהיג ימני לאומני עלה שלטון . זאת , ין היתר , של שבח נתן הורטי , גם אור קמפיין ממשלה רחב היקף נגד מיליארדר סורוס , תומך מקדם קליט של מהגר מדינה , ניגוד עמדה מדיניות ממשלה . הקמפיין עורר זעם גדול גינוי אצל קהילה היהודית מדינה , ראה קמפיין מוטיב אנטישמי , שגריר ישראל הונגרי , יוסי עמרני , הוציא גם הוא הודעה גינוי . עם זאת , כדי לא חבל ביקור , ראש ממשלה הנחה את משרד להוציא הודעה הבהרה חלופי , אמנם גינה את אנטישמיות אך גם ביקרה חריפות את סורוס , מממן שורה של ארגוני זכות אדם ארגוני חברה אזרחי לא רק הונגרי אלא גם ישראל . בעוד הונגרי סורוס הואשם כ ביטחון המדינה " הודעה משרד תקף אותו מי ש תחת ממשלה הנבחרות ישראל על יד מימון ארגון מוציאים את דיבה המדינה רע " א , קיבל היום את פנים של נתניהו משמר כבוד מרשים , הבהיר כי " יש ממשלה דיניות של אפס סובלנות לפי אנטישמיות " אך קהילה היהודית עדיין לא משוכנעים . מחר בערב צפוי ראש ממשלה בקר יחד עם א בקר בית הכנסה וותיק דוהאן , גדול בודפשט , אחרי טקס צפוי התקיים מפגש ין שני ראשי קהילה היהודית . אני מצפה נתניהו יגיד שום אופן שום מילה שום צורה אי אפשר לעשות נזק יהודי הרגשה של היסטוריה של " אמר היום הרב רדנוטי שיחה עם וואלה ! . ניגוד התנערות של נתניהו מסורוס , של עמדה ליברליות תמיכה ארגון חברה אזרחי , רדנוטי סביר כי פגיע בסורוס היא כמו פגיע קהילה כול . " אם מישהו עושה משהו נגד ניצול ואה כמו סורוס זה פוגע גם נו יהודי הונגרי . אף על פי שסורוס יצא הונגרי הוא ניצול ואה , יש קשר נשמה נפשי ב . הוא נשאר הונגרי , יהודי ניצול ואה " הוסיף . עוד לפני המפגש טעון עם קהילה היהודית , ישתתף מחר נתניהו לראשונה וועידת , ועידה ווישיגראד גוש מזרח אירופי הולך צובר כוח תוך איחוד אירופי , מייצג את פולין , הונגרי , סלובקיה . ראש ממשלה ייפגש עם מנהיגי ארבע מדינה ראש ממשלה והוסלב סובוטקה , ראשת ממשלה פולין יאטה ידלו ראש ממשלה סלובקיה רוברט פיצה פגישה פסגה משותף , גם עם כל אחד לחוד , המטרה עיקרי של המפגש היא שיפור יחסים עם כל דין ומדינה מישור בילטרליים של כלכלה חדשנות . תמורה , יבקש נתניהו את תמיכה מדינה פורום בינלאומי שונה שב ישראל סובלת מנחיתות , חלק מדיניות הולכת מתרחבת של ישראל זירה בינלאומי . תמיכה של ארבע מדינה , שגם כך החל להנהיג דיניות פרו ישראלי ב ארגון בינלאומי אחר , משמעותי מכריע מיוחד איחוד אירופי , אחת זירה עוינות ביותר עבר ישראל , כן כדי קבל החלטה על דיניות איחוד אירופי נדרש קונצנזוס של כל החברות מספיק אחת תתנגד ההחלטה תסוכל . קהילה היהודית הונגרי : א לא קיבל אחרית על מה קרה ב ממשלה הונגרי הכה על חטא ארץ מלחמה העולם השנייה , אך נשיא מועצה נים של יהדות הונגרי אומר וואלה ! כי בחינה , זו לא קשת סליחה : " זו רק התחלה דרך , דבר הוא אמר היה רק חצי אמת " 