קרטיב של ד זאב ערבות נופל מלכודת ציד מתנפל על להב משח דם , התקשורת נוגסת נתניהו מוצאת עצמה פצוע . מה ? כי אנשים לא מ מחנה מתקדם נאור פלורליזם חופש ביטוי בחינה ומים על שם טאבו אבל מוכן כיף סתום פיות אחר , היהדות מחשיבה את מחלוקת מבין את צורך פקפוק וספק . אתן ל דוגמה מעט אבסורדי דווקא עונש חמור ביותר קיים שיטה המשפט עברי . עונש מוות . רק סנהדרין , הסמכה המשפטית הגבוהה ביותר , יכול פסוק מוות . תנא סייג גזר דין מוות מעט בלתי אפשרי ני עד התריע את עבריין לפני ביצוע עבירה הכרעה ברוב מיוחס הם רק ניים הם . ח אומרים סנהדרין הרג פעם שבע שנה מכונה גנאי " סנהדרין קטלני " רבי אליעזר אומר פעם שבעים שנה . אבל טעם תנאי מרתק ביותר הוא שאם סנהדרין היה מתקבל עונש מוות פה אחד , הוא היה מתבטל . אחידות דעים עונש מוות מעוררת חשד . לא יכול להיות אין דעה אחר , אם אין דעה אחר צריך יהיו . תוך עם אני יושב , קורא היטב טוקבקים . כל קשר נתניהו אני תואר , מצויר , ממסוגר חסיד שוטה , שטיח מתרפס , לוקק ישבן תיאבון . בעוד עמית תקשורת מותר שיר מקהלה לא , השתתף אופן פעיל ציד , עוות , לכזב , לפעול חוסר הוגן יושרה , אז אני צד השני , שואל השראה סנהדרין . קחו דוגמה את פרשת צולל . אף ראש ממשלה אינו חשוד איש גם אינו יודע באמת את פרטי הפרשה את החשדה נגד מעורב , הרי שרבוב שם של נתניהו תמונה כל הזדמנות לא נובעים אך רק חיפוש אחר צדק מלחמה שחיתות אלא בעיקר תוך אידאולוגיה הרואה נתניהו את אסון גדול ביותר נפל על ישראל אי פעם . התקשורת הישראלית לא מסוגל להיגמל תשוקה אדיר לה להפיל את נתניהו . תיבה תהודה עכשווי מהדהדת " ביב אשם עד שלא תוכח חפות " המשך ישיר בחיר הם רוב רובה של התקשורת הישראלית ניהל סזון . מסע הכפשה חסר תקדים עם תכלית ברור , להעיף את נתניהו . לא דיבר בחיר מהות לא התעניין עובד או באמת . המטרה היה קדוש ול כל אמצע היה שר . יחס נתניהו חורג מכל הגדרה פוליטי נורמלי . נתניהו הוא שטן גילום ארצי , הוא בובה וודו של מלחמה הגמוניה ישראל . נתניהו הוא הרבה עבר שנאה אידיאולוגי פוליטי , אלא אישי לוחצת , של אדם . כל קשר נתניהו , אין מוסרות ואין הגבלה , כל מותר תוך התעלמות מנומס מעובד , כללי היגיון או הישג וכחים . נתניהו לא נשפט קנה מידה אנושי , של אדם על יתרון חסרון , נתניהו הוא רוע המוחלט . ול מתעלמים כוונה טוב , יש הרבה טוב , יחסי , כלכלה , ביטחון מתמקדים רק רע תוך מחשבה ניניסטית , אולי אפילו לא מודע , ככל יהיה פה יותר רע כך יהיה יותר טוב , או גרסה עיתונות הישראלית תפקיד מגפון של שמאל על מפלגה ותיו , ככל נצייר את זה יותר רע כך יהיה יותר טוב . הקמפיין נמשך יימשך , ינוע פרשה פרשה כי המטרה סומן היא אסטרטגי . הפלה נתניהו תפיל את ימין תחזיר את גלגל אחור . יש אגדה מפורסם על ציד זאב ערבות קרח אלסקה . צייד טובל סכין דם של חי מניח נוזל קפא על להב . סבלנות מוסיף ציד שכבה אחר שכבה של דם עד להב עטוף דם קרש קפוא . ברדת חשכה טומן צייד את ניצב סכין קרח כשה אדום בולט החוצה . חוש ריח של זאב ערבות מביא אותו אל סכין . זאב מלקק את להב . קרטיב דם . דקות ספור דם מפשיר זאב מלקק יותר התלהבות . תאב דם . זאב אחוז קדחתנות רעב גומע את דם , פיו נוגס להב . הוא נטרף . מבולבל ומבועת , לוע משוסע . עם בוקר ימצאו את פגר קפוא שלג . להבדיל אלף אלף הבדלה , מרדף בלתי פוסק של רוב התקשורת אחרי נתניהו , אנרגיה מושקעת שנאה , ניכור , בוז לעג מייצרת אפקט הפוך . אמון תקשורת לא עולה , רק יורד . מה ? אנשים לא מטומטם . בחיר האחרונות עבודה זה היה ברור . מהלך שנה זנח מפלגה העבודה את תפקיד היסטורי , זרם מרכזי ציונות הפך רכיכה שול שמאל . אחר קול אבוד , העבודה טרפה את מנהיג שיגעון קניבל , עקף שמאל את מ כל אותו הזמן פסח על ני סעיף שמרה תחת דשן על כסא קואליציה . אחרי חירות , העבודה מיאן היכנס ממשלה למרות נתניהו העניק הם את חצי מלכות עוד טיפה . נתניהו הפגיש את הרצוג עם סיסי הפציר בו היכנס ממשלה אבל ה של העבודה התנגד . פריימריס אחרון עבודה , מועמד התחרה מי יצעק לא חזק יותר , הם דיבר נגד מסע ההסתה פילוג של נתניהו אופן מאוד מסית מפלג שונא . אהבה לא היה שם . אחד מועמד רמז אפילו תמונה של אולמרט בית החולים הודלף על יד אנשי נתניהו . לאחר אב גבאי נבחר , התקשורת כדרכה קודש התייצב מאחורי פוטנציאל כמו הגנה מיומן של קבוצה כדורגל תרגיל נבדל . ום דבר לא חדש . הרי גם אם יעמידו חמור נגד נתניהו , תהפוך אותו התקשורת סוס ערבי אציל . כל סובב סביב . מפלגה העבודה בעיה . דימוי עצמי של המפלגה , איך חבר תומך רואים אותו , הוא של מפלגה טון המתנה . אלא דמוגרפיה השתנה מפלגה העבודה עת הזה , יכול מקסימום להיות פלגה שותף שלטון . נתניהו התעקש לנסות צרף את העבודה ממשלה כי הוא בין את מה יריב מעדיפים שנאה עקף , שלטון צריך לשתף את יריב כדי אח מעט את שסע . ראה ערך פסטיבל הדתה . הוא סמל . הוא מייצג הלך רוח . צייטגיסט . אם עולה משהו ברור בשנים האחרונות זהו ניכור של חלק גדול מתפיסת אומה , רעיון " עם ישראל " האליטות לועגות ל " תפיסה פרימיטיבי פרטיקולרית אנטי אוניברסלי . הכיבוש הוא . אבל לא פלסטיני עניין אותו אלא הגמוניה אבדה . , התנתקות , ימין בכלל ציונות דתי פרט הגיע נקוד בר יחסים עם המדינה . המערכת פוליטי , צבאי , המשפטית הפעיל כבש היה לא פעם לא דמוקרטי וכ פגע אופן בסיסי זכות אדם אבל ציבור הימני דתי עמד מבחן נאמנות מדינה . סוף של יום היה ברור ריבון חשוב שבט . שמאל הגיע נקוד שבר שלו לא מהפך , לא רצח רבי אלא בחיר . מגדל פורח אוויר התרסק , התוצאה ייאוש , תסכול עמוק תחושה ניכור . זוכרים כיצד מיד אחרי הבחירות היה אלו איים הפסיק תרום צדקה פריפריה כי הם הצביע ליכוד ? עבר יהירות בלתי נסבל , תרום " הזה , איום מקפל תוך עניין מהותי הרבה יותר . הרמה סך על תחושה ניכור לפי עם ישראל . הסאבטקסט זעק , נפסיק תרום לבבונים מצביע ליכוד . הם אנחנו כבר לא . מהפך גדול של דוד בן גוריון שנה היה הכרזה על מעבר מעמד עם , הסטה המוקד מתפיסת זהות מרכסיסטית של ייצוג פרולטריון מלחמה עמדה מחויבות עתיק אומה . העם מטר העם קודם מטר הסוציאליזם . מהפכה לא פחה , שום שבן גוריון ניגוד מי היה שמאל הבין פרויקט ציוני קודם אידאולוגיה שמאלי של מלחמה עמדה הקמה אוטופיה בסגנון קובה צפון קוריאה . אולם עת , מעט אה אחרי שבן גוריון קבע מעמד עם , משבר של ממשיך דרך מגיע שיא . הם חזרו אחור . מעם מעמד . קרטיב של ד זאב ערבות נופל מלכודת ציד מתנפל על להב משח דם , התקשורת נוגסת נתניהו מוצאת עצמה פצוע . מה ? כי אנשים לא מטומטם 