מסתמן פתרון משבר הר בית ממשלה ירדן : " מסגד ייפתח בקרוב " גורם פלסטיני ישראלי סר וואלה ! כי פתרון ביניים , התקבל מגע ין א , ישראל ירדן , כולל את סילוק מגנומטרים בדיקה סלקטיבית חשוד . ממשלה עמאן קרא ל " הוסיף : " ישראל מנסה קבוע עובד שטח " גורם ישראלי , אמריקני ירדני הגיע יחד פתרון ביניים סוגיה הר בית , מסגרת יסולקו מגנומטרים מקום יוצבו מאבטח יבדקו ידני אמצעות גלאי בן אדם מסתמנים חשוד כך סר היום רביעי קורות פלסטיני ישראלי וואלה ! . לפי מקור , אנשי דת ייענו שער אלקטרוני יוסר תחל בדיקה סלקטיבית , כמו נמל התעופה בן גוריון . על פי מקור , דווקא צד אמריקני הוא עומד מאחורי רעיון והוא נידון שיחה ין לשכה ראש ממשלה ארמון מלך עבדאללה . רעיון , נשקל עת חיוב מערכת הביטחון ישראל , אמור מנוע הסלמה אפשרי כבר ביום שישי הקרוב מהלך תפילה הצהריים . זאת , לאחר אנשי דת מוסלמי בכיר ביותר ירושלים וב בית קרא לנעול את כל מסגד רחבי ירושלים קרא כל מאמין הגיע כניסה הר בית . אירוע שכ עלול הוביל עימות אלים קשה ומ גלישה הפגנה כל רחב הגדה . עוד וואלה ! אלים הר בית : עשר פלסטיני שני שוטר נ : מלך ערב סעודי פנה ל כדי פתר את שבר הר ה קרא ליום זעם עקב מגבלה הר בית : " עד כיבוש יתחרט " מקביל , ממשלה ירדן פרסם ערב הודעה רשמי , שבה נמסר כי " ממשלה מאשרת כי מאמץ הוביל מלך עבדאללה השני מהלך ימים אחרון נשא פרי הוביל פתיח של מסגד " עוד נמסר כי ממשלה " קוראת שבת הרגיע " מתחם ו המצב חוקי היסטורי " נוסף כך , נמסר כי " פעולה ישראלי מנסות קבוע עובד שטח נוגד את התחייבות חוקי דיפלומטי של ישראל " אנשי דת קיבל את ההחלטה גב סגירה מסגד ביום שישי הם שייח עבדאללה עבד סלהב , שייח סף כן המופתי של ירושלים מוחמד חוסיין מופתי לשעבר עיכרימה , יחד עם מנהל ווקף , שייח עזאם . ים אחרון ניכר עלייה מספר מתפלל כניסה הר בית סמך שער אריה ביום שישי ויים הגיע מקום עשר אלף . מוקדם יותר היום אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כתב מלווה אותו ביקור הונגרי כי ישראל נמצא קשר שוטף עם ירדן עם דינות ערבי נוסף נושא הצבה מגנומטרים שבת שקט הר בית , מסביר שלא דובר שינוי סטטוס קוו . " אנחנו מצפה כולם יתרמו החזרה שקט " אמר . " צריך התייחס עובד לאמת אין כאן שינוי סטטוס קוו אלא ניסיון מנוע הישנות של תקיפה נשק אלימות הר בית " חאתם עבד , אחראי תיק ירושלים תנועה פתח , אמר סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " כי ישראל מנהלת מגע " אינטנסיבי " עם ירדן עם ערב סעודי , מטרה הביא את משבר הר בית סיום , לפני יום שישי הקרוב . עבד , על פי דיווח פלסטיני נעצר המשך ערב על יד ישראל , הסביר כי מגע מתנהלים ישיר ין נציג ישראל נציג ירדני , תיווך אמריקני ין ירושלים ריאד . מטרה של דים , דבר עבד , היא הגיע פשרה נוגע צעד הביטחון כניסה מתחם הר בית מסגד מחר בערב כל מאוחר , על מנה הימנע הסלמה עימות אלים עיר עתיק ירושלים ביום שישי . בכיר פלסטיני הסביר כי ממשל ארץ הברית תומך הסרה מגנומטרים , הציע להחליפם בידוק ביטחוני אופן אחר על יד כוח הביטחון ישראלי מוצב הר בית , דום הצעה הפשרה תיאר הגורמים שוחח עם וואלה ! . פלסטיני , צד , דורשים השיב את המצב כף היה לפני סוף שבוע האחרון אז מתחם נסגר בעקבות פיגוע ירי אירע בו , נפתח מחדש עם אמצעי אבטחה חדש . מקביל , דובר הרשות פלסטיני נביל אבו רודיינה סר כי ה אבו מאזן קטע את ביקור מדיני סין בעקבות משבר , והוא דרך רמאללה . אבו רודיינה ציין עם הגעה , אבו מאזן יכנס פגישה דחוף עם בכיר פלסטיני נוגע תגובה ל על ירושלים על מסגד " מקביל , הוסיף דובר , אבו מאזן פועל מול גורם ערבי בינלאומי על מנה פתר את משבר . נתניהו קיים הבוקר הערכה צב השתתפות שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ה גדי איזנקוט , ה רוני אלשיך , ראש ה נדב ארגמן מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי . ש תמך בדיון הסרה מגנומטרים כניסה מתחם , אך משטרה מתנגדים כך . מסתמן פתרון משבר הר בית ממשלה ירדן : " מסגד ייפתח בקרוב " גורם פלסטיני ישראלי סר וואלה ! כי פתרון ביניים , התקבל מגע ין א , ישראל ירדן , כולל את סילוק מגנומטרים בדיקה סלקטיבית חשוד . ממשלה עמאן קרא ל " הוסיף : " ישראל מנסה קבוע עובד שטח " 