כדי פתר את שבר הר בית ישראל צריך להיות חכם לא צ מוסלמי על הסרה שער אלקטרוני נתפס ישראל כהזויה , אך הצבה עלה אל ספק אם נבחן עומק . כיצד יתנהל בידוק בטחוני רמדאן עמוס ? האם גם גופה תיערך בדיקה ? יש לקוות יימצא סולם יוריד את כל דים של ישראל בצע בידוק ביטחוני מתפלל מוסלמי נכנס הר בית נשמע הגיוני צודקת נוכח תוצאה הקשה של הפיגוע ביום שישי שעבר . גם מתפלל יהודי עוברים בידוק מלא כניסה מקום קדוש . עם זאת , האמרה מפורסם " אל תהיה צודק , תהיה חכם " תקף שבעתיים מדובר הר בית או מסגד . חיפוש אחר " צדק " או " הגיון " אינו תקף מקום הזה יוצר קונצנזוס נדיר זירה פלסטיני , ערבי מוסלמי . ישראל אינה מבקשת שנה סטטוס קוו או קבוע עובד הר בית , אלא רק מנוע הישנות של פיגוע . ניתן טעון שגם בכעבה סעודיה מתפלל עוברים בדיקה ביטחוניות וש בית הוא תחת ריבונות ישראלי . אולם , שלב הזה צרכים ביטחוניים אובייקטיבי כבר אינו עניין אף מוסלמי . עוד וואלה ! סגור , נתניהו הכריז על ישראל ליחה אירופה מזרח ה מורה תקף מיני אותו את אח נחשף : " הפך א חי ל ב : טראמפ החליט בטל את תמיכה מורד סוריה זירה פלסטיני ערבי , הצבה של שער בידוק אלקטרוני נתפס ניסיון בוטה של ישראל שנה סטטוס קוו אפילו " השתלט על " כן , נראה כדי הימנע הסלמה רבתי , עימות נרחב התדרדרות של יחסים ין ירדן ישראל , על מקבל ההחלטות ירושלים היפרד לו זמני בידוק אמצעות שער אלקטרוני . כן , יהיה זה ניצחון של קיצוני , של קול מאיימים , של כל אלה מנסים עת כופף את ידה של ישראל . אולם צריך הודות , תועלת ביטחונית תופק שער הללו אינה משמעותי כל כך , יכול צריכה להיות מושגת גם אמצעי אחר . סוף של דבר , אם מוסלמי יבקש לעשות פיגוע הר בית הוא כנראה יצליח לחמוק בידוק של שער הללו . חזרה אירוע מנהרה הכותל של לא תעשה טוב אף אחד , אפילו לא ממשלה נתניהו . כן , אולי עדיף ישראל לנקוט הפעם חוכמה ול דווקא להתעקש על להיות צודקת . יתכן הדבר הזה כבר קורה . עוד עוד קורות , ישראלי פלסטיני , טוען כי מגע אינטנסיבי ין לשכה נתניהו ארמון מלוכה ירדן , סיוע אמריקני , הביא מציאה נוסחה תהיה מקובל על כל דים . נוסחה הזה אומרת שער בידוק יוסר מקום תתבצע בדיקה סלקטיבית של נכנס הר , לומר של חשוד בלבד , אמצעות גלאי מתכת ידני כמו אלה יש בידי שומר כניסה קניון ישראל . כך , מתפלל לא ירגישו ישראל מנסה ייצר שינוי סטטוס קוו שגרה תפילה מעט לא תשתנה . התעקשות מוסלמי על הסרה שער נתפס ישראל כדרישה הזה , מעט מופרכת . אולם ישראל נוטים כמובן שלא לראות את זווית אולי אפילו את המשמעות של הצבה שער מבחינה ביטחונית . אם רגע אחד נס הבין את משמעות הצבה של שער בידוק אלה אורח קבע כל אחת כניסה הר בית , מבין כי השלכה על משטרה מחוז ירושלים יהיו דרמטי . כל ער שכ יזדקק אבטחה כדי פלסטיני לא יפגעו בו מהלך לילה . לומר , לא עוד סגירה של שער כניסה הר , תאפשר מנוחה שוטר , אלא אבטחה אורך כל שעה יממה רק על שער בידוק אלקטרוני עצמו . מה המשמעות בחינה מתפלל מוסלמי ? כיצד תתנהל בדיקה שכ ים שישי מקום יזרמו עשר אלף אנשים רמדאן אות אלף ? מה יעשו שוטר מחוז ירושלים עת מהלך הלוויה של מוסלמי ? נהוג אצל מוסלמי ירושלים הביא את גופה מסגד , לפני קבורה . האם אז יבדקו שוטר את גופה ? את מלווה מנוח דרך האחרונה ? וה התקבל ההחלטה על הצבה שער הללו היה מי חשב משטרה משרד ביטחון פנים עד סוף על משמעות ? גוף הביטחון שונה וקים דעה אשר צעד " נכון " המשטרה , שהייה זו החליט על הצבה שער גיבוי מלא של שר ארדן ראש ממשלה , מתנגד כמובן הסרה . לעומת זאת , עמדה ה נחשב מקרה הנוכחי אובייקטיבי מקצועי יותר , גורסת אחר טוענת אפשר הסיר את שער . הבעיה כאן החלטה רחוק להיות ביטחונית בלבד . כמו מוסלמי , הר בית יש רגישות מיוחד אצל היהודים ול לא טוח כלל החלטה תתקבל תושפע שיקול אובייקטיבי בלבד : יש לא עט אנשים ב " ו היהודי " ישמחו לראות את ראש ממשלה נימין נתניהו מתקפל דווקא מקום קדוש ביותר עם ישראל , בירה נצחי . אמור , רעיון הילחם הצבה שער נולד על קו שבי עמאן ירושלים . על אף שיחה התנהל ין ראש ממשלה נתניהו מלך עבדאללה ביום בת שעבר , צד פלסטיני טוען תוקף כי ראש ממשלה לא עדכן את מלך כוונה הציב הר ערים אלקטרוני . הטענה הזה נשמע עט מופרכת נוכח אמירה החד משמעי של נתניהו נושא כולל מוצאי בת . ייתכן היה כאן שילוב של אי הבנה יחד עם צעד מחאה מצד אנשי דת ירדני פלסטיני ירושלים נגד הצבה שער , כל אחד סיבה שלו . ביום ראשון שב נפתח הר מחדש תפילה תחת בידוק שער , מנהל מסגד אל אקצא , שייח עומר , נמנע מכניסה הר בית בעוד מנהל , מי אחראי עלה משרד ווקף , שייח עזאם , נכנס משער אחר " באב " ער המועצה , סמוך משרדי ווקף . על אף יריבות קיים תוך ווקף , וב ווקף מורכב כול פקיד ירדני לבין אנשי דת פלסטיני , ראשות המופתי של ירושלים שייח מוחמד חוסיין , נרשם הסכמה יוצאת דופן ין כולם . ביום ישי התכנס גוף בכיר ביותר נושא נקרא " פי אלקודס " החליט לסגור את מסגד רחבי ירושלים לקרוא כל מאמין מוסלמי הגיע כניסה הר בית כדי התפלל שם לדרוש את סילוק שער . לא צריך להיות מומחה גדול כדי הבין את נפיצות של צעד שכ . המופתי חוסיין סיוע של המופתי לשעבר עיכרימה , הוביל את טון מתלהם נגד שער ים אחרון על אף שיש ישראל את יכולת חוקי להרחיקם ירושלים . שניים לא נהנה מעמד איתן כל כך ציבור פלסטיני ייתכן זו היה דרך ל " רגע איש דת כמו עומר או חוסיין יוצאים פומבי נגד שער טענה כי דובר פגיעה , כל מי ינסה טעון אחר יצטייר בוגד משתף פעולה . עד שישי בוקר נותר יותר יממה , יש לקוות יימצא סולם יוריד את כל דים עלה טיפס . ישראל היא כנראה תצטרך נהג כ האחראי " פרשה הזה , נוכח העובדה שב פלסטיני אין כל כך עם מי דבר שלב זה . אפילו י הרשות פלסטיני אבו מאזן הודיע אתמול כי יחזור ביקור סין נוכח " משבר " אנשיו כבר נרתם אף הם להיט את רוח , עד כה ללא הצלחה . בפועל המטרה של היא לתת " פייט " פוליטי חמאס לא אפשר לו כבש את רחוב . מקרה נתניהו יתעקש כל זאת על השארה שער , נכון לן סוף שבוע לא פשוט כלל כלל . כדי פתר את שבר הר בית ישראל צריך להיות חכם לא צ מוסלמי על הסרה שער אלקטרוני נתפס ישראל כהזויה , אך הצבה עלה אל ספק אם נבחן עומק . כיצד יתנהל בידוק בטחוני רמדאן עמוס ? האם גם גופה תיערך בדיקה ? יש לקוות יימצא סולם יוריד את כל דים 