לאחר התייעצות ביטחונית קריה : קבינט בדיון מיוחד על הר ה שובו ביקור מדיני צרפת הונגרי , ראש ממשלה כינס התייעצות גב משבר ירושלים . עם תום התייעצות , קבינט יכונס דיון נוסף . אתמול אמר נתניהו : " אין רגע ום שינוי " החלטה הציב מגנומטרים ממשלה נימין נתניהו שב ערב חמישי ישראל , תום ביקור מדיני צרפת הונגרי . עם שובו , הוא הגיע התייעצות ביטחונית קריה , החל שעה , נוגע משבר הר בית מתיחות גואה סביב סגירה של מסגד ניסיון הגיע פשרה לפני תפילה יום שישי מתחם . תום התייעצות קריה , קבינט צפוי התכנס דיון מיוחד נושא . מהלך ביקור בודפשט אמר נתניהו כתב מלווה אותו כי ישראל נמצא קשר שוטף עם ירדן עם דינות ערבי נוסף נושא הצבה מגנומטרים שבת שקט הר בית , סביר כי לא דובר שינוי סטטוס קוו . " אנחנו מצפה כולם יתרמו החזרה שקט " אמר . עוד וואלה ! לבן : " מודאג מתיחות הר בית , על ישראל ירדן ל פתרון משבר הר בית ממשלה ירדן : " מסגד ייפתח ב שיא הר בית : אלף חייל כוננות לקראת תפילה יום שישי " צריך התייחס עובד לאמת אין כאן שינוי סטטוס קוו אלא ניסיון מנוע הישנות של תקיפה נשק אלימות הר בית " הוסיף נתניהו . אתמול הוא אמר כי " אין רגע ום שינוי " נוגע החלטה הציב מגנומטרים כניסה אל כי " לא התקבל כל החלטה שונה עד כה " ים אחרון דווח על מעורבות של ממשלה ירדן , ארץ הברית מדינה נוסף מגע הסדר הר בית . תוך כך , ערב שוחח הנשיא ראובן ריבלין עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן נוגע משבר , בקשה של ארדואן . ריבלין הבהיר מהלך שיחה כי ישראל " ממשיך שמר עם סטטוס קוו " הבהיר כי מטרה היא " שמר על חיי אזרח " עולים הר בית . עדכון ראשון : לאחר התייעצות ביטחונית קריה : קבינט בדיון מיוחד על הר ה שובו ביקור מדיני צרפת הונגרי , ראש ממשלה כינס התייעצות גב משבר ירושלים . עם תום התייעצות , קבינט יכונס דיון נוסף . אתמול אמר נתניהו : " אין רגע ום שינוי " החלטה הציב מגנומטרים 