מלך מחזיק ב " יסיים את משבר : צומת קריטי יחסי הר בית ירי שגרירות מוביל את יחסים ין ממלכה לבין ישראל נקוד שפל , כוללת הסתה אף אחד לא שם לה סוף , הסתרה הקשר ביטחוני הדוק משבר מגנומטרים . מלך עבדאללה , שלא מפגין חיבה ישראל כמו אב , הוא יחיד כוח להרגיע את ה אמש ראשון מתחם שגרירות הישראלית עמאן , עלול הפך צומת קריטי יחסי ישראל ירדן . מהלך האירוע , מסתמן פיגוע כל דבר , נפצע קל מאבטח ישראלי הותקף מברג על יד נגר בא להתקין רהיט . תוקף בעל בית נהרג מאש מאבטח . בן משפחה של נגר חסמו אתמול את כיכר מזרח תיכון עמאן דרישה הטיל עונש חמור על מאבטח . בנסיבות דיניות אחר , כשב לא ויים שער מגנומטריים כניסה הר בית , ייתכן הפגנה היה מפוזרת קלות , מאבטח וצוות שגרירות היה מועברים מזמן ישראל . אולם ההקשר פוליטי האזור גורם כך שכ ירדן מסרבת אפשר מאבטח לעבור שלום ישראל על אף חסינות דיפלומטי , בנוסף דורשת חקר אותו . עוד וואלה ! שגרירות ורים : ירדן דורשת חקר את מאבטח ש נגד סגירה הר בית מתפלל מוסלמי : " הפרה של סטטוס ק דן משבר הר בית שליח טראמפ ל המריא ישראל משבר יחסים סביב , יוצר תחושה קשה מזכירה את ימים לאחר ניסיון חיסול ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , עמאן בידי אנשי מוסד . ראש ממשלה נימין נתניהו אז שחרר כלא את מייסד חמאס אחמד יאסין , תמורה שני אנשי מוסד נעצר , ישראל עבירה ירדן את תרופה רעל הוחדר גוף של משעל . האירוע ירדן אינו מפתיע . מתיחות הר בית , התנגשות ירושלים גדה מערבי הרוג פלסטיני , משליכים על מזרח תיכון כול , בוודאי על ירדן . אווירה רחוב ירדן רעיל לפי ישראל לא אתמול , עוד הרבה לפני משבר סביב מסגד . אבל אז הפיגוע הר בית שב נהרג ני שוטר ישראלי , משהו רע קורה ממלכה . ירדן היה הראשונה תקף את ישראל עקב סגירה הר בית מתפלל . התקשורת ירדני תקף את ישראל , ול אנו רגיל , אולם מי סימן את קו ממלכתי היה י פרלמנט ירדני עאטף כינה את מחבל " שהיד משק את האדמה טהור " ישיבה פרלמנט ירדני . " שאללה ירחם על שהיד לן " אמר . ישראל חובטים פעם אחר פעם צדק ב הרשות פלסטיני אבו מאזן על ההסתה נגד ישראל תקשורת פלסטיני , בעיקר כי זה שרת את של ראש ממשלה נימין נתניהו ושל קואליציה . אך רצה מישהו ישראל , לבד י הכנסה יולי אדלשטיין אמר טראונה על מת הכנסה קרא לו " עדיף תשתוק " יקרא ירדן עצור את ההסתה . ההסתה נמשך יתר שאת ים אחרון , בעקבות שבר מגנומטרים . אנשי דת של ווקף , החליט לא היכנס הר בית כל עוד מגנומטרים מוצב שם , הם פקיד ירדני . הם הוביל את המאבק שער הללו . אם מישהו מקרה כח , הרי מדובר מדינה שיש לה הסכם שלום עם ישראל , נהנה שיתוף פעולה כלכלי סיוע צבאי , רובה גדול נותר חסוי נסתר . לא עט ירדני חב את חיים מודיעין ישראלי , אך בית מלוכה מסתיר זאת . ירדן נוח יותר שלא להצטייר דעת קהל ערבי מי שיש לה יחסים צבאי או אחר עם ישראל . אלא כאן המקום להדגיש את ההבדלים ין מלך הנוכחי עבדאללה לאביו חוסיין . בעוד האב לא הסתיר את שלום עם ישראל , נו עושה כל אפשר כדי שמר על שלום קר . הוא אפשר תקשורת להשתלח מדינה ישראל כל הזדמנות , נותן פוליטיקאי כמו י פרלמנט שבח חבל , בעוד הוא נהנה שיתוף הפעולה מסייע לו מנוע פיגוע נגד ירדני . כעת , סיפור שער אלקטרוני רק מלהיט את אווירה עכר גם כך נגד ישראל . עבדאללה הוא גורם יחיד יכול סיים את משבר הר בית , גם סביב אירוע שגרירות . אנשיו מאשימים את ישראל כי רימה אותו , עיקר את ראש ממשלה נתניהו מהלך שיחה עם מלך לאחר הפיגוע , לא עדכן אותו דבר הצבה שער אלקטרוני , טענה . גם פלסטיני טוען כי שיחה טלפון של נתניהו ו הרשות אבו מאזן הבטיח נתניהו כי סטטוס קוו הר בית לא ישנתה , לא הזכיר דבר על הצבה מגנומטרים . שטח הכול מעט רגיל . אלף התכנס אתמול סמוך שער אריה , עימות נרשם כפר מסביב בירה , כפר גדה . דרג מדיני ישראל ? הוא דן עניין . מה מהר . מלך מחזיק ב " יסיים את משבר : צומת קריטי יחסי הר בית ירי שגרירות מוביל את יחסים ין ממלכה לבין ישראל נקוד שפל , כוללת הסתה אף אחד לא שם לה סוף , הסתרה הקשר ביטחוני הדוק משבר מגנומטרים . מלך עבדאללה , שלא מפגין חיבה ישראל כמו אב , הוא יחיד כוח להרגיע את שטח 