רקע הפיגוע חלמיש : קבינט מתכנס דיון נוסף משבר הר ה רקע של פלסטיני מדינה ערב , לקראת דיון של מועצה הביטחון נעשה באזור , ידון פורום שר פעם השנייה תוך שלושה ימים המשך טיפול מתיחות . מוקד : אל הצבה מגנומטרים דרישה עונש מוות מחבל מ קבינט מדיני ביטחוני מתכנסים ערב ראשון כדי דון המשך מתיחות הר בית , על רקע הפיגוע רצחני סוף שבוע חלמיש הודעה הרשות פלסטיני על ניתוק הקשר עם ישראל , כולל תיאום ביטחוני . מוקד ישיבה עומדת אל הצבה גלאי מתכת , מגנומטרים , כניסה הר בית , על רקע גובר של פלסטיני מדינה ערב הסיר אותו כניסה הר . מחר צפוי מועצה הביטחון של ה התכנס דיון מיוחד נושא מתיחות הר בית . זו ישיבה קבינט השנייה מתכנסת תוך שלושה ימים דיון מתיחות הר בית , כשב עומדת מחלוקת מקצועי ין גוף הביטחון סביב נחיצות של מגנומטרים , ביקורת פוליטי על דרך קבלה ההחלטות : המשטרה סבר כי גלאי חיוני שבת הביטחון הר בית , נגד צ ו תמך הסרה , כדי מנוע תסיסה רחוב פלסטיני הידרדרות ביטחונית נוסף . עוד וואלה ! חלמיש : בן משפחה סלומון נרצח הובא ל : " ניגוד שמועה דיון על מגנומטרים היה א חייל שירה מחבל חלמיש : " שמע צרחה לא ינו האמין " ההחלטה על הצבה מגנומטרים התקבל סוף שבוע שעבר , שתי התייעצות ביטחוניות מצומצם כינס ראש ממשלה נימין נתניהו השתתפות שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ראשי המשטרה , צ ו . ארדן אמר היום ריאיון וואלה ! כי מהלך התייעצות הללו ה ו לא הציג כל התנגדות הצבה גלאי מתכת כניסה הר , זו עלה רק כעבור כמה ימים , לאחר התעורר מחאה פלסטיני . ביום חמישי בלילה , עם שובו של נתניהו ביקור מדיני אירופה , הוא כינס ישיבה קבינט נמשך ארבע שעה , מהלך נדרש שר הכריע אם הסיר את גלאי או הותיר אותו על נם . ממשלה רוב שרי קבינט תמך עמדה המשטרה , יחיד צידד ב ו היה שר יובל יואב גלנט . ראש ממשלה הגן היום ישיבה שרי ליכוד על תהליך קבלה ההחלטות עניין הצבה מגנומטרים , אמר כי " למרות כל השמועות עשה דיון חטף , זה היה דיון אחראי מסודר . אנחנו נהלים את זה בקור רוח , נחישות אחריות כך נמשיך לעשות כדי שמר על הביטחון " הוא ביקש שרי ליכוד " נהג אחריות מתבקשת " ישיבה הציג נתניהו ארדן סקירה ביטחונית של השתלשלות עניין הר בית את תהליך קבלה ההחלטות . ארדן אמר מיד לאחר הפיגוע שב נהרג שוטר ביום שישי שעבר " השאלה היה מדוע לא הותקן הר מגנומטרים אז , עכשיו ואלים מה לא וריד " נושא נוסף עלה ישיבה " ינו " של ליכוד הוא סוגיה הדלפה ישיבה קבינט : כפי פורסם וואלה ! , ישיבה קבינט לילי ביום חמישי ב התקבל ההחלטה לא הסיר את מגנומטרים הוחתם שר על טופס סודי מיוחד , מחדד את הנחיה איסור גורף על הדלפה חומר ישיבה . לקראת ישיבה קבינט ערב , החל קריאה של שר בכיר ראש שר תחבורה מודיעין ישראל ו בית היהודי נפתל בנט דרש עונש מוות מחבל ביצע את הפיגוע חלמיש , שב נרצח שלושה בן משפחה סלומון . דבר , הדין צבאי אפשר דרש עונש מוות אך תביעה צבאי רוב אינה מיישמת אותו , משפטי ממשלה הביע שנה האחרונה עמדה פיה דרישה עונש מוות אפשרי אם זו דיניות קבינט . וה גלנט מתכוונים דרש צעד נגד בכיר תנועה אסלאמית ראש ראאד סלאח , מנהיג פלג צפוני תנועה , של מעורבות הסתה אלימות עניין הר בית . רקע הפיגוע חלמיש : קבינט מתכנס דיון נוסף משבר הר ה רקע של פלסטיני מדינה ערב , לקראת דיון של מועצה הביטחון נעשה באזור , ידון פורום שר פעם השנייה תוך שלושה ימים המשך טיפול מתיחות . מוקד : אל הצבה מגנומטרים דרישה עונש מוות מחבל חלמיש 