ער היסטורי ישראל היום : " נתניהו חסר און , רופס מבוהל " עשר שנה קיום של העיתון לא זכר ער ניצב נגד ראש ממשלה . רקע : החלטה קבינט הסיר את מגנומטרים אז חשיפה פרשת , יחסים ין אדלסון נתניהו נמצא שפל חסר תקדים נראה כי עיתון סימן את בנט יורש " ישראל היום " פרסם שער העיתון טור יוצא נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , זאת בעקבות החלטה קבינט הסיר את מגנומטרים . דובר צעד יוצא דופן , כאשר עד כה העיתון לא הבליט בצור כה משמעותי ביקורת לפי נתניהו . כתב מפלגה של העיתון , מת טוכפלד , טוען כותרת טור : " כניעה מגנומטרים : הוצב בהלה , הוסר רפיסות " כותרת משנה נכתב כי " לא היה ספק שכל תנועה התנגדות מצד ערב אנשי וואקף תוביל כניעה של מדינה ישראל נתניהו הוא לא ראש ממשלה ראשון מוביל קו של חוסר און ישראלי אל מול זרם איסלאמי חזק שולטים מקום קדוש יהודי ביד רמה " טוכפלד סבר כי " זו לא רק רפיסות הסרה מגנומטרים . הבעיה החלה עוד קודם , שפלות רוח ליווה את הצבה . תגובה הישראלית פיגוע שב נרצח ני שוטר על הר בית היה כה אפסי מבוהל , עד כי לא היה כל ספק שכל תנועה התנגדות מצד ערב אנשי וואקף תוביל כניעה של מדינה ישראל שמ ? עד היום מתנהלת על הר בית עלה נידף " הוא מוסיף כי " נתניהו הוא לא ראש ממשלה ראשון מוביל קו של חוסר און ישראלי אל מול זרם איסלאמי חזק שולטים מקום קדוש יהודי ביד רמה . . ראשי ממשלה קודם , צעד הוביל נתניהו שלשום קבינט , הוא כזה מכוון אופן ישיר נגד בסיס פוליטי שלו " השער מתפרסם לאחר מערכת " ישראל היום " עברה חודש אחרון ינויים רב : עורך ראשי עמוס רגב הוחלף בבועז יסמוט , פיטר את דן מרגלית מוטה גילת . שני טען כי הסיבה פיטורין היא רצון של נתניהו הפסקה עבודה עיתון של הביקורת פירסמו נגד , כאשר עיתון טען כי דובר בצימצומים בלבד . זכר , חודש אחרון אז חשיפה פרשת יחסים ין בעל " ישראל היום " דון אדלסון לבין ר נתניהו נמצא שפל חסר תקדים כפי פורסם לראשונה וואלה נראה כי עיתון אף סימן את שר החינוך בנט יורש . בדיקה וואלה שפורסמה לפני חודש עולה כי דבר מקבל ביטוי ראש ראשון ירידה הדרמטית כמות חשיפה אותו קבל בן הזוג נתניהו היה נחשב עד כה בעל בית חינמון . מגמה החל לפני ספר חודש אך הואץ אז נכנס יסמוט תפקיד . ער היסטורי ישראל היום : " נתניהו חסר און , רופס מבוהל " עשר שנה קיום של העיתון לא זכר ער ניצב נגד ראש ממשלה . רקע : החלטה קבינט הסיר את מגנומטרים אז חשיפה פרשת , יחסים ין אדלסון נתניהו נמצא שפל חסר תקדים נראה כי עיתון סימן את בנט יורש 