לפיד על הר בית : " אי אפשר להתקפל , לא נקבל תכתיב אף אחד " י יש עתיד טען מהדורה מרכזי של וואלה ! כי משבר עיר עתיק " הפך להיות אלה של ריבונות " עם זאת , הוא קרא למצוא חלופה מגנומטרים , הבהיר : " לא דיבר על מלך ירדן עם ווקף . אנחנו לא לבד בעולם " י יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום ראשון מהדורה מרכזי של וואלה ! משבר הר בית , טען כי " עכשיו אנחנו כבר לא יכול להתקפל " שאלה הצבה שער בידוק אלקטרוני כניסה מתחם קדוש עיר עתיק ירושלים . דבר , " זו הפך להיות אלה של ריבונות . אנחנו ריבון הר בית , לא נקבל תכתיב אף אחד " עם זאת , לפיד גם אמר כי " לא דיבר על מלך ירדן עם ווקף " לפני ההחלטה על הצבה אמצעי אבטחה חדש מתחם , " אנחנו לא נמצא לבד בעולם " הוא טען כי " מה שצריך עכשיו , זה הגיד מגנומטרים נשאר . לא נפעיל אותו שלב ראשון עם מלך ירדן . אנחנו צריך חשב על חלופה " " מה שצריך זה תהליך עבודה מסודר " הוסיף לפיד . התייחסות אופן קבלה ההחלטות נושא קבינט , אמר שר לשעבר כי " פה לא ניהל , עש שיחה טלפון כי ראש ממשלה אמר אין לו זמן . הם נס עכשיו להפיל את זה על ה על צ , לא ניתן הם . זה קו ההגנה האחרון על שלום של אזרח " עוד וואלה ! מזהיר : " העולם מוסלמי לא ישתוק נוכח אירוע : " מודאג עמוק " אלימות הר בית מועצה הביטחון ת דיון על הר בית : שר הוחתם אופן חריג על טופס סודי מוקדם יותר היום , פתח ישיבה שרי ליכוד , הסביר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אז תחילה אירוע קיים סדרה של מפגש הערכה צב עם כל גורם הביטחון , כולל הגורמים שטח . אנחנו קבל תמונה צב עדכנית גם המלצה פעולה אנחנו פועל התאם " דבר , " אנחנו נהלים את זה בקור רוח , נחישות אחריות כך נמשיך לעשות כדי שמר על הביטחון . אני מצפה גם מ נהג אחריות מתבקשת " " למרות כל השמועות , עשה דיון חטף על מגנומטרים , זה היה דיון אחראי מסודר " הבהיר ראש ממשלה . ישיבה הציג ראש ממשלה וה ביטחון פנים גלעד ארדן שר סקירה ביטחונית את תהליך קבלה ההחלטות . ארדן אמר מיד לאחר הפיגוע שב נהרג שוטר ביום שישי שעבר , " השאלה היה מדוע לא הותקן הר מגנומטרים אז , עכשיו ואלים מה לא וריד " המשך היום יכונס קבינט דיון נוסף נוגע משבר מתיחות ביטחונית מדיני סביב הר בית . שר יובל , התנגד קבינט להותרת מגנומטרים הר בית , הבהיר היום : " אני גבה את החלטה קבינט גם אם עמד היה שונה , אבל היא התקבל שיקול דעת . אנחנו קבל החלטה בצור מושכל רציני יש דעה כאן לכאן " שר ארדן אמר היום ריאיון אולפן וואלה ! כי הוא לא יודע אם מגנומטרים יורדו שלב כלשהו . " בחינה כל עוד המשטרה אומרת זהו אמצעי שיש רשות כדי הבטיח פיגוע נוסף כפי היה ביום שישי שעבר שב נהרג ני שוטר לא יחזור על עצמו , הם נשאר " דבר , " אמצעי פשוט הזה של גלאי מתכת הוא לא עניין . יש כאן אבק על ריבונות על חוסר קבלה ריבונות לן בכלל פרט באזור הר בית . אי אפשר משטרה ישראל תצטרך קבל אישור פלסטיני על כל אמצעי אבטחה " תוך כך , המשטרה הציב לילה ערים עלה צלמת אבטחה כניסה הר בית , נוסף גלאי מתכת הותקן אתר קדוש שבוע שעבר . ביום חמישי האחרון החליט קבינט הותיר על נם את גלאי מתכת כניסה הר בית , חרף עימות עיר עתיק ירושלים עורר מהלך . דיון קבינט התקיים חמישי בלילה נמשך ארבע שעה חצי מרכז עמדה אל הצבה גלאי מתכת כניסה הר בית . רוב גורף של שרי קבינט , כולל ראש ממשלה , תמך עמדה המשטרה וה ארדן , פיה מגנומטרים הם אמצעי ביטחון חיוני הכרחי שבת שקט ביטחון הר בית . נגד , עמדה צ ו פיה המשך הצבה מגנומטרים עשוי הוביל התלקחות ביטחונית תסיסה פלסטיני תמך רק ני שר , יובל יואב גלנט . אולם אתמול נשמע ב קול , שלף ישראל בוחנת חלופה מגנומטרים . מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , התראיין רשת נושא הצבה גלאי מתכת כניסה מתחם קדוש , אמר כי " ישראל בוחנת חלופה תבטיח את הביטחון הר בית " אלוף מרדכי הוסיף כי אין כוונת ישראל שנה את סטטוס קוו הר . פתרון של מגנומטרים הוא פתרון ביטחוני תו לא " אמר מרדכי . " ים אלה אנחנו מחפשים אחר אופציה פתרון נוסף , יביאו ביטחון יבטיחו שלא יתבצע פיגוע נוסף . אני רוצה קרוא מדינה ערב שכן , ול מוסלמי בכלל הציע רעיון איך מנוע פיגוע עלול קרה שוב , בצור בטוח תערוב מתפלל " ביום שישי הכריז י הרשות פלסטיני אבו מאזן על הקפאה כל הקשר עם ישראל כל דרג , עד להסרת מגנומטרים כניסה מסגד , יום דווח על הקפאה פגישה תיאום ביטחוני . בנאום מיוחד נשא בעקבות עימות אלים התרחש מזרח ירושלים גדה , תקף אבו מאזן סוף שבוע האחרון את פעולה ישראל הר בית הצהיר : " מזרח ירושלים היא בירה , לן ריבונות עליה . נפעל שחרור כיבוש יחד עם שאר ותינו " לפיד על הר בית : " אי אפשר להתקפל , לא נקבל תכתיב אף אחד " י יש עתיד טען מהדורה מרכזי של וואלה ! כי משבר עיר עתיק " הפך להיות אלה של ריבונות " עם זאת , הוא קרא למצוא חלופה מגנומטרים , הבהיר : " לא דיבר על מלך ירדן עם ווקף . אנחנו לא לבד בעולם " 