אחרי יממה : אנשי שגרירות ירדן , הם מאבטח יורה , שב ל דיפלומטי חזר דרך עבר אלנבי לאחר היה נצר מתחם עמאן בעקבות תקרית ביטחונית . נתניהו , דן משבר עם מלך עבדאללה , שוחח עם השגרירה עם מאבטח נפצע אירוע ירך אותו . קבינט דן מתיחות ב שגרירות ישראל ירדן , הם מאבטח שירה מוות שני אזרח , שב אמש ישראל דרך עבר אלנבי . ראש צוות עמדה השגרירה עינת שלאין , נותר עם יתר אנשי שגרירות מתחם עמאן . ראש ממשלה נימין נתניהו הודה הבוקר ישי נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על מאמץ הביא פתרון משבר . אתמול שוחח נתניהו עם מלך עבדאללה על משבר דיפלומטי , החל עוד סביב הצבה מגנומטרים הר בית , קבינט החליט לילה להסירם . עם שובו של צוות דיפלומטי , שוחח נתניהו עם השגרירה איש אבטחה ירך אותו . ירדן דרשה תחילה חקר את מאבטח , שירה בפועל פצע אותו קל מברג כן בעל דירה שימש את מאבטח מתחם , אולם ישראל סירב . לבסוף , מאבטח לא נחקר אלא תושאל על יד שוטר ירדני הגיע שגרירות לקח ממנו הצהרה , הוא לווה גורם משפטי שגרירות . תקשורת ירדני דווח כי רשות קיבל את גרסה של מאבטח . קריאה נוסף ב שוחח עם נתניהו על משבר : " הסיר את ה של המשטרה מגנומטרים : צלמת חכמה עיבוי כוח הר בית לפי לשכה ראש ממשלה , " שובם התאפשר הודות שיתוף פעולה הדוק התקיים יממה האחרונה ין ישראל לבין ירדן " לפני חזרת צוות דיפלומטי , הכחיש לשכה נתניהו כי שחרור הותנה הסרה מגנומטרים , כפי דורשות ירדן , הרשות פלסטיני מדינה ערבי מוסלמי נוסף . מסגרת מאמץ קדחתני סיום משבר שגרירות , הגיע ראש ה נדב ארגמן ירדן שוחח עם גורם ממלכה . גם שליח של נשיא ארץ הברית אזור , גרינבלט , נפגש עם נתניהו נסע ירדן כדי לנסות מצוא פתרון . ישיבה קבינט הציג המשטרה פתרון אבטחה חלופי גובש הבטחה שקט ביטחון הר בית מקום מגנומטרים , הכולל שילוב של צלמת חכמה עם טכנולוגיה מתקדם זיהוי תוי פנים עיבוי משמעותי של כוח שיטור עיר עתיק וב בית . התכנה , עלות תקציבי מוערכת סכום גבוה , הוצג פני שר לילה פירוט . אמש שוחח מלך עבדאללה טלפון עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן על משבר מול ישראל סביב מתרחש הר בית . גם נשיא צר עבד התייחס נושא נאום וועידה אלכסנדריה . " מה קורה מסגד צער " אמר . " אני קורא ישראל כבד את רגש מוסלמי לפי מקום קדוש הם " פנה נאום אזרח ישראל אמר כי " דבר הזה צריך להיפסק . צריך כבד את רגש מוסלמי לפי מקום קדוש הם , חשוב שלא יזום נושא שב יש הפרה לנקוט צעד פוגע מוסלמי , אם זה פלשתין או כל העולם " הוא הוסיף כי ממשלה לא תתפשר נושא כי היא עושה " מאמץ רציני " למצוא פתרון שיירצה את כל דים . עוד הדגיש נאום את חשיבות של חיים שותף הביע תקווה ממשלה ישראל תענה בקשה . עדכון ראשון : אחרי יממה : אנשי שגרירות ירדן , הם מאבטח יורה , שב ל דיפלומטי חזר דרך עבר אלנבי לאחר היה נצר מתחם עמאן בעקבות תקרית ביטחונית . נתניהו , דן משבר עם מלך עבדאללה , שוחח עם השגרירה עם מאבטח נפצע אירוע ירך אותו . קבינט דן מתיחות באזור 