נתניהו שוחח עם מאבטח ירדן : " הבטיח נדאג החזיר אותו " ראש ממשלה שוחח עם איש אבטחה נדקר מתחם שגרירות עמאן עם השגרירה שלאין , תמך השארה צוות שגרירות מלוא עד פתרון משבר . גורם ביטחוני יצא ירדן . רקע מתיחות : שגרירות טורקיה נותר ספק רהיט דקר מברג את אחד מאבטח מאבטח , נפצע קל מאוד , ירה הרג את על בית , היה מקום , נורה גם הוא מת אב של דוקר : " הוא לא ידע מאבטח ישראלי גרירה ישראל ירדן דחה את אפשרות התפנות מעמאן ללא מאבטח ראש ממשלה נתניהו שוחח עם השגרירה עם מאבטח : " הבטיח נדאג החזיר אותו גורם ביטחוני כיר יצא לעמאן ל מול בית מלוכה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי הוא הבטיח מאבטח היה עורב תקרית שגרירות ירדן הוא יחזור ישראל . מהלך האירוע , ירה מאבטח מוות שני ירדני נפצע עצמו אורח קל דקירה . עמאן מסרבת אפשר לו שוב ישראל מבלי חקר אותו קודם . גורם ביטחוני כיר יצא היום לעמאן , כדי קדם את מגע פתרון האירוע . הבטיח איש אבטחה נדאג החזיר אותו , אנחנו כבר מנוסים בז " אמר נתניהו פתח פגישה עם ראש ממשלה גיאורגיה , סיפר כי שוחח פעם עם עם גרירה ישראל ירדן , עינת שלאין . שלאין עצמה דחה אמש את אפשרות התפנות מעמאן ללא מאבטח . וואלה ! נודע כי בדיוני החירום נערך אמש משרד לשכה ראש ממשלה הועלה חלופה שונות פינוי של עובדי שגרירות , התעכב נוכח דרישה שלטון ירדני חקר את מאבטח היה עורב אירוע . " אמר שניים שאנחנו קיים מגע שוטף עם גורם ביטחון ממשל עמאן כל הרמה , כדי הביא סיום מהיר ככל האפשר של האירוע " הוסיף נתניהו . קריאה נ ישראלי הותקף שגרירות ירדן הרג ניים ירדני דורשים את ח דוקר ירדני הפגין מול שגרירות : " להעניש את מאבטח ה מחזיק ב " יסיים את משבר : צומת קריטי יחסי נתניהו ציין כי שגריר ירדן ישראל הגיע הבוקר שיחה משרד , התבקש סייע עניין . " אנחנו נהלים את מגע גם נתיב אחר גוונים מטרה אחת : סיים את האירוע , הביא את אנשים לן . אנחנו עושים זאת נחישות אחריות . כך אנו נוהגים גם יחס דרך נכון הבטיח ביטחון שקט הר בית , עיר עתיק ירושלים כול " קבינט יתכנס ערב דון משבר ירדן וב בית . משרד הורה לא פתח היום את נציגות ישראל טורקיה , על רקע מתיחות אזורי התקפה על בתי נס סוף שבוע מדינה . דבר גורם מדיני , ההחלטה התקבל טעם שנה זהירות עוד לפני האירוע שגרירות ירדן עשוי השתנות התאם הערכה המצב . העובדים ישראלי שגרירות ירדן ורים אז אתמול מתחם שגרירות , לאחר מאבטח נדקר נפצע קל , שני אזרח ירדני נהרג ביית . מאבטח הגיב ירי מחבל נהרג . אירוע נפצע גם על בית ירדני , לאחר כן מת פצע . ישראל יקשו החזיר את עובדי שגרירות , אך ירדן סירב , דרשה חקר את מאבטח . ישראל טוענת שלמאבטח יש חסינות דיפלומטי תוקף אמנה ינה מסרבת אפשר את החקירה , כן שלב זה פינוי הושעה . אחת אפשרות עלה אתמול דיון היה לפנות את רוב עובדי שגרירות להשאיר את מאבטח עם צוות אבטחה , אך דבר גורם מדיני , השגרירה הציג עמדה אחר פיה עדיף השאיר את צוות שגרירות מלוא עד פתרון משבר אמצעי דיפלומטי , עמדה התקבל . בשעות האחרונות ישראל מנהלת מגע אינטנסיבי מול ארמון מלוכה ירדני ניסיון פתר את משבר עמאן לאפשר את פינוי עובדי שגרירות חזרה ישראל . קרוב משפחה של נער ירדני נהרג מתחם שגרירות הפגין לילה מול שגרירות ישראל , דרישה להעניש את מאבטח מלוא חומרה הדין . אירוע נהרג אזרח ירדני נוסף , על דירה שבה מתגורר מאבטח . בן לא ידע מה אזרחות של הרוצח " אמר עיתון " " אב של דוקר מוחמד , בן , הגיע מקום כמתקין רהיט . " הוא היה עוד לקוח חנות של . בן הלך להרכיב את רהיט , מבלי ידע רוצח עובד שגרירות " טען האב . יחד עם נכח מקום עובד נוסף של חברה רהיט . מפגין דרש להתעדכן פרט החקירה אירוע , כוח הביטחון מקומי השתמש גז מדמיע כדי לפזר את ההפגנות מול מתחם שגרירות כיכר עמאן . תקרית אירע אמש בשעות ערב , אך צנזורה צבאי אסר פרסם א עד הבוקר . נתניהו שוחח עם מאבטח ירדן : " הבטיח נדאג החזיר אותו " ראש ממשלה שוחח עם איש אבטחה נדקר מתחם שגרירות עמאן עם השגרירה שלאין , תמך השארה צוות שגרירות מלוא עד פתרון משבר . גורם ביטחוני יצא ירדן . רקע מתיחות : שגרירות טורקיה נותר סגור 