פתרון של המשטרה מגנומטרים : צלמת חכמה עיבוי כוח הר ה גובש תוצג ישיבה קבינט ערב מטרה פתר את משבר היא כוללת גם טכנולוגיה מתקדם זיהוי תו פנים . בדיון יעסקו שר גם משבר עם ירדן , לשכה נתניהו מכחישים כי עמאן דורשת לכרוך את שובו של מאבטח הסרה ה קבינט יתכנסו ערב ני דיון משבר הר בית משבר מדיני עם ירדן , תום יממה של מאמץ ישראלי אינטנסיבי הגיע הסכמה עם רשות ירדן נוגע פינוי צוות שגרירות עמאן . ראש סדר היום דרישה שלטון ירדן חקר את מאבטח היה עורב אירוע ירי שגרירות , דרישה ירדן , פלסטיני , מדינה נוסף בעולם ערבי הסיר את מגנומטרים הוצב כניסה הר בית . לשכה של נתניהו נמסר כי מגע עם ירדן התנהל " אווירה של שיתוף פעולה " הכחיש כי היה דרישה ירדני לכרוך את שובו של מאבטח הסרה מגנומטרים הר בית . ישיבה תציג המשטרה פתרון אבטחה חלופי גובש הבטחה שקט ביטחון הר בית מקום מגנומטרים , כוללת שילוב של צלמת חכמה עם טכנולוגיה מתקדם זיהוי תוי פנים עיבוי משמעותי של כוח שיטור עיר עתיק וב בית . קריאה נ דן משבר הר בית שליח טראמפ ל המריא ל על הר בית : " אי אפשר להתקפל , לא נקבל תכתיב אף א : " ניגוד שמועה דיון על מגנומטרים היה אחראי " אורך היום , קיים ראש ממשלה נימין נתניהו שורה של התייעצות ביטחוניות שיחה עם גורם מדיני ניסיון פתר את משבר לפנות את כל צוות שגרירות עמאן חזרה ישראל . ראש ה נדב ארגמן נסע צהריים לעמאן כדי קיים שיחה עם בכיר ירדני , שגריר ירדן ישראל קיים פגישה משרד ניסיון סייע השגה פתרון . מקביל , שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , גרינבלט , נחת ישראל בשעות אחרי הצהריים חלק מאמץ ממשל להפיג את מתיחות . עם נחיתה , נסע גרינבלט לשכה ראש ממשלה פגישה עם נתניהו , שבה השתתף גם שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן . ישיבה קבינט אמש , נמשך שש שעה הסתיים רק לקראת השעה , דן שר אירוע מתגלגלים ירדן מתיחות סביב הר בית , אך לא התקבל כל החלטה נוגע הצבה מגנומטרים . משטרה הציג וים כללי את חלופה המוצעת הצבה מגנומטרים , גובש תום פגישה של בכיר המשטרה עם כמה חברות אבטחה מובילות עולם . התכנה , עלות תקציבי מוערכת סכום גבוה , טרם הוצג פני שר פירוט . שר יקבלו עקב סקירה מפורטת גב תכניה , חלק החלטה על הסרה מגנומטרים . המשטרה הציב היום צלמת אבטחה נוסף על שער מגנטי . מקביל , נו פועל גדרות ברזל קבוע ין שלושה שער נותר וחים כניסה מתפלל מוסלמי לאחר פיגוע ירי הר , לפני שבוע חצי . ה רוני אלשיך מפקד מחוז ירושלים ניצב יורם לוי פיקח על העבודות . אתמול לפנות בוקר הוצב שער שבט צלמת חכמה , נוסף גלאי מתכת הוצב תחילה שבוע שעבר . ער שבט הוא כניסה מרכזי הר בית , סמך שער אריה אחת בין שלוש כניסה נפתח עד כה , צד ער שלשלת ושער . בינתיים , הופץ מזרח ירושלים כרוז מבהירים כי פלסטיני יסרבו כל אמצעי אבטחה תפעיל המשטרה , כמו גלאי ידני , צלמת אמצע נוסף . עדכון ראשון : פתרון של המשטרה מגנומטרים : צלמת חכמה עיבוי כוח הר ה גובש תוצג ישיבה קבינט ערב מטרה פתר את משבר היא כוללת גם טכנולוגיה מתקדם זיהוי תו פנים . בדיון יעסקו שר גם משבר עם ירדן , לשכה נתניהו מכחישים כי עמאן דורשת לכרוך את שובו של מאבטח הסרה מגנומטרים 