עסקה מגנומטרים : מדינה ישראל התקפל פני ה הציב מגנומטרים כניסה מוצדקת מבחינה ביטחונית , אך נעשה אופן אומלל ללא תיאום עם ירדני פלסטיני . למרות זאת , נתניהו קיבל הזדמנות צאת נצח לאחר הפיגוע ירדן איש כבר לא יזכור לו את רצף טעות התנהלות שערורייתי הוביל ל סוף . אור ליום ישי , יולי , ממשלה ישראל התקפל . בלי לעטוף מיל יפה או רכות , היא התקפל עם זנב ין רגל סירה את שער בדיקה אלקטרוני מצלמה כניסה הר בית . היא חזרה ב החלטה צודקת אך לא חכם של המשטרה ושל קבינט עצמו , רק חמישה ימים לפני כן , ביום חמישי בלילה , התעקש על הותרה שער מקומם . בדיקה ביטחונית כניסה הר בית היא אמנם החלטה צודקת בחינה המשטרה , אך אופן הצבה שער ללא תיאום עם ירדן או עם ווקף , אפילו עם הרשות פלסטיני , היה צעד אומלל . כאן אנו חוזר התחלה , עוד הרבה לפני תחילה משבר האחרון פיגוע הקשה הר בית , שב נהרג ני שוטר מ . הר בית יד , אך מגינת ליבם של רב לא רק יד . זו מציאות אז מי מבקש שנה את מציאות הזה צריך לקח חשבון מחיר דמים קשה . הר בית גם בידי ירדני , מדינה ישראל עצמה נתנה הם דריסה רגל שם לאחר סיום מלחמה שת ימים . ישנו גורם נוסף על מדינה ישראל לקח כאן חשבון , על אף קושי גדול והוא פלסטיני . לא רק הרשות פלסטיני אלא פלסטיני שעבורם הר בית או מסגד אינו רק סמל דתי . זהו סמל לאומי ודתי גם יחד , מצליח גרד קלות את קצה עצב הכי רגיש של ציבור פלסטיני , גם ערבי מוסלמי . אם נרצה כך או לאו , גם הם יש חלק לא רשמי קביעה ההחלטות על הר . ממשלה נוכחי מתעלמת גורם פלסטיני מעדיפה דבר עם ירדני . הבעיה היא התעלמות רשות פלסטיני אינה מייצרת יותר מקום ירדני , אלא גורם אחר צבר בשנים האחרונות כוח משמעותי הר בית תנועה אסלאמסטיות . חמאס , פלג צפוני היתר עושים נפש הר בית , בעוד רגלי הרשות נדחק שם . ע היה נותר דלק להניע את המון , לשלהב את רוח לייצר הסלמה . עוד ישראל עושה כל מה רק ניתן כדי התעלם מ הרשות אבו מאזן אנשיו , כולל משבר האחרון , הגורמים האסלאמסטים רק הולכים מתחזקים . פעולה של ממשלה נועד להחליש את הרשות אבה מאזן , אינו מביאות עם תחליף טוב יותר , מתון רוצה שלום אלא את חמאס . החלטה קבינט היא שורה גרוע אסלאמיסטים . הם אמנם ינסו נכס את ההישג טעון כי המאבק הוביל ניצח , אך כך או כך , סיום של משבר מייצר ע פחה דלק אנרגיה ניסיון שווק את אידיאולוגיה של . כך , " התקפלות " של ממשלה ישראל היא מכה חמאס תנועה אסלאמית טווח הארוך . הורדה שער הבוקר תעניק " תמונה ניצחון " רב מאלה התייצב כניסה הר בית הפגין נגד שער אינו משתייכים לשום ארגון . פירוק שער הוא גם שורה לא טוב עבר פעיל ימין , מנסים קדם את " המאבק על הר " אלו רוצים הפגין ריבונות ישראלי בלעדי מתחם , להק בית נס מקום או בית מקדש . פירוק הווה הכרה של ממשלה ימין ראשות נימין נתניהו מגבלה כוח על הר . פעיל ימין מבין שאם יש משהו או מישהו מפחיד את ראש ממשלה יותר הם , זו אפשרות של הסלמה או מלחמה . נתניהו יכול שחק באש , יכול אפשר שר כמו נפתל בנט , אייל שקד , מירי רגב אחר להכתיב את דיניות קבינט כמה ימים אך רגע הידרדרות אמתית מסתמנת אופק , נתניהו עצמו ממהר להתקפל אפילו נכס עצמו הישג . על כך צריך נתניהו הודות זיו , מאבטח שירה מוות שני ירדני אולי גם צעיר ירדני ניסה דקר אותו . אבסורד כאן הוא פיגוע דקירה שגרירות ישראל עמאן העניק נתניהו מתנה שלא דמיין קבל . הוא יכול להצטייר מנצח מושיע , מבלי טעות גס ניהול משבר ייזכרו לו . לאחר הפיגוע , ירדני התעקש החזיק את צוות שגרירות לא אפשר הם חזר ישראל . הם דרש זמן את זיו חקירה . זה הוביל כמובן כך נתניהו שלח את לא אחר אשר ראש ה נדב ארגמן לעמאן כדי ליישר את הדורים לסגור עסק מול ירדני . זה אותו ראש ש סלק את שער מהירות מה כדי לנטרל את נתניהו התעלם עצה . אותו אחד דרשן ימין , מקורב ראש ממשלה , ניסה לשוות לו מד של " תבהלן " או מייצר פניקות . אז מייצר פאניקה של מדינה ישראל נשלח הפעם על יד נתניהו עצמו כדי לכבות את שריפה הוא עצמו יצר . קשה קבוע שלב זה אם העסקה יצאה פועל הוכחש כמובן על יד לשכה ראש ממשלה נרקם מוח של ארגמן . עם זאת , ייתכן ראש ה ראה פנים הזדמנות להשיג שתי ציפור : החזיר את צוות ישראלי הביתה במקביל סלק את שער בדיקה . כך , חלוף כמה שעה בלבד ביקור של ארגמן עמאן , צוות הוחזר ישראל שער אותו שער בידוק היה קריטי כל כך ביטחון של מדינה ישראל סולק כניסה הר בית . ארגמן השיג את מה רצה יותר כך העניק נתניהו הזדמנות צאת נצח . שיחה טלפון ין נתניהו לבין השגרירה הישראלית עמאן עינת שלאין מאבטח זיו , מיד לאחר שובם ישראל , הוקלט הועבר כל כלי התקשורת . נתניהו נשמע שם מי הצליח הציל את זיו את השגרירה אחרי הבטיח הם יעשה כך . איש קיים את הבטחה החזיר אותו ביית שלום אפילו זכר שאול את זיו אם קבע דייט עם החברה שלו . מי זוכר עכשיו את קבלה ההחלטות שערורייתי הוביל כל זה . קוסם , כבר אמר ? עסקה מגנומטרים : מדינה ישראל התקפל פני ה הציב מגנומטרים כניסה מוצדקת מבחינה ביטחונית , אך נעשה אופן אומלל ללא תיאום עם ירדני פלסטיני . למרות זאת , נתניהו קיבל הזדמנות צאת נצח לאחר הפיגוע ירדן איש כבר לא יזכור לו את רצף טעות התנהלות שערורייתי הוביל משבר 