דרך בטוח תהום : פוליטיקה מגנומטרים של נתניהו אבה מ הסרה מגנומטרים , היה נראה כי מתיחות חלף . אולם ההנהגה שני דים , כל אחת סיבה , מנסה להחריף את המצב מקום להרגיע את רוח . ין שר הביטחון נעלם דרישה דמיוני של ווקף , אין מי יעצור את ה אף רגע אחד היה נדמה משבר מגנומטרים הסתיים אתמול ישי לפנות בוקר , עם סילוק של שער בידוק אלקטרוני מצלמה כניסה מתחם הר בית עיר עתיק ירושלים , אור ליום רביעי נראה אנו רק תחילה של אירוע עלול הימשך עוד לא עט זמן . שלב הזה נדמה כי ני דים , עיקר ההנהגה הן הישראלית והן פלסטיני , נס להחריף את המצב ללכת עימות , מקום לנסות להרגיע את רוח , כל אחד סיבה פוליטי שלו . מן צד אחד , נמצא י הרשות פלסטיני אבו מאזן הוא אנשיו קרא אתמול במפורש הסלמה של המאבק הפגנה נרחב ביום שישי הקרוב , מסגרת מה נראה ניסיון את אבו מאזן מעמקי חוסר רלבנטיות . עבר השני , ראש ממשלה נימין נתניהו , סקר של חדש פורסם אמש הצביע על חוסר שביעות רצון ציבור ישראל תפקוד סביב משבר . עוד וואלה ! הורה החזיר את גופה מחבל מהר בית בן מ ב על ה : פלסטיני קרא שבת סטטוס קוו הר ה המשטרה של עבדאללה : חבל אפשר נתניהו לרדת אותו סקר כנראה השפיע עמוק על ראש ממשלה , הכריז אמש כי הורה שלא לפנות את בית מכפלה חברון , אל פלש אתמול מתנחל . מקביל , הוא הורה על ביצוע בדיקה ביטחוניות ידני כל מי מבקש לעלות הר בית . שתי ההחלטות האלה נתפס עין ציבור פלסטיני הכרזה מלחמה . כך , ני דים ממשיך לדהור אל פתח של עימות נרחב יותר , אל , מדמם , ואין ממש בוגר אחראי יעצור את הידרדרות . אם מישהו ציפה אולי שר הביטחון אביגדור ליברמן התערב נעשה כדי לעשות עט סדר מאבק המשטרה נגד ה אגף מודיעין של צ , משל , או אולי חלוק על החלטה האחרונות שנוי מחלוקת של ראש ממשלה הרי מדינה ישראל , התרגל לתפקד ללא שר , עברה שבוע אחרון לתפקד גם בלי שר ביטחון . איש פשוט לא קיים . אינדיקציה כך משבר רחוק להסתיים התקבל אתמול כמה מישור . ראשית , הפגנה של מתפלל מוסלמי נמשך כל היום כלל עימות אלים , כניסה הר בית . אלף אנשים התגודד כניסה מסגד כש נמנע להיכנס הר , על אף שכל דרישה מעשה נענה . כאשר נשאל אותו אנשים על מה בדיוק הם פגינים עת , תשובה של נשמע מעט כמו אותו מערכון של " גשש חיוור " על " שיר שער " כאשר אוהד ב נשאל מה דרישה שלו . הבעיה כאן היא אמירות של מפגין , של אנשי דת מוסלמי פלסטיני ושל בכיר הנהגה פלסטיני , אינו מצחיק . מי נתן את טון מישור הזה , הוא המופתי של ירושלים , שייח מוחמד חוסיין , תוך ארג הכוחות של ווקף הוא יחיד מעט אינו נחשב פקיד ירדני . חוסיין מקבל את משכורת רשות פלסטיני , והוא קבע אתמול בשעות הצהריים מוקדם ממשיך התפלל הר . כאשר נשאל מדוע , הסביר רק כאשר ישוב המצב קדמות לפני יולי יחזרו מתפלל תוך . העובדה אין שער בדיקה או צלמת מיוחד לא הפריע לו אנשיו ייצר רשימה דמיוני של דרישה חדש : הסרה של " צלמת בלתי נראה " של צלמת צופות הר בית , ושל מחסום ברזל עדין מונח רחבי עיר עתיק , שתילה עץ תוך מתחם , עוד . נראה כאילו מישהו מנסה כוח למצוא דרישה כדי המשיך להלהיט את רוח , מרב צער מצליח כך . אינדיקציה השנייה קשר כמובן לראשונה : י הרשות פלסטיני . אבו מאזן כינס אתמול צהריים לשכה מוקטעה את נהג תנזים פתח ירושלים . גם הוא הבין ישראל משך מ את השטיח כאשר סירה את שער מצלמה , אלא אבו מאזן פתח מצוקה פוליטי יוצאת דופן אם עבר עוד נחשב י הרשות חלש , הרי שכ רב ציבור פלסטיני מחשיבים אותו ללא רלוונטי . הוא לא היה חלק משבר הר בית אף לא פתרון . ירדני , כפי אמר גורם פלסטיני כיר וואלה ! , לא עדכן את נהג הרשות אשר הסדר מול ישראל על הסרה שער חזרת מאבטח . נדמה החלטה ההנהגה פלסטיני להסלים את המאבק נועד העביר סר לא רק ישראל , אלא גם ירדן . לומר , מי מנסה התעלם מ כל קשר הר בית למחוק את תפקיד , יקבל אינתיפאדה מזרח ירושלים גדה מערבי . מה אנו רואים עת הוא מלחמה הישרדות של אבו מאזן , מבקש חזר יחד עם פתח תמונה פוליטי , מדיני ביטחונית . הבעיה היא כאשר צמרת פתח נותנת אור ירוק תנזים ארגן הפגנה עצרת ביום שישי הקרוב , אף אחד לא יודע איך זה יסתיים . די קלות , זה עלול הוביל קרב ירי עם חייל צ , נפגע הרוג , אפילו מה הוזכר יותר מפעם אחת בשנים האחרונות תרחיש של " תבהלנים " מקצועי אינתיפאדה . כמו אומרים , זה ייגמר בכי . כאן , כמובן , נכנס ראש ממשלה סיפור . קשה הבין את החלטה אמש . רק שלשום בלילה החליט קבינט על הסרה שער אלקטרוני , כדי להרגיע את רוח , אתמול בלילה נתניהו הודיע כי הורה על בדיקה ידני כל מתפלל . אם היה חסר דלק או , הרי נתניהו עת ספק אותו . כותרת ראשית הבוקר ב היום " עיתון בית לשעבר של נתניהו , מבהירה כבר מה חושב עלה פטרון דון אדלסון , ראש ממשלה כבר מרגיש מאוים פוליטי . יחד עם סקר של חדש , פיו יותר ציבור סבר כי תפקוד משבר לא היה טוב , נתניהו הבין לאן נושב רוח הנה נולד לה החלטה בדיקה ידני . האם ההחלטה הזה של ראש ממשלה התקבל על דעת ה או צ ידיעה ? מסופקני . אבל הם , כפי היה אירוע שגרירות ירדן , יידרשו לכבות את שריפה נתניהו ייצר לן . נוגע ציבור פלסטיני , גורם חשוב משבר הנוכחי כמעט לא עוסקים בו , רב צד ישראלי טוען עת כי " זה לא מגנומטרים " הצדק עמם . שער בדיקה היה , בלבד , הוציא את שד דתי לאומי במשך כל כך הרבה זמן חוששים ממנו מערכת הביטחון ישראל . עכשיו , לכו תחזירו את שד הזה בקבוק , לכו תרגיעו את ציבור פלסטיני , גדה מזרח ירושלים , היה מתוסכל כל כך במשך תקופה ארוך המצב , הסתכל עד זה לא כבר למעלה , הנהגה , לא מצא שם אוזן קשבת . אכן , הרשות פלסטיני היה מעצור המרכזי כל אותו שנה מפנה הידרדרות רבתי מפני התפרצות אלים נרחב הרבה יותר . הם אלה מנע הפגנה נרחב מהלך שביתה אסיר והם אלה עצר אות חשוד כוונת לעשות פיגוע בשנים האחרונות . עת , ציבור פלסטיני שומע את הנהגה מדברת קול אחר , של הסלמה ושל עימות . מכאן סכנה גדול . אם משהו דרמטי חיובי לא יקר ים קרוב , אנו עלול למצוא עצם צועדים בטחה עבר תהום . דרך בטוח תהום : פוליטיקה מגנומטרים של נתניהו אבה מ הסרה מגנומטרים , היה נראה כי מתיחות חלף . אולם ההנהגה שני דים , כל אחת סיבה , מנסה להחריף את המצב מקום להרגיע את רוח . ין שר הביטחון נעלם דרישה דמיוני של ווקף , אין מי יעצור את הידרדרות 