מאבטח ישראלי הותקף שגרירות ירדן הרג ניים ירדני דורשים את ח הגיע החליף ריהוט מגורי מאבטח שגרירות שבעמאן , אחד הם תקף אותו מברג . מאבטח בתגובה ירה בו הרג אותו . מהלך האירוע נפגע גם על בית ירדני לאחר כן מת פצע . נתניהו שוחח עם גרירה ישראל עמאן עם מאבטח . קבינט יתכנס צהריים דון ני פועל הגיע החליף ריהוט דירה של מאבטח שגרירות אחד הם החל דקר את מאבטח אמצעות מאבטח נפצע קל מאוד , דוקר נורה על בית , היה מקום , נורה גם הוא מת ראש ממשלה שוחח עם השגרירה עם קבינט יתכנס היום דיון מתיחות אב של דוקר : הוא לא ידע מאבטח ישראלי מאבטח ישראלי שגרירות ישראל ירדן נפצע אמש ראשון נסיון פיגוע ביית . זאת , הגיע החליף ריהוט מגורים מתחם שגרירות . לבד איש אבטחה , היה מקום על בית עוד ני פועל . אחד הפועלים התגנב מאחורי מאבטח דקר אותו אמצעות מברג . מאבטח ירה בו בתגובה , דוקר נהרג . אירוע נפצע גם על בית לאחר כן מת פצע . ישראל יקשה החזיר את עובדי שגרירות , ראש השגרירה עינת שלאין , אך ירדן סירב דרשה חקר את מאבטח . ישראל טוענת שלמאבטח יש חסינות דיפלומטי מפנה חקירה מעצר תוקף אמנה ינה , אך עקב מחולקת פינוי מושעה שלב זה , וצוות שגרירות נצר מתחם . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח לילה טלפון עם שלאין עם מאבטח . משרד גורם הביטחון פועל ערוץ שונה מול ממשלה ירדן . על פי אחד קרוב משפחה של דוקר , דובר מוחמד , צעיר בן . לפי כלי תקשורת ירדני , כוח ביטחון רב הגיע אזור סגר את הגיש מתחם . תקרית אירע אמור אתמול בשעות ערב , אולם נאסר פרסום בידי צנזורה צבאי מהלך לילה . עשר קרוב משפחה של נער הרוג הפגין מהלך לילה מול שגרירות ישראל , פוזר בידי כוח הביטחון מקום . קרוב דורשים להעניש את מאבטח , אב אמר עיתון ירדני " " כי נו לא ידע את אזרחות של מאבטח . " הוא ידע הוא לקוח קנה רהיט , בן הלך להרכיב אותו " סיפר האב . תקרית ביטחונית מגיעה רקע מתיחות סביב מסגד . הפיגוע אירע שעה לפני התכנסות קבינט ירושלים , דן סוגיה הצבה מגנומטרים כניסה מתחם ובמתיחות ירושלים . נתניהו כינס התייעצות ביטחונית דחוף לפני ישיבה קבינט , שבה עודכן גב פרטי תקרית ירדן גם היום יתכנסו חברי קבינט ביטחוני דון מתיחות . עוד וואלה ! פתר את שבר הר בית ישראל צריך להיות חכם לא צ תקף את מ ירדני שיבח מחבל : " עדיף ש נגד סגירה הר בית מתפלל מוסלמי : " הפרה של סטטוס קוו " עמאן דורשים ירושלים הסיר את מגנומטרים הוצב אחרי הפיגוע מתחם הר בית טוען כי דובר הפרה של . ירדן גינה גם את החלטה ישראל לסגור את הר בית מתפלל משך יום בעקבות הפיגוע שב נהרג ני שוטר , אלף הפגין שבוע אחרון נגד ישראל בירה עמאן . י פרלמנט של ירדן אף שיבח את שלושה מחבל ביצע את הפיגוע , על אף מלך עבדאללה גינה את האירוע שיחה עם נתניהו . בעקבות דרישה של עמאן , הליגה ערבי תתכנס ביום חמישי קהיר כדי דון מצב . הליגה הזהיר את ישראל כי היא " משחקת באש " כי ירושלים היא " קו אדום " גם נשיא טורקיה טייפ ארדואן תקף חריפות את ישראל קרא לה לחדול פעולה הר בית . אחרי אירוע אלים ים אחרון הם פיגוע דקירה חלמיש שב נרצח שלושה בן משפחה סלומון מוות של ארבעה פלסטיני עימות מזרח ירושלים הודיע י הרשות פלסטיני אבו מאזן על הקפאה מגע עם ישראל , כולל תיאום ביטחוני . שגרירות ירדן ממוקמת שכונה גור עמאן , מול כר , הפכה במשך שנה מוקד הפגנה התקהלות נגד ישראל הסכם שלום , וב פעם ישן מתיחות סביב הר בית אלף רחבי ירדן יוצאים רחוב הפגין . סגל דיפלומטי שגרירות , ראש עומדת השגרירה איש הישראלית הראשונה מונה שגריר מדינה ערב חי תחת סך אבטחה קפדני של איום בלתי פוסק של גורם אסלאמיים קיצוני תנועה " האחים מוסלמי " לפני תיים ממשלה ירדן אף הציב גדר בכ סמך שגרירות כדי הקשה על ההפגנות . אורך שנה , תקופה של מתיחות עם פלסטיני העולם ערבי , כבר אירע מקר משרד החליט על פינוי שגרירות שבת דיפלומט . כך דוגמה קר ספטמבר אחרי התקפה על שגרירות ישראל קהיר מהלך המון מצרי זועם הסתער על שגרירות שישה עובד חולץ סיוע קומנדו מצרי . עדכון ראשון : מאבטח ישראלי הותקף שגרירות ירדן הרג ניים ירדני דורשים את ח הגיע החליף ריהוט מגורי מאבטח שגרירות שבעמאן , אחד הם תקף אותו מברג . מאבטח בתגובה ירה בו הרג אותו . מהלך האירוע נפגע גם על בית ירדני לאחר כן מת פצע . נתניהו שוחח עם גרירה ישראל עמאן עם מאבטח . קבינט יתכנס צהריים דון מתיחות 