נתניהו : " ניגוד שמועה דיון על מגנומטרים היה אחראי " ראש ממשלה אמר שרי ליכוד כי " נמשיך שמר על הביטחון " הבהיר ישיבה ממשלה כי בית המחבל חלמיש " ייהרס הקדם " לפיד וואלה ! : " לא התייעץ עם ווקף עם מלך ירדן . אנחנו לא לבד בעולם " קבינט יכונס המשך ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה שרי ליכוד משבר הר בית , מתיחות גואה סביב אמצעי אבטחה מתחם . " אז תחילה אירוע קיים סדרה של מפגש הערכה צב עם כל גורם הביטחון , כולל הגורמים שטח " אמר . " אנחנו קבל תמונה צב עדכנית גם המלצה פעולה אנחנו פועל התאם " דבר , " אנחנו נהלים את זה בקור רוח , נחישות אחריות כך נמשיך לעשות כדי שמר על הביטחון . אני מצפה גם מ נהג אחריות מתבקשת " " למרות כל השמועות , עשה דיון חטף על מגנומטרים , זה היה דיון אחראי מסודר " הבהיר ראש ממשלה . ישיבה הציג ראש ממשלה וה ביטחון פנים גלעד ארדן שר סקירה ביטחונית את תהליך קבלה ההחלטות . ארדן אמר מיד לאחר הפיגוע שב נהרג שוטר ביום שישי שעבר , " השאלה היה מדוע לא הותקן הר מגנומטרים אז , עכשיו ואלים מה לא וריד " עוד וואלה ! דיון על הר בית : שר הוחתם אופן חריג על טופס ס : " מודאג עמוק " אלימות הר בית מועצה הביטחון ת , ביטחון דת מתערבבים : פלאשבק מנהרה הכותל נושא נוסף עלה ישיבה שרי ליכוד הוא סוגיה הדלפה ישיבה קבינט . כפי פורסם וואלה ! , ישיבה קבינט לילי ביום חמישי ב התקבל ההחלטה לא הסיר את מגנומטרים הוחתם שר על טופס סודי מיוחד , מחדד את הנחיה איסור גורף על הדלפה חומר ישיבה . שר יובל אל , " מה , אם חותמים על סמך ש , עדיין יש הדלפה ? " המשך , אמר נתניהו דבר דומים פתח ישיבה ממשלה , הוסיף התייחסות פיגוע חלמיש כי " חברי ממשלה אני משתתף אבל כבד של משפחה סלומון , נרצח בידי חי אדם . כוח הביטחון פועל נדרש שטח כל עת . בית של המחבל שפל ייהרס הקדם אפשרי . אנחנו פועל גם נגד גורם הסתה " המשך היום יכונס קבינט דיון נוסף נוגע משבר הר בית , צל החרפה מתיחות ין ישראל פלסטיני . י יש עתיד יאיר לפיד אמר מהדורה מרכזי של וואלה ! כי " אנחנו עכשיו כבר לא יכול להתקפל " שאלה מגנומטרים . דבר , " זו הפך להיות אלה של ריבונות . אנחנו ריבון הר בית , לא נקבל תכתיב אף אחד " עם זאת , הוא גם אמר כי " לא דיבר על מלך ירדן עם ווקף . אנחנו לא נמצא לבד בעולם " " מה שצריך זה תהליך עבודה מסודר " טען לפיד . " פה לא ניהל , עש שיחה טלפון כי ראש ממשלה אמר אין לו זמן . הם נס עכשיו להפיל את זה על ה על צ , לא ניתן הם . זה קו ההגנה האחרון על שלום של אזרח " הוא הוסיף כי " מה שצריך עכשיו , זה הגיד מגנומטרים נשאר . לא נפעיל אותו שלב ראשון עם מלך ירדן . אנחנו צריך חשב על חלופה " שר אופיר אקוניס הוסיף ישיבה ליכוד כי " ממשלה אמצעות קבינט תקבל את ההחלטות , שמה עומד ביסודן הוא שמירה על ביטחון אזרחי ישראלי . טבח קניבל חלמיש לא קשר מגנומטר כזה או אחר " התייחסות פיגוע דקירה שב נהרג שלושה בן שפחה . דבר , " הכול זה אלימות של פלסטיני מובלים על יד הרשות פלסטיני , דאבון לב על יד קבוצה קטן של ערבי ישראל חברי רשימה משותף " גם השרה גילה גמליאל אמרה ישיבה כי " התקבל החלטה קבינט , צריך חזק את ההחלטה ול את כוח הביטחון כדי יימנעו צב של טרור " נוגע שיח על פתרון אפשרי אבטחה מתחם הר בית מסגד , הוסיף גמליאל כי " כל החלטה צריך התקבל צריך מנוע הכנסה נשק חם הר בית " שר יובל , התנגד קבינט להותרת מגנומטרים הר בית , הבהיר היום : " אני גבה את החלטה קבינט גם אם עמד היה שונה , אבל היא התקבל שיקול דעת . אנחנו קבל החלטה בצור מושכל רציני יש דעה כאן לכאן " התייחסות פיגוע חלמיש , אמר : " זה תחיל הסתה , אנחנו צריך פתח כלי טוב יותר עקור את ההסתה שורש " תוך כך , המשטרה הציב לילה ערים עלה צלמת אבטחה כניסה הר בית , נוסף גלאי מתכת הותקן אתר קדוש שבוע שעבר . ביום חמישי האחרון החליט קבינט הותיר על נם את גלאי מתכת מגנומטרים כניסה הר בית , חרף עימות עיר עתיק ירושלים עורר מהלך . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר היום ריאיון אולפן וואלה ! כי הוא לא יודע אם מגנומטרים יורדו שלב כלשהו . " בחינה כל עוד המשטרה אומרת זהו אמצעי שיש רשות כדי הבטיח פיגוע נוסף כפי היה ביום שישי שעבר שב נהרג ני שוטר לא יחזור על עצמו , הם נשאר " דבר , " אמצעי פשוט הזה של גלאי מתכת הוא לא עניין . יש כאן אבק על ריבונות על חוסר קבלה ריבונות לן בכלל פרט באזור הר בית . אי אפשר משטרה ישראל תצטרך קבל אישור פלסטיני על כל אמצעי אבטחה " מקביל , ה גדי איזנקוט אמר הבוקר שיחה עם מתגייסים בבסיס תל שומר כי " סוף שבוע האחרון מלמד משהו על איום שאנחנו תמודדים איתם " דבר , " אנחנו צבא , יחד עם זרוע הביטחון אחר , מצליח ספק ביטחון תחושה ביטחון אזרח ישראל ממשיך אפשר מדינה להתפתח לשגשג למרות איום הקש " יציאה משיחה מתגייסים טרי אמר איזנקוט עיתונאי כי מאפיין גל טרור הנוכחי אינו דומים מאפיין אינתיפאדה בודד . " יש בו מוטיב אחר " הסביר . דיון קבינט התקיים חמישי בלילה נמשך ארבע שעה חצי מרכז עמדה אל הצבה גלאי מתכת כניסה הר בית . רוב גורף של שרי קבינט , כולל ראש ממשלה , תמך עמדה המשטרה וה ארדן , פיה מגנומטרים הם אמצעי ביטחון חיוני הכרחי שבת שקט ביטחון הר בית . נגד , עמדה צ ו פיה המשך הצבה מגנומטרים עשוי הוביל התלקחות ביטחונית תסיסה פלסטיני תמך רק ני שר , יובל יואב גלנט . אולם אתמול נשמע ב קול , שלף ישראל בוחנת חלופה מגנומטרים . אתמול התראיין מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי , רשת נושא הצבה גלאי מתכת כניסה מתחם קדוש , אמר כי " ישראל בוחנת חלופה תבטיח את הביטחון הר בית " אלוף מרדכי הוסיף כי אין כוונת ישראל שנה את הר . פתרון של מגנומטרים הוא פתרון ביטחוני תו לא " אמר מרדכי . " ים אלה אנחנו מחפשים אחר אופציה פתרון נוסף , יביאו ביטחון יבטיחו שלא יתבצע פיגוע נוסף . אני רוצה קרוא מדינה ערב שכן , ול מוסלמי בכלל הציע רעיון איך מנוע פיגוע עלול קרה שוב , בצור בטוח תערוב מתפלל " ביום שישי הכריז י הרשות פלסטיני על הקפאה כל הקשר עם ישראל כל דרג , עד להסרת מגנומטרים כניסה מסגד . בנאום מיוחד נשא בעקבות עימות אלים התרחש מזרח ירושלים גדה , תקף את פעולה ישראל הר בית הצהיר : " מזרח ירושלים היא בירה , לן ריבונות עליה . נפעל שחרור כיבוש יחד עם שאר ותינו " עדכון ראשון : נתניהו : " ניגוד שמועה דיון על מגנומטרים היה אחראי " ראש ממשלה אמר שרי ליכוד כי " נמשיך שמר על הביטחון " הבהיר ישיבה ממשלה כי בית המחבל חלמיש " ייהרס הקדם " לפיד וואלה ! : " לא התייעץ עם ווקף עם מלך ירדן . אנחנו לא לבד בעולם " קבינט יכונס המשך היום 