הופסק העבודות הקמה ההתנחלות מפוני עמונה : " נעלה עם אוהל " העבודות הוקפא בעקבות עיכוב העברה הכספים משרדי האוצר ביטחון . י מטה פוני עמונה אי כי " אם לא תחודש העבודה בקרוב , לא תהיה לן ריר נעל אוהל " נתניהו הנחה את ראש סגל לשכה לדאוג חידוש עבודה הבנייה אופן מ הקמה ההתנחלות עמיחי מפוני עמונה הוקפא היום ישי של עיכוב העברה הכספים משרדי האוצר ביטחון . המועצה אזורי מטה נימין הוציא ספה יותר עשרה מיליון שקל קידום העבודות , אך סף אלה אזל מימון הובטח משרד הביטחון טרם הגיע . עת , פוני עמונה מאיימים כי אם לא יועברו הכספים , הם יעלו על קרקע ללא קשר התקדמות עבודה . לא חלם בירוקרטיה פקידות הם ימנעו את הקים יישוב . תדהמה זה מה קורה . עשר כלי הנדסה הובא רחוק להק יישוב חדש ישראל , עומדים דומם כי פקיד לא מוכן העביר סף אף אחד ממשלה לא לוקח אחרית " אמר י מטה עמונה , אביחי בוארון . לפני חודש החל העבודות הקמה יישוב חלופי מפונים . יישוב החדש , ייקרא " עמיחי " יוקמו יחידי דיור באזור שבות רחל חבל נימין . בוארון הוסיף כי תושב אינו מסוגל המשיך לשהות אכסניה הנוער . " אם לא תחודש העבודה בקרוב , לא תהיה לן ריר נעל אוהל . יהיה זה הזה שגם את ראש השנה וה נעביר אכסניה נוער " קריאה נ חודש אחרי : החל העבודות בנייה ההתנחלות חדש ל ראש ממשלה : " אין ום הקפאה התנחלות , הפך הוא ה ממשלה : אושר בנייה אלף יחידי דיור מפוני עמונה בתגובה פרסום על הקפאה הבנייה הנחה ראש ממשלה נימין נתניהו את ראש סגל לשכה יואב , לדאוג אופן יידי חידוש העבודות . קיים שיחה עם מ משרד הביטחון , שיכון יתר הגורמים רלוונטי , מטרה פתר את סוגיה . תחילה פברואר התבצע מבצע " גן נעל " פינוי ההתנחלות עמונה . שפחה פונה בתיהן יישוב יותר אלף פגינים מחה נגד פינוי . מבצע הושלם למחרת תום התבצרות של צעיר שלא היה תושב המקום בית נס התנחלות . מהלך פינוי בית הכנסה הותקף שוטר בידי צעיר יידה עבר מטף כיבוי , השליך עלה מוט ברזל קבוקי זכוכית התיז עלה אקונומיקה . שוטר מתנגד פינוי נפצע , רוב אורח קל . פעיל נגד פינוי נעצר שוחרר . הופסק העבודות הקמה ההתנחלות מפוני עמונה : " נעלה עם אוהל " העבודות הוקפא בעקבות עיכוב העברה הכספים משרדי האוצר ביטחון . י מטה פוני עמונה אי כי " אם לא תחודש העבודה בקרוב , לא תהיה לן ריר נעל אוהל " נתניהו הנחה את ראש סגל לשכה לדאוג חידוש עבודה הבנייה אופן יידי 