עובדי שגרירות ורים : ירדן דורשת חקר את מאבטח ש מאבטח שגרירות ישראל ירדן הותקף ביית הרג ני אזרח ירדני , דורשת ממלכה חקר אותו . ישראל טוענת שלמאבטח נפצע קל יש חסינות דיפלומטי , מסרבת אפשר את החקירה . קבינט יתכנס דון ב ישראלי שגרירות ירדן ורים אז אתמול מתחם שגרירות , לאחר מאבטח נדקר נפצע קל , שני אזרח ירדני נהרג ביית . מאבטח הגיב ירי מחבל נהרג . אירוע נפצע גם על בית ירדני , לאחר כן מת פצע . ישראל יקשו החזיר את עובדי שגרירות , אך ירדן סירב , דרשה חקר את מאבטח . ישראל טוענת שלמאבטח יש חסינות דיפלומטי מסרבת אפשר את החקירה , כן שלב זה פינוי הושעה . על פי אמנה ינה , מאבטח חסין מפנה חקירה מעצר . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח לילה טלפון עם השגרירה שלאין עם מאבטח . משרד גורם הביטחון פועל ערוץ שונה מול ממשלה ירדן . קבינט יכונס שעה דיון מתיחות הר בית משבר עם ירדן . עוד וואלה ! וגים מתחם שגרירות ירדן : מאבטח ישראלי נפצע קל , דוקר נ נגד סגירה הר בית מתפלל מוסלמי : " הפרה של סטטוס ק דן משבר הר בית שליח טראמפ ל המריא ישראל על פי אחד קרוב משפחה של המחבל , דוקר הוא מוחמד , נער בן . לפי כלי תקשורת ירדני , כוח ביטחון רב הגיע אזור סגר את הגיש מתחם . תקרית אירע אמור אתמול בשעות ערב , אולם נאסר פרסום בידי צנזורה צבאי מהלך לילה . תקרית ביטחונית מגיעה רקע מתיחות סביב מסגד . הפיגוע אירע שעה לפני התכנסות קבינט ירושלים , דן סוגיה הצבה מגנומטרים כניסה מתחם ובמתיחות ירושלים . נתניהו כינס התייעצות ביטחונית דחוף לפני ישיבה קבינט , שבה עודכן גב פרטי תקרית ירדן . עמאן דורשים ירושלים הסיר את מגנומטרים הוצב אחרי הפיגוע מתחם הר בית טוען כי דובר הפרה של . ירדן גינה גם את החלטה ישראל לסגור את הר בית מתפלל משך יום בעקבות הפיגוע שב נהרג ני שוטר , אלף הפגין שבוע אחרון נגד ישראל בירה עמאן . י פרלמנט של ירדן אף שיבח את שלושה מחבל ביצע את הפיגוע , על אף מלך עבדאללה גינה את האירוע שיחה עם נתניהו . בעקבות דרישה של עמאן , הליגה ערבי תתכנס ביום רביעי קהיר כדי דון מצב . הליגה הזהיר את ישראל כי היא " משחקת באש " כי ירושלים היא " קו אדום " גם נשיא טורקיה טייפ ארדואן תקף חריפות את ישראל קרא לה לחדול פעולה הר בית . עדכון ראשון : עובדי שגרירות ורים : ירדן דורשת חקר את מאבטח ש מאבטח שגרירות ישראל ירדן הותקף ביית הרג ני אזרח ירדני , דורשת ממלכה חקר אותו . ישראל טוענת שלמאבטח נפצע קל יש חסינות דיפלומטי , מסרבת אפשר את החקירה . קבינט יתכנס דון משבר 