נתניהו שגריר ירדן : היה לן מחויבות להוציא א ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי לשכה עם גרירה ישראל ירדן עינת שלאין עם מאבטח שגרירות נפצע תקרית שלשום שבה נהרג ני אזרחי המדינה . " אני שמח לראות א , שמח דבר נגמר כפי שהם נגמר " אמר נתניהו פתח פגישה . " פעל היטב , בקור רוח גם היה לן מחויבות להוציא א , זאת לא היה אלה בכלל . רק אלה של זמן אני שמח זה עט זמן " הוסיף . " אתם מייצגים את מדינה ישראל ומדינת ישראל לא שוכחת את זה רגע אחד " השגרירה שלאין השיב כי " טוב להיות בית , כל מצוין " מאבטח , זיו , אמר כי הוא חש אבן ירד לב . " אני מודה מקרב לב , אני שמח להיות פה . הרגיש עינת אני עומדים אחור עושים את כל מאמץ , הרגיש את זה , אני שמח שאנחנו פה " הוסיף . נתניהו שגריר ירדן : היה לן מחויבות להוציא 