אחרי הסרה מגנומטרים : נתניהו הורה על בדיקה ידני הר ביתראש ממשלה הנחה ערוך בדיקה פרטני אמצעות גלאי מתכת ידני כל מבקר מתחם . אמש פורסם סקר שב נשאל סבר כי ההחלטה על הסרה מגנומטרים היא " התקפלות " בית לבן שיבח את כל נכנס הר בית ייבדקו אופן פרטני אמצעות גלאי מתכת בית לבן שיבח את מאמץ ישראלי " שמר על הביטחון הר בית צד הפחתה מתיחות אתמול הושלם הסרה מגנומטרים מהר בית התאם החלטה דרשן מסגד קרא הימנע להתפלל הר בית עד השלמה הסרה מצלמה הותקן כל נכנס הר בית ייבדקו אופן פרטני אמצעות גלאי מתכת ידני כך סיכם לילה רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים גלעד ארדן . זאת , של רגישות ביטחונית לאחר ליל ישי החליט קבינט מדיני ביטחוני הסיר את מגנומטרים . ההחלטה בוצע על רקע סקר בוצע , שב ענו נשאל כי הם ורים החלטה על הסרה מגנומטרים מהר בית נתפס התקפלות של ישראל . לעומת זאת , בלבד סבר כי לא דובר התקפלות . כמו כן , נשאל ענו כי תפקוד של נתניהו לא היה טוב סביב הנושא , לעומת תפקוד היה טוב . השיב כי אינו יודעים . בית לבן סר לילה כי הוא " משבח " את מאמץ ישראלי " שמר על הביטחון הר בית צד הפחתה מתיחות " בדיון מועצה הביטחון אתמול הוסיף ניקי היילי , גרירה ארץ הברית ל , כי " כל דים צריך עבד על צמצום מתח אנחנו מציעים סיוע כדי לעשות זאת " עוד ב את שבר הר בית : חברון עלול הפך מוקד בעירה נ פלסטיני קרא הסלמה מאבק עממי נגד י שוחח עם נתניהו על משבר : " הסיר את מגנומטרים " אף על פי מגנומטרים הוצב הר בית פורק אתמול , מתפלל מוסלמי טרם הסכים היכנס מתחם הרגיש ירושלים . דרשן מסגד קרא הם הימנע כך עד השלמה הסרה מצלמה הותקן , כפי נקבע ישיבה קבינט . " אנחנו לא מוכן לשום שינוי בוצע מיום הפיגוע " הבהיר אנשי ווקף . אות מתפלל התכנס אמש עצרת תפילה שער אריה עיר עתיק ירושלים . ים אחרון מתכנסות עצרת דומות בעקבות סגירה מתחם הר בית תפילה לאחר פיגוע ירי התרחש מקום חודש . ממשטרת מחוז ירושלים נמסר אמש כי " המשך החלטה דרג מדיני " הושלם הסרה של גלאי מתכת הוצב כניסה הר בית . הודעה הובהר כי אלה הוצב שם " מענה אבטחה לאחר פיגוע טרור בו נפל עת מילוי תפקיד ני שוטר משטרה ישראל " ההחלטה פרק גם את מצלמה הוצב כניסה הר בית התקבל אחרי ש ו הבהיר כי רק השבת המצב שטח קדמות תרגיע את תסיסה רחוב פלסטיני . מהלך ישיבה קבינט הביע שר נפתל בנט , אייל שקד זאב אלקין התנגדות להסרת מגנומטרים מצלמה מבלי יוצב שטח פתרון אבטחה חלופי הר כן הצבה המערכת החכמה צפוי לארוך פחה חצי שנה , ול הצביע נגד ההחלטה . עם זאת , קבינט החליט תקופה ביניים מענה אבטחה יינתן אמצעות תגבור מסיבי של כוח המשטרה שטח . עדכון ראשון : אחרי הסרה מגנומטרים : נתניהו הורה על בדיקה ידני הר ביתראש ממשלה הנחה ערוך בדיקה פרטני אמצעות גלאי מתכת ידני כל מבקר מתחם . אמש פורסם סקר שב נשאל סבר כי ההחלטה על הסרה מגנומטרים היא " התקפלות " בית לבן שיבח את ההחלטה 