עבדאללה שוחח עם נתניהו על משבר : " הסיר את מגנומטרים " מלך ירדן ראש ממשלה דן טלפון על מתיחות הר בית על תקרית ביטחונית שגרירות עמאן . לפי בית מלוכה , עבדאללה דחק בו בטל את צעד ננקט מסגד . קבינט מתכנס ערב כדי דון ב ממשלה נימין נתניהו מלך ירדן עבדאללה שוחח ערב ני על משבר הר בית על תקרית ביטחונית שגרירות ישראל עמאן , גרם מתיחות ין שתי מדינה . לפי הודעה בית מלוכה ירדני , עבדאללה קרא נתניהו הסיר את מגנומטרים הוצב כניסה הר בית בעקבות פיגוע ירי לפני שבוע חצי . לפי הודעה ירדני , מלך הדגיש שיחה את " צורך ביטול כל צעד ישראל נקט אז משבר גם את צורך הגיע הסכם ין דים כדי מנוע הסלמה דומה עתיד " ערב מתקיימת ישיבה של קבינט צל ני משבר . לשכה של נתניהו הכחיש כי החזרה של מאבטח ישראלי שירה מוות שני ירדני מתחם שגרירות הותנה הסרה מגנומטרים כניסה מסגד . עם זאת , לפי ההערכות , הבנה גובש מהלך היום כוללות היענות דרישה ירדן להסרת מגנומטרים כן הסכמה ירדני לוותר על חקירה של מאבטח , מקום זה להסתפק תשאול שלו שגרירות לאחר כן לשחררו ישראל . מהלך היום , הגיע ראש ה נדב ארגמן ירדן קיים שיחה נוגע משבר . עם חזרה ישראל , הוא עדכן את נתניהו . קריאה נוסף ב של המשטרה מגנומטרים : צלמת חכמה עיבוי כוח הר פתר את משבר דיפלומטי : ראש ה יקר ירדן מסגרת מאמץ פתרון משבר , הגיע ישראל שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , עם נחיתה , נסע גרינבלט לשכה ראש ממשלה פגישה עם נתניהו , שבה השתתף גם שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן . לאחר כן , הוא המשיך ירדן . ישיבה קבינט תציג המשטרה פתרון אבטחה חלופי גובש הבטחה שקט ביטחון הר בית מקום מגנומטרים , הכולל שילוב של צלמת חכמה עם טכנולוגיה מתקדם זיהוי תוי פנים עיבוי משמעותי של כוח שיטור עיר עתיק וב בית . ישיבה קבינט אמש , נמשך שש שעה הסתיים רק לקראת השעה , דן שר אירוע מתגלגלים ירדן מתיחות סביב הר בית , אך לא התקבל כל החלטה נוגע הצבה מגנומטרים . משטרה הציג וים כללי את חלופה המוצעת הצבה מגנומטרים , גובש תום פגישה של בכיר המשטרה עם כמה חברות אבטחה מובילות עולם . התכנה , עלות תקציבי מוערכת סכום גבוה , טרם הוצג פני שר פירוט . שר יקבלו עקב סקירה מפורטת גב תכניה , חלק החלטה על הסרה מגנומטרים . עבדאללה שוחח עם נתניהו על משבר : " הסיר את מגנומטרים " מלך ירדן ראש ממשלה דן טלפון על מתיחות הר בית על תקרית ביטחונית שגרירות עמאן . לפי בית מלוכה , עבדאללה דחק בו בטל את צעד ננקט מסגד . קבינט מתכנס ערב כדי דון מצב 