תכנית המשטרה של עבדאללה : חבל אפשר נתניהו לרדת ממשלה ישר בד אומה על החלטה הציב מגנומטרים , אך ביטל את מהלך הרחק עדשה מצלמה זגזג צנעה . זכות חלופה ביטחונית מלך תור המבוגר האחראי , מצא נתניהו את פרצה שאפשרה סיים את ה בת שעברה , דקה לפני המריא ביקור מדיני צרפת הונגרי , ראש ממשלה נימין נתניהו התייצב מול מצלמה הודיע כי הורה הציב מגנומטרים שער כניסה הר בית מצלמה על תרנים . עשרה ימים לאחר כן , שעה לילה מאוחר , לשכה הוציא הודעה בשם קבינט שבה דווח על ההחלטה הסיר אותו . על ההחלטה הציב את מגנומטרים נתניהו ישר אומה ראש חוצות , אבל את נסיגה ממנה דברר הודעה קונית הרחק עדשה מצלמה . את ההחלטה על הצבה מגנומטרים נתניהו קיבל בד , אבל נסיגה ממנה הוא הקפיד צרף אחר . את זגזוג הוא העדיף בצע צנעה , וידא יהיו לו אב רב . עוד וואלה ! מתנגד תפילה הר בית ארדואן : על מוסלמי הגן על י פלסטיני וואלה ! : ירדן לא תיאם א את מהלך מול י של המשטרה מגנומטרים : צלמת חכמה עיבוי כוח הר בית קל גלגל את דיון משבר מגנומטרים סוגיה של מחלוקת מקצועי גרידא , ין המשטרה תמך השארה כדי שפר את הביטחון הר לבין צ ו , התריע כי המשך הצבה גלאי מתכת יוביל תסיסה רחוב פלסטיני התלקחות ביטחונית . מחלוקת הזה , הפכה בינתיים מחלוקת פוליטי מסעירה את צייצנים , תימשך ככל הנראה ים קרוב , מבקר מימין יסננו התקפלות היא פגיע ריבונות הישראלית מבקר שמאל יתהדרו אמירות " אמר ל " שצריך היה הקשיב ל ו . שרי קבינט , המשטרה , צ ו הם בהחלט שחקן ובים ב מגנומטרים " עדיין מוקדם הכריז על סוף , אך סוף מי נושא אחריות הוא מי עומד ראש פירמידה . נתניהו קיבל את ההחלטה על הצבה מגנומטרים לגמרי עצמו , שתי התייעצות טלפוני קיים סוף שבוע שעבר מיד אחרי הפיגוע הר בית , שב השתתף שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , כירי המשטרה , צ ו . ראש ממשלה ביקש למצוא פתרון הולם בעיה הביטחון הר . המשטרה יקשה השאיר את מתחם הר בית סגור , כדי בצע סריקה החזרה שקט ביטחון , אך ראש ממשלה , חרד מחאה פלסטיני עולם ערבי על סגירה הר בית , ביקש היערך פתיחה תוך עיבוי ערך אבטחה מתחם . המשטרה העלה אז את תכנית מדף של גלאי מתכת הוכן כבר סבב מתיחות הקודם ירושלים , אך לא מומש אור התנגדות ירדן . נתניהו ידע ירדני התנגד אז רעיון נחרץ אבל הוא אותו התלהבות כמו ילד מגלה צעצוע משוכלל , פתרון פלא יספק את צייצנים . נתניהו המריא אירופה , אבל עניין התחיל להסתבך כי התברר פלסטיני לא מוכן לשמוע אף מילה על מגנומטרים . צ ו , שלא הביע התנגדות שיחה התייעצות ראשון נערך עניין , החל להתריע מפנה הידרדרות ביטחונית . לקראת אמצע שבוע , הם כבר הציג עמדה ברור הצבה מגנומטרים היה טעות יש להסירם . עם זאת , נתניהו , ניהל את המצב שלט רחוק זמן ביקור פריז בודפשט , התעקש לא שנה את ההחלטה . בינתיים , , גלגל פוליטיקה התחיל עבד , כשנפתלי בנט מוביל את מירי רגב ודוד ביט קריאות נחרץ שלא היכנע דרישה פלסטיני לא לוותר על ריבונות הישראלית הר , מקביל התגברות של העולם ערבי , התייצב מאחורי פלסטיני . רק ביום חמישי בערב , אחרי נחת אירופה , שרי קבינט נכנס תמונה . " שביל הציב את מגנומטרים לא היה צריך א , אז מה שביל פרק אותו אתה קורא לן ? " סינן תחילה ישיבה שר האוצר שה חלון , תמצת פשטות את תחושה של רב חבר פורום ביטחוני יוקרתי . שרי קבינט לא נדרש דיון נקי מבודד על אל הצבה מגנומטרים מלכתחילה , אלא נכנס תוך דילמה קיים מורכב יותר , כשמ אחד התרעה ביטחוניות אפוקליפטי על תרחיש קשה , מצד ני משמעות של התקפלות זגזוג או שפת ימין " הכניע איום פלסטיני " רק ניים שרי קבינט , יובל יואב גלנט , היה קשובים אזהרה ביטחוניות תמך עמדה צ ו . גלנט אמר כבר אז חבר קבינט שהם עוד יחזרו חדר ישיבה יקבלו את המלצה . הוא צדק . אז אותו ישיבה קבינט נתניהו היה עסוק כל כול משבר מתגלגל , אירוע רודף אירוע , התייעצות רודפת התייעצות . מהומה הפרה סדר מזרח ירושלים גדה , הפיגוע רצחני חלמיש , רקטה רצועה עז לבסוף אירוע דקירה ירי שגרירות עמאן הצטבר על שולחן . אלו הגשים את תרחיש אימה ש ו הציג שבוע שעבר , החל הזהיר גלאי מתכת עוד יובילו הידרדרות רבתי . שלושה תוך חמשה לילה אחרון נתניהו בילה אל תוך לילה עם שרי קבינט , התייעצות סקירה ביטחוניות נמשך מעט עד אור הבוקר . מקביל , ניהל שיחה קדחתני עם ממשל אמריקני בכיר ירדן ניסיון למצוא את חבל יאפשר לו לרדת . חבל הגיע משני יווני . המשטרה , החל כבר מהלך סוף שבוע גבש תכנית רחבה תיתן מענה ספק תאפשר את הורדה מגנומטרים . ביום ראשון בערב , ה רוני אלשיך הציג פני קבינט את התכנה המתגבשת , תכלול צלמת משוכלל אמצע טכנולוגי תקדמים אחר . עוד לפני האירוע דרמטי ירדן , כבר היה ברור קבינט הולכים לקראת רעיון חדש , אבל משבר מתגלגל עמאן סיפק את חבל ההצלה השני סירוב של שלטון ירדני שחרר את מאבטח שגרירות היה עורב תקרית הוביל מגע נמרץ ין ירושלים עמאן , שיא שיגור בהול של ראש ה נדב ארגמן ירדן תווך מגע . לשכה ראש ממשלה הכחיש נושא היה רוך זה בז , אך ירדני הבהיר פומבי שהם דרש חקר את מאבטח גם הוריד את מגנומטרים מה . התניה של ירדני יצרה עסקה חליפין מושלם עבר נתניהו ועבור מלך עבדאללה . מלך היה צריך את הסרה מגנומטרים כדי הציג הישג יסביר דעת קהל זועמת על שחרור מאבטח שירה מוות שני אזרח , אילו נתניהו קיבל שבר חריף עם ירדן תעודה הכשר סופי של צורך הסיר את מגנומטרים , משכנע למדי הפגה טענה על התקפלות זגזוג . זה עבד כמו מכונה משומנת . אתמול , שעה , נתניהו עבדאללה שוחח . קצת יותר תיים אחר כך , צוות שגרירות הגיע שלום ישראל , אחרי חצות הושלם מהלך ישראל הודיע על הסרה מגנומטרים . נתניהו יש ניסיון מר ממשק ין הר בית ירדן , והוא צרב טראומה היסטורי כהונה הראשונה לפני שנה , של מהומה מנהרה הכותל ניסיון התנקשות כושל חאלד משעל . שני מקר , נתניהו צעיר קיבל החלטה שהייה מנוגד המלצה רב מערכת הביטחון , שני מקר נגמר הסתבכות . אז חזר לשכה ראש ממשלה , הוא מקפיד בדרך כלל להיות יותר זהיר , שקל אחראי כל נוגע החלטה גורליות על ביטחון , נמנע לקבל החלטה מנוגד המלצה צ . אולם , כהונה האחרונה אז הולכים מתגלים בקיע נוהג הזה . אבל לא המשטרה לא ה היה צריך להדליק נורה אדום אצל נתניהו . הוא היה צריך דעת עצמו שכל פטנט הר בית עשוי הפך פצצה מתקתקת . נתניהו הבין את זה כבר אמצע שבוע שעבר , אבל לא הצליח התגבר על חשש ביקורת מימין . גם לא היה לו על מי להפיל את זה . כל ממשלה האחרונות הוביל , תמיד היה צד של נתניהו בוגר אחראי שעם יכול היה שאת אחריות אהוד ברק , ציפי בן , אפילו שה יעלון , אבל ממשלה הכי ימני תולדה ישראל אין נתניהו אף ענף היאחז בו . ממשל אמריקני אמנם היה עורב מאחורי קלע , אך מבט ציוץ של הנשיא דונלד טראמפ ים אלה ניכר כי הוא עסוק נושא לגמרי אחר לא מאוד מתעניין להיות שוטר מזרח תיכון . כך , מלך עבדאללה הפך מעשה מבוגר האחראי סייע נתניהו לרדת . תכנית המשטרה של עבדאללה : חבל אפשר נתניהו לרדת ממשלה ישר בד אומה על החלטה הציב מגנומטרים , אך ביטל את מהלך הרחק עדשה מצלמה זגזג צנעה . זכות חלופה ביטחונית מלך תור המבוגר האחראי , מצא נתניהו את פרצה שאפשרה סיים את משבר 