מאבטח שגרירות ירדן נפגש עם נתניהו : " ירד אני אבן מה " זיו , שירה מוות שני אזרח ירדני מהלך תקרית ביטחונית עמאן , נפגש עם ראש ממשלה יחד עם השגרירה . " אני שמח שאנחנו פה " אמר . נתניהו : " שמח לראות א " זיו , מאבטח שירה מוות שני ירדני מהלך תקרית שגרירות ישראל עמאן , שב אמש משפחה הביע שמחה על סופה של הפרשה . הבוקר ישי הוא נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , צד השגרירה ירדן עינת שלאין , שב עם צוות ישראל . " ירד אני אבן מה " אמר זיו . " אני מודה מקרב לב , אני שמח להיות פה . הרגיש , עינת אני , עומדים אחור עושים את כל מאמץ , הרגיש את זה , אני שמח שאנחנו פה " השגרירה שלאין אמרה פגישה כי " טוב להיות בית , כל מצוין " ראש ממשלה אמר הם כי הוא " שמח לראות א , שמח דבר נגמר כפי שהם נגמר " דבר , " אתם פעל היטב , בקור רוח גם היה לן מחויבות להוציא א , זאת לא היה אלה בכלל . רק אלה של זמן אני שמח זה עט זמן . אתם מייצגים את מדינה ישראל ומדינת ישראל לא שוכחת את זה רגע אחד " אב , מתגורר יישוב רכז שפירא סמוך קריה מלאכי , אמר כי " אנחנו שמח מאוד הוא חזר , אבל אני עדיין לא יודע אם הוא יגיע היום " עוד וואלה ! משבר : החלטה קבינט החלה הסרה מגנומטרים הר ה של המחבל ביצע את הפיגוע חלמיש נעצר חשד ל חדש של חמאס : " מארב הוצב שייטת " נתניהו הודה לילה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על מאמץ הביא פתרון משבר . אתמול שוחח נתניהו עם מלך עבדאללה על משבר דיפלומטי , החל עוד סביב הצבה מגנומטרים הר בית , קבינט החליט לילה להסירם . . נשיא המדינה ראובן ריבלין ירך הבוקר אף הוא את צוות עובדי שגרירות . " חיך ל דאגה עקב אחרי התנהלות מרשים , הובלה השגרירה עינת שלאין , אורך כל משבר " סר ריבלין . " שיתוף הפעולה ארוך שנה של מדינה ישראל עם ממלכה האשמית מלך עבדאללה , ידע סייע תבונה גם הפעם , היה חלק משמעותי מאמץ סיום משבר על כך הערכה עמוק " ריבלין ביקש עוד חזק את יד ממשלה ראש ממשלה נתניהו " על ניהול משבר יחד עם ראשי מערכת הביטחון כולם שליח מיוחד ירדן , ראש ה נדב ארגמן . אשרי העם אלו וחיו , המהווים חום גן עבר כל אזרח ישראלי עולם " ירדן דרשה תחילה חקר את מאבטח , שירה בפועל פצע אותו קל מברג כן בעל דירה שימש את מאבטח מתחם , אולם ישראל סירב . לבסוף , מאבטח לא נחקר אלא תושאל על יד שוטר ירדני הגיע שגרירות לקח ממנו הצהרה , הוא לווה גורם משפטי שגרירות . תקשורת ירדני דווח כי רשות קיבל את גרסה של מאבטח . עדכון ראשון : מאבטח שגרירות ירדן נפגש עם נתניהו : " ירד אני אבן מה " זיו , שירה מוות שני אזרח ירדני מהלך תקרית ביטחונית עמאן , נפגש עם ראש ממשלה יחד עם השגרירה . " אני שמח שאנחנו פה " אמר . נתניהו : " שמח לראות א " 