קרוב דוקר ירדני הפגין מול שגרירות : " להעניש את מאבטח ישראלי " בן משפחה של מוחמד , ניסה דקר מאבטח ישראלי מתחם שגרירות ירדן נורה מוות , הפגין מקום דרישה להעניש את מאבטח : " בן לא ידע מה אזרחות של הרוצח " אמר אב . כוח הביטחון ירדני פיזר את ההפגנה עזר גז מדמיע . צף תיעוד ה משפחה של נער ירדני נהרג אתמול ראשון מתחם שגרירות ישראל לאחר ניסה דקר מאבטח ישראלי הפגין לילה מול שגרירות ישראל , דרישה להעניש אותו מלוא חומרה הדין . אירוע נהרג אזרח ירדני נוסף , על דירה שבה מתגורר מאבטח . מאבטח ישראלי נפצע קל . בן לא ידע מה אזרחות של הרוצח " אמר עיתון " " אב של דוקר מוחמד , בן , הגיע מקום כמתקין רהיט . " הוא היה עוד לקוח חנות של . בן הלך להרכיב את רהיט , מבלי ידע רוצח עובד שגרירות " טען האב . יחד עם נכח מקום עובד נוסף של חברה רהיט . מפגין דרש להתעדכן פרט החקירה אירוע , כוח הביטחון מקומי השתמש גז מדמיע כדי לפזר את ההפגנות מול מתחם שגרירות כיכר עמאן . תקרית אירע אמש בשעות ערב , אך צנזורה צבאי אסר פרסם א עד הבוקר . עוד וואלה ! קרב נחת נחיתה חירום בדרום הר חברון עקב תקלה ט דן משבר הר בית שליח טראמפ ל המריא ל צעקה אז נהיה שקט " אלמנה נרצח הפיגוע משחזרת חקירה ראשוני עולה כי התנגב מאחורי מאבטח , דקר אותו אמצעות מברג . מאבטח ירה בו בתגובה , והוא נהרג . אירוע נפגע גם על בית , לאחר כן מת פצע . בעקבות תקרית , יקשה ישראל החזיר את עובדי שגרירות , ראש השגרירה עינת שלאין , אך ירדן סירב דרשה חקר את מאבטח . ישראל סירב טוענת שיש לו חסינות דיפלומטי מפנה חקירה מעצר תוקף אמנה ינה , אך עקב מחלוקת פינוי מושעה שלב זה , וצוות שגרירות נצר מתחם . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח לילה טלפון עם שלאין עם מאבטח . משרד גורם הביטחון פועל ערוץ שונה מול ממשלה ירדן . תקרית ביטחונית מגיעה רקע מתיחות סביב מסגד . הפיגוע אירע שעה לפני התכנסות קבינט ירושלים , דן סוגיה הצבה מגנומטרים כניסה מתחם ובמתיחות ירושלים . נתניהו כינס התייעצות ביטחונית דחוף לפני ישיבה קבינט , שבה עודכן גב פרטי תקרית ירדן גם היום יתכנסו חברי קבינט ביטחוני דון מתיחות . קרוב דוקר ירדני הפגין מול שגרירות : " להעניש את מאבטח ישראלי " בן משפחה של מוחמד , ניסה דקר מאבטח ישראלי מתחם שגרירות ירדן נורה מוות , הפגין מקום דרישה להעניש את מאבטח : " בן לא ידע מה אזרחות של הרוצח " אמר אב . כוח הביטחון ירדני פיזר את ההפגנה עזר גז מדמיע . צף תיעוד מהומה 