דיווח ירדן : " צוות שגרירות לא יורשה חזר עד העמדה מאבטח לדין " העיתון אלרד דיווח כי עמאן לא תאפשר שגריר עינת שלאין אנשי צוות שוב שגרירות , עד מאבטח זיו שירה מוות שני אזרח ירדני יועמד לדין . ירדני דרש תחילה חקר את מאבטח , אך לבסוף הוא רק תושאל " ירדן לא תתיר צוות שגרירות ולשגרירה שוב לעמאן לפני יתקבלו ערבות העמדה לדין של מאבטח שירה מוות שני אזרח ירדני " כך דיווח הבוקר חמישי העיתון ירדני . צוות שגרירות עזב את ירדן בעקבות תקרית שבה היה עורב מאבטח , זיו , כונה דיווח " רוצח " ירדן דרשה תחילה חקר את מאבטח , שירה בפועל פצע אותו קל מברג כן בעל דירה שימש את מאבטח מתחם , אך ישראל סירב כך נתלה הגנה על דיפלומט תוקף אמנה ינה . לבסוף הוא לא נחקר אלא תושאל על יד שוטר ירדני , הוא לווה גורם משפטי שגרירות . תקשורת ירדני דווח כי רשות קיבל את גרסה של מאבטח . קריאה נוסף : יחסים הכי טוב בים של שנאה " עלייה מורד יחסי המשטרה של עבדאללה : חבל אפשר נתניהו לרדת שגרירות ירדן נפגש עם נתניהו : " ירד אני אבן מה " שר של ירדן איימן אמר אתמול כי על ישראל התנצל על התנהלות סביב תקרית , שבה נורה מוות ני ירדני על יד מאבטח שגרירות ישראל עמאן . דבר , " רצח מביש , לא נוותר על זכות נין " עם הגעה צוות שגרירות , נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם מאבטח עם השגרירה עינת שלאין , צולם הוא מחבק את זיו . נתניהו אמר שני כי פעל " היטב קור רוח " הדגיש : " היה לן מחויבות להוציא א , זאת לא היה אלה בכלל . רק אלה של זמן אני שמח זה עט זמן . אתם מייצגים את מדינה ישראל ומדינת ישראל לא שוכחת את זה רגע אחד " לפי לשכה ראש ממשלה , שובם של אנשי שגרירות התאפשר " הודות שיתוף פעולה הדוק התקיים ין ישראל לבין ירדן " לפני חזרת צוות דיפלומטי , הכחיש לשכה נתניהו כי שחרור הותנה הסרה מגנומטרים מהר בית , בוצע לאחר חזרת אנשי שגרירות . עיצום של מגע נסע ראש ה נדב ארגמן על מנה קדם אותו , לאחר סיום הודה ראש ממשלה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על תרומה . דיווח ירדן : " צוות שגרירות לא יורשה חזר עד העמדה מאבטח לדין " העיתון אלרד דיווח כי עמאן לא תאפשר שגריר עינת שלאין אנשי צוות שוב שגרירות , עד מאבטח זיו שירה מוות שני אזרח ירדני יועמד לדין . ירדני דרש תחילה חקר את מאבטח , אך לבסוף הוא רק תושאל 