עימות ין כוח הביטחון מתפלל הר בית דיווח : יותר מאה נ מוסלמי הגיע אז הסרה אמצעי בידוק , אך מתיחות נמשך . פלסטיני מדווחים על יותר מאה נפגע עוד עשר ורים . המשטרה הודיע תאסור כניסה צעיר עיר עתיק חשש חשש מהומה תפילה יום שישי , המשטרה החליט להתיר ניסה הר בית מתפלל גיל בלבד . לא תוטל מגבלה גיל על נשים עשר פלסטיני נפצע עימות עם פלסטיני מדווחים על יותר מאה עשר נוסף התבצר מסגד , שוטר פרץ מקום עצר כמה הם הר בית נפתח לאחר שכל אמצעי הביטחון שוטר נפצע אורח קל יידוי מתפלל הניף שלטי פלשתין שטח מתחם שליח של טראמפ : " עוקב אחרי המצב קרוב נתניהו הורה לתגבר כוח לקראת תפילה יום שישי המשטרה החליט לילה שישי אסור על כניסה של מתפלל מתחת גיל עיר עתיק ירושלים ול בית . זאת , חשש הפרה סדר אלימות מהלך תפילה יום שישי מקום . ניסה של נשים כל גילאי תותר . ההחלטה התקבל תום הערכה צב ראשות פקד מחוז ירושלים ניצב יורם לוי , על רקע אירוע אלים ים אחרון סביב המקום קדוש . אלף מתפלל מוסלמי פקד אז שעה הצהריים אתמול את מסגד , אחרי הסרה אמצעי בידוק אחרון פתיחה כל שער . עם זאת , אורך היום נרשם עימות אלים ין כוח הביטחון מתפלל , לפי סהר אדום יותר מאה פלסטיני נפגע . פלסטיני אף מדווחים על יותר מאה ורים מהומה . שוטר אחד נפצע אורח קל פגיעה אבן . ערב דיווח כלי תקשורת פלסטיני על שורה עצר תום תפילה ערב אל אקצא . בשעות ערב מאוחר התבצר עשר מתפלל מוסלמי מסגד לא נשמע הוראה המשטרה קרא הם עזב את טח הר בית עם סיום תפילה . דבר המשטרה , אחרי כמה ניסיון קרוא צעיר צאת מסגד , כלל גם את מעורבות ווקף ירדני , נעל מתפלל את דלת מסגד סירב צאת ממנו . כוח המשטרה נכנס אל מסגד פעל הוצאה צעיר , עצר כמה הם התעמת עם שוטר . ורים הועבר חקירה כוח הביטחון . בעקבות חידוש אלימות , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו תום שיחה עם שר הביטחון אביגדור ליברמן וה ביטחון פנים גלעד ארדן שלח כוח מ נוסף ירושלים . בית היהודי המשיך תקף את נתניהו בעקבות החלטה האחרונות , אמר כי " את נזק התקפלות פגיעה חמור ביטחון יש תקן מלחמה נחרץ טרור לא מיל . יש הפסיק להתקפל לתת פרס טרור " קריאה נוסף ב ירושלים : אחרית הביטחון הר בית היה נשאר של ה מוסלמי שב התפלל מסגד לפי המשטרה , עם כניסה מתפלל בשעות הצהריים , הם יד אבן עבר שוטר . הוראה פקד מחוז ניצב יורם לוי , נהדף מתפרע תוך כדי שימוש אמצעי פיזור הפגנה . שוטר נפצע אורח קל מאוד אבן טופל מקום לא פונה בית חולים . אחרי פתיחה ער פרח , האחרון היה סגור , הניף מתפלל דגל פלשתין שטח מתחם משטרה סירה אותו . עוד נמסר כי המשטרה ערוך כוח מתוגברים תוך טח הר בית , שער וב אזור עיר עתיק . " המשטרה תגיב ביד קשה כל נסיון להפר את הסדר פגוע אזרח שוטר " נמסר . צל משבר החריף , התכנס הליגה ערבי דיון חירום קהיר פרסם הודעה גינוי ישראל . " כל צעד ירושלים בטלה אנו דוחה כל שינוי היסטורי ירושלים , מזרח ירושלים היא בירה פלשתין " נמסר . " אנו גן את פעולה של ישראל ייהוד ירושלים דורשים מ קיים את ההחלטות שלו . אנו קוראים ממשל אמריקני לערוב ביטחון מקום קדוש . המצב יישאר כל עוד לא פותרים את הבעיה שורש " גרינבלט , שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אזור , סר כי וושינגטון מברכת על צעד ננקט הפגה מתיחות . גרינבלט יקר שבוע ישראל ירדן , מטרה הביא פתרון משבר . דבר , " אנו ורים כי שקט ביטחון יצרו את ההזדמנות טוב ביותר שוב דיאלוג מאמץ שלום . הנשיא טראמפ , קושנר אני , תיאום עם גורם אחר ממשל , נישאר עורב נעקוב אחרי המצב קרוב " הבוקר אמר המופתי של ירושלים כי המצב הר בית שב קדמות אפשר חזר התפלל . מסיבה עיתונאי ערך אנשי ווקף מוסלמי הם קרא מתפלל הגיע ערב מסגד להתפלל בו . אנשי ווקף קרא גם לסגור את מסגד ירושלים מחר להגיע תפילה מסגד , מסר כי הם מתנגדים הגבלה כניסה אתר קדוש . עמידה של פלסטיני חייב את הכיבוש חזר בו צעד מסגד " אמר מנהל ווקף , עבד סלהב . " ווקף הוא האחראי ישיר בעל מילה האחרונה אסור כיבוש התערב . אנחנו מעריכים את עמדה מלך ירדן ו הרשות פלסטיני אבו מאזן " הוסיף קרא עבדאללה מלך ירדן המשיך בלום את ישראל . " כל ער כיבוש יסגור נעמוד כול ולו עד ייפתח " הזהיר . אבו מאזן ירך על ההתפתחויות האחרונות הר בית . הוא שיבח את אנשי ווקף על עמידה על רצון של פלסטיני . " סוגיה היא אחת סוגיה גרם הקפאה תיאום ביטחוני עם ישראל " אמר אבו מאזן . " ההחלטות נקט יימשכו תור תמיכה אנשינו ירושלים . נוכח מה קורה ירושלים , נמשיך דיון גב עתיד , אך עדיין לא נגמר עניין " ציין התייחס ישיבה של ההנהגה פלסטיני שיכנס המשך היום . מ המשטרה רוני אלשיך אמר היום מסיבה עיתונאי רחבה הכותל ירושלים כי " אחרית הביטחון הר בית , יהודי , מוסלמי תייר , היה נשאר של משטרה ישראל " אמר אלשיך , העביר את שיחה משרד פנימי , של הפרעה חוזר של פעיל ימין דבר . אתמול השלים עירייה ירושלים בקשה מחוז את תשתית שימש הן גלאי מתכת והן צלמת . היות תשתית כבר חסר ערך אמצעי הביטחון הוצב היה מתוכנן שמש אופן זמני " אמר אלשיך פתח דבר . " יש לן אחרית גיבוש תפיסה ביטחון מתאים על פי אילוץ מוטלים עלה . אנחנו אומרים את דעה , מציגים את תמונה מודיעין , את ותינו , אבל סוף של דבר קיים את הנחיה של דרג מדיני " עדכון ראשון : עימות ין כוח הביטחון מתפלל הר בית דיווח : יותר מאה נ מוסלמי הגיע אז הסרה אמצעי בידוק , אך מתיחות נמשך . פלסטיני מדווחים על יותר מאה נפגע עוד עשר ורים . המשטרה הודיע תאסור כניסה צעיר עיר עתיק חשש מהומה 