אלף הפגין מול בית ה : " יחיד יכול פרק את שחיתות " פעם התייצב מפגין סמך ביית של אביחי מנדלבליט פתח תקווה . הפגנה הצטרף דפנה ליף יגאל סרן , קרא ל : " עשה את העבודה חוק טיל עלה , אתה לא ע פרטי של הזוג נתניהו " ווידאו : ההפגנה סמך בית ה , שבוע שעבר אלף בן אדם הגיע ערב בת קניון גן פתח תקווה , ממוקם אות מטר בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , הפגנה שבועי מחאה על שחיתות שלטונית על סחבת חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . זוהי הפעם שבה פגינים מתאספים קרבה בית של ה הפגנה מחאה . מפגין קרא : " מנדלבליט תניח את מפתח תתפטר " הוסיף כי " רק אחרי מנדלבליט יתפטר נעזוב את כיכר פתח תקווה " מקביל , עשר פעיל מרצ הפגין מול בית של ראש קואליציה , חבר הכנסה דוד ביט ליכוד ראשון ציון . ני נפתל , עובד לשעבר מעון ראש ממשלה ירושלים אחד מארגני ההפגנה פתח תקווה , אמר ערב כי " המחאה ממשיך רגיל , אני לא הולך פוליטיקה , רוצה תמשיכו הגיע להביא חבר , נעבור את כיכר כיכר גורן . מגיעים לפה אנשים זועקים על שחיתות שלטונית . ום עסקן לא יגיע לפה . מילה שלי " הפגנה פתח תקווה הצטרף גם דפנה ליף , אחת סמלי המאבק על יוקר מחיה . " אני רוצה בקש סליחה רק עכשיו אני מגיעה להתייצב צד . מבטיח שלא אעזוב , גם הדור שלי צריך להיות פה להתייצב " אמרה . " עם ישראל אז מתמיד הוזהר מלוכה , מצטערת זה קורה תקופה של נתניהו , שחיתות עסקנות מכוער היה כאן תמיד . הן מפרקות את החברה הישראלית מבפנים " ליף הוסיף כי " אתם מקשיבים עכשיו בן אדם ראה במו עין איך מחסלים אבק אזרחי לב אחר לב . אני פה כי אני אוהבת את המדינה הזאת . החברה הישראלית מחלקת שני , מי עומד תור או מי חותך אותו . אני איירית גא . אסור לן הפסיק . תחתון . כול איירים גא " מאוחר יותר כתבה חשבון פייסבוק לה : " זהו . חזרה רוח קרב . עכשיו מוצאי בת וסים עד הודעה חדש " יגאל סרן , הושעה אחרון מ אחרון " לאחר הפסיד בית המשפט בן הזוג נתניהו חויב לפצות אותו ביותר מאה אלף שקל , אמר הפגנה פתח תקווה כי " אני סיים את עבודה , ני סיים את עבודה בית ראש ממשלה , זוג מטורללים ממשיך ב . מנדלבליט הוא יחיד יכול פרק את מנגנון שחיתות " הוא הוסיף : " מנדלבליט , אתה שולט כל , הכול עובר שולחן לך , הכול תלה ב , אם המדינה תשרוד או תפשוט את הרגל . אביחי עשה את העבודה חוק טיל עלה . אתה לא עורך הדין פרטי של זוג מטורללים מתבצר בית בלפור עם בלון גז . אל תפחד אביחי , תעשה את העבודה , צא דרך " אלף הפגין מול בית ה : " יחיד יכול פרק את שחיתות " פעם התייצב מפגין סמך ביית של אביחי מנדלבליט פתח תקווה . הפגנה הצטרף דפנה ליף יגאל סרן , קרא ל : " עשה את העבודה חוק טיל עלה , אתה לא ע פרטי של הזוג נתניהו " 