סערה הר בית : חמאס הרשות קוראים הפגנה המוני ביום ש הדתות פלסטיני , ווקף ירושלים ארגון פלסטיני קרא צאת רחוב תפילה יום שישי . על ההחלטה על בידוק ביטחוני ידני מתחם קדוש אמר ווקף : " החלטה נתניהו גרוע יותר מגנומטרים " ארדואן תוקף : " לא נשתוק גב " משרד הדתות פלסטיני חמאס קרא תפילה רחוב ביום שייח ראאד דענא , מראשי ווקף : דורש השיב את המצב הר בית ארדואן : " ישראל מבצעת פעולה לא חוקי ירושלים אבו מאזן : " הסיר את כל אמצעי אבטחה הוצב אז יולי בית לבן שיבח את ישראל על " הפחתה מתיחות עז מתקיים צעד צבאי נגד ישראל משרד הדתות פלסטיני , ווקף ארגון חמאס קרא היום רביעי הודעה שונות תפילה מסגד ביום שישי הקרוב . הם קרא פלסטיני שאת את תפילה יום שישי כיכר ערים , מחאה על צעד אבטחה ישראלי הר בית , עיר עתיק ירושלים , טענה על הפרה סטטוס קוו מתחם קדוש . מקביל , ארגון חמאס ערך צעדה מחאה רצועה עז , פעיל נשא דגם של מסגד . הם הצטרף דבר של סגן מ וועדה מרכזי של פתח , סבר סייד , אמר אתמול כי וועדה החליט להסלים את המאבק עממי נגד ישראל . ין היתר , וועדה קרא פלסטיני קיים תפילה כיכר לא מסגד . כמו כן , הוא אישר כי וועדה החלה להתכונן פנייה בית הדין פלילי הבינלאומי האג , הכנה הצטרפות ארגון בינלאומי . קריאה נ הסרה מגנומטרים : נתניהו הורה על בדיקה ידני הר ה הסרה גלאי , אבו מאזן מבהיר : תימשך הקפאה תיאום ה פלסטיני קרא הסלמה מאבק עממי נגד ישראל תוך כך , אחד מראשי ווקף ירושלים , שייח ראאד דענא , אמר היום כי " החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו בדק את מתפלל ידני אינה מקובל . היא פסול גרוע יותר בדיקה שער אלקטרוני " דבר , " תפילה יימשכו מסגד כל עוד המצב הר לא ישוב קדמות כפי היה לפני יולי " לילה סיכם ראש ממשלה וה ביטחון פנים גלעד ארדן כי כל נכנס הר בית ייבדקו אופן פרטני אמצעות גלאי מתכת ידני . זאת , לאחר ליל ישי החליט קבינט מדיני ביטחוני הסיר את מגנומטרים . ההחלטה התקבל על רקע סקר נעשה חדשה , שב ענו נשאל כי הם ורים החלטה על הסרה מגנומטרים מהר בית נתפס התקפלות של ישראל . תוך כך , נשיא טורקיה טייפ ארדואן המשיך היום תקף את ישראל נושא . " ישראל , נהנה חולשה של מוסלמי , מבצעת פעולה לא חוקי ירושלים . אנחנו לא נשתוק כל מה נוגע " אמר הוסיף כי הסרה גלאי מתכת היה צעד נכון , אך " זה לא מספיק " עוד בטרם הכרזה על בדיקה ידני הבהיר ווקף כי עד שלא כל אמצע ביטחוניים לא יוסר , מתפלל ימשיכו התפלל . י הרשות פלסטיני אבו מאזן הבהיר גם הוא כי תיאום ביטחוני עם ישראל ממשיך להיות מוקפא . דבר , צב זה יישאר " עד דבר ישובו להיות כפי היה לפני יולי " אותו התאריך נסגר מסגד שת יממה בעקבות פיגוע ירי מתחם , שב נהרג ני שוטר ישראלי . על כל אמצעי אבטחה ישראלי חדש הותקן אז יולי להיות מוסר כדי נוכל חזר שגרה ירושלים כדי נוכל חדש את יחסים בילטרליים " אמר אבו מאזן פתח פגישה עם ההנהגה פלסטיני . נגד , שיבח בית לבן את מאמץ ישראלי " שמר על הביטחון הר בית צד הפחתה מתיחות " בדיון מועצה הביטחון אתמול הוסיף ניקי היילי , גרירה ארץ הברית ל , כי " כל דים צריך עבד על צמצום מתח אנחנו מציעים סיוע כדי לעשות זאת " ממשטרת ישראל נמסר כי " ין המשטרה וואקף יחסי עבודה שוטף כל נוגע תפקוד הר . לא מתקיים משא ומ עם וואקף . עם השלמה פעולה עלה החליט קבינט , הר פתוח תפילה מוסלמי . אכן עשר בודד של מתפלל פוקדים את הר אופן פרטי . כאשר יחליט וואקף חדש את תפילה הממוסדות , יזכה שיתוף פעולה המשטרה נהג " עדכון ראשון : סערה הר בית : חמאס הרשות קוראים הפגנה המוני ביום ש הדתות פלסטיני , ווקף ירושלים ארגון פלסטיני קרא צאת רחוב תפילה יום שישי . על ההחלטה על בידוק ביטחוני ידני מתחם קדוש אמר ווקף : " החלטה נתניהו גרוע יותר מגנומטרים " ארדואן תוקף : " לא נשתוק גב " 