נתניהו משיב ביקורת על שבר הר בית : " פעל תוך מנהיגות " ראש ממשלה הגיב ביקורת הושמע על ההחלטה הסיר את אמצעי אבטחה מהר בית : " בין את תחושה ציבור , ההחלטה קיבל אינה החלטה קל " שבוע תקף י בית היהודי את דיניות ממשלה אמר כי " ישראל יצא מוחלש משבר ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום ראשון ביקורת הושמע קואליציה ציבור על ההחלטה הסיר את אמצעי אבטחה מהר בית . " אני קשוב רגש ציבור . אני בין את תחושה , אני יודע החלטה קיבל אינה החלטה קל . עם זאת , ראש ממשלה ישראל , מי נושא על כתף את אחרית ביטחון ישראל , עלה קבל את ההחלטות בקור רוח שיקול דעת " אמר פתח ישיבה ממשלה . " אני עושה זאת תוך ראייה של מפה כול ראייה רחבה של אתגר איום עומדים פנים . חלק אינו ועים ציבור מטבע דבר אינו יכול לפרטם . אני בין את תחושה ציבור אני בין גם מה היא חובה של מנהיגות , של מי יושב כיסא הזה נושא על כתף את אחרית עליון ביטחון ישראל כך אני פועל " הוסיף נתניהו . י בית היהודי , שר נפתל בנט , תקף שבוע את החלטה קבינט הסיר את אמצעי אבטחה הר בית . בנט , הצביע נגד מהלך , אמר כי " ישראל יוצאת לצערי מוחלש משבר הזה , מקום חזק את ריבונות לן ירושלים הועבר סר אפשר ערער על ריבונות " ריאיון גל צ , הוא אמר כי " זו שגיאה נוכח גילוי אלימות , הביטחון נפגע כמו בריחה לבנון " נוסף כך , סקר של חדש הצביע על כך ציבור ורים כי הסרה מגנומטרים הוצב אתר קדוש בעקבות פיגוע ירי שוטר היה גדר " התקפלות " של ישראל . קריאה נ תוקף את ממשלה : " ישראל מוחלש משבר הזה , הביטחון נ פלסטיני : אם הר בית יישאר פתוח נחדש את תיאום ה הר בית : עבדאללה מלך ירדן נשיא טראמפ שוחח לראשונה ישיבה ממשלה הוסיף נתניהו כי " ים אחרון הנחה לתגבר את כוח הביטחון הר בית עיר עתיק , זאת כדי מנוע פיגוע הפרה סדר גם לפעול תקיפות נגד פורע חוק . צורך ביצוע משימה אנחנו עמדנו רשות המשטרה תגבור משמעותי של פלוגה מ ככל יידרש . הנחה העביר משטרה , קבינט גם אישר זאת , תקציב של עד מיליון שקל צורך פיתוח הצטיידות טכנולוגי על מנה ייצר פתרון של אבטחה יגבירו את הביטחון " נתניהו הודה כוח הביטחון , " נמצא כוננות מתמיד לקראת אתגר גדול נוסף גם ים אלו . אני מבקש הודות בשם כל אזרחי ישראל מפקד חייל לן , שוטר אנשי ה פועל יום לילה כדי הגן על כול . אני מעריך מאוד את עבודה את מסירות עמוק של ביטחון ישראל . אני אומר אויב כל חזית : צ , ה משטרה ישראל ערוך לפעול כל עוצמה , נגד כל מי ינסה פגוע אזרח , חייל שוטר . כך פעל כך נפעל " נתניהו משיב ביקורת על שבר הר בית : " פעל תוך מנהיגות " ראש ממשלה הגיב ביקורת הושמע על ההחלטה הסיר את אמצעי אבטחה מהר בית : " בין את תחושה ציבור , ההחלטה קיבל אינה החלטה קל " שבוע תקף י בית היהודי את דיניות ממשלה אמר כי " ישראל יצא מוחלש משבר ירושלים " 