הרשת סוער : " יאיר נתניהו עזב את גינה בלי אסף את צואה של קאיה " הוא עשה אני אצבע משולש , סובב את גב יצא " כתבה גולשת טלילה עמית צילם את צרכי הכלבה קאיה האשים את נו של ר . משפחה נתניהו בתגובה : " יאיר כלל אינו יודע אם קאיה עשה את צרכיה . כל פעם היא רואה את יאיר או בן שפחה אחר , היא פונה יהם ללא כל סיבה " ראש ממשלה נתניהו סופג ביקורת רב ים אחרון של הסרה אמצעי אבטחה הר בית אבל סוף שבוע הזה זה היה נו יאיר ספג ביקורת קשה . דבר תושבת השכונה ב שוכן גם מעון ראש ממשלה ירושלים קאיה עשה צרכיה גינה נתניהו צעיר סירב אסף אותו מתבקש חוק . זאת צואה של הכלבה קאיה , כן , של ראש ממשלה משפחה " כך כתבה טלילה עמית דף פייסבוק לה . " כאשר בקשה מה נכנס א עם מאבטח גינה כלב ב היה , הר זאת כי אנחנו מקפידים על נקיון גינה אפילו אוסף סף טובה נקיון , הוא עשה אני אצבע משולש , סובב את גב יצא . פוסט צבר תאוצה זכה פופולריות רב מהלך השבת . מונה על ייקים שיתוף . גולש רב הפיץ את פוסט רשת געש . אחת גולש כתבה " זה בדיוק יחס שלו ושל אבא שלו מחרבנים עלה . . , גולשת אחר הגיב " " את מתכוונת יורש עצר , ראש ממשלה בא לך ? " עוד גולשת כתבה " מחרבנים על האזרח קטן גם גינה כלב ! " אחרי הפך שיחה היום התקבל תגובה טעם של נתניהו צעיר הגיב אופן רשמי פוסט : " דובר איש דרך קבע כל פעם היא רואה את יאיר נתניהו או בן שפחה אחר טייל עם הכלבה קאיה פונה יהם ללא כל סיבה , מטריד , מעירה הערה פוגעני נוהגת אגרסיביות ללא כל אינטראקציה ציד . יאיר כלל אינו יודע אם קאיה עשה את צרכיה טענה איש , או לאו , כן היה עסוק שיחה טלפון מכשיר סלולארי כאשר היא פנה אל אגרסיביות הרגלה . אור ניסיון המר א , יאיר ייד ניתק מגע עזב את המקום " הרשת סוער : " יאיר נתניהו עזב את גינה בלי אסף את צואה של קאיה " הוא עשה אני אצבע משולש , סובב את גב יצא " כתבה גולשת טלילה עמית צילם את צרכי הכלבה קאיה האשים את נו של ר . משפחה נתניהו בתגובה : " יאיר כלל אינו יודע אם קאיה עשה את צרכיה . כל פעם היא רואה את יאיר או בן שפחה אחר , היא פונה יהם ללא כל סיבה " 