בנט תוקף את ממשלה : " ישראל מוחלש משבר הזה , הביטחון נפגע " י בית היהודי , שגיב אתמול את ראש ממשלה סוגיה הר בית , אמר כי " מקום חזק את ריבונות לן ירושלים הועבר סר אפשר ערער עליה " הוא גם גינה את החלטה על השבת גופה מחבל נוכח הלוויה המוני באום : " אם צריך חקיקה , נעשה גם את זה " י בית היהודי , שר נפתל בנט , תקף הבוקר חמישי את דיניות ממשלה נושא הר בית . " ישראל יוצאת לצערי מוחלש משבר הזה , מקום חזק את ריבונות לן ירושלים הועבר סר אפשר ערער על ריבונות " אמר היום ריאיון תכנית " דקלסגל " גל צ . " זו שגיאה נוכח גילוי אלימות , הביטחון נפגע כמו בריחה לבנון " הוסיף . לילה הוסר כל אמצעי אבטחה מהר בית מופתי של ירושלים הודיע כי מתפלל ישובו התפלל אתר קדוש . בנט , אמר אתמול כנסת כי הוא " גבה את ראש ממשלה עניין הר בית " הבהיר היום את עמדה : " אני הובל קבינט את ההתנגדות להסרת גלאי , אבל רגע עמד ראייה העמדה שלי לא התקבל נהג אחריות העניק גיבוי ממשלה אמשיך לעשות זאת " קריאה נ פלשתין רעול פנים : אלף הלוויה מחבל מהר ה ל ערב : " שותף עלילה דם אנטישמי על הר ה משטרה : " המצב שב קדמות המופתי : " חוזר התפלל הר בית " עם זאת , הבוקר הוסיף בנט מתח ביקורת על דיניות ממשלה . " ההחלטה על הצבה מגנומטרים נעשה שיחה ועידה של ראש ממשלה עם גורם ביטחון אני לא חושב הוא שגה כי הוא היה חייב לתת מענה ביטחוני הר בית . אני חושב החלטה הסיר לקפל את מצלמה היא שגיאה " דבר , " יכול להיות אתה מרוויח קצת שקט אבל כל פעם ישראל קצת מתקפלת אתה חוטף אינתיפאדה . אתה כאילו מרוויח טווח קצר אבל טווח הארוך אתה פוגע הרתעה " שר החינוך דיבר ריאיון גם על הלוויה שלושה מחבל נערך לילה באום . אלף השתתף מסע הלוויה , כש מניפים דגל פלשתין קורא קריאה שחרור מסגד . " הם זיהה את התקפלות לן עכשיו אלף יוצאים אום . אנחנו עומדים חזק , הם וריד את ראש . אנחנו נסוג , הם מרימים את ראש " הוא הוסיף הקשר קביעה שבת גופה כי " אם צריך חקיקה כדי גבר על עניין הזה נעשה גם את זה " הוא המשיך תקף את חברי הכנסה ערב . " אתה רואה אלף ערב שהם אזרחי ישראל צועקים נפדה את פלשתין צריך חשב . תוך נס ישראל יושבים כמה ח ליבו היה שותף עלילה דם הזאת הרי הר בית פתוח כבר מיום ראשון שעבר , כל האירוע הזה חייב חשבון נפש " אמר . בנט תוקף את ממשלה : " ישראל מוחלש משבר הזה , הביטחון נפגע " י בית היהודי , שגיב אתמול את ראש ממשלה סוגיה הר בית , אמר כי " מקום חזק את ריבונות לן ירושלים הועבר סר אפשר ערער עליה " הוא גם גינה את החלטה על השבת גופה מחבל נוכח הלוויה המוני באום : " אם צריך חקיקה , נעשה גם את זה " 