עבדאללה תוקף את נתניהו : " התנהגות יהיו השלכה על יחסים " מלך ירדן גינה חריפות את ראש ממשלה , בעקבות יחס קיבל מאבטח שירה מוות שני ירדני עמאן . דבר , " זו התנהגות פרובוקטיבי , מכעיסה את כול מאיימת על הביטחון אזורי " עבדאללה מלך ירדן תקף היום חמישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות התנהלות לאחר תקרית שגרירות עמאן , אמר כי יהיו כך " השלכה על יחסים ין שתי מדינה " הודעה תקיפה שפורסמה על יד הארמון עמאן נמסר כי " זו התנהגות פרובוקטיבי , מכעיסה את כול מאיימת על הביטחון אזורי מתדלקת את קיצוני " ירדן זעם על קבלה פנים ערך נתניהו מאבטח זיו , שירה מוות שני ירדני מהלך תקרית ביטחונית שגרירות עמאן תחילה שבוע . במשך יממה , התנהל מגע ין דים כדי הבטיח את שובו ישראל , אחרי תחילה דרשה ירדן חקר אותו . סוף של דבר , הוא רק תושאל ניתן לו צאת ממלכה . קריאה נוסף על משבר ין ירדן ל ירדן : " צוות שגרירות לא יורשה חזר עד העמדה מאבטח לדין " יחסים הכי טוב בים של שנאה " עלייה מורד יחסי " על ראש ממשלה ישראל מלא את ותיו לנקוט צעד , כולל העמדה הרוצח לדין , מקום יעשה הצגה פוליטי " אמר עבדאללה . מלך הזכיר גם את משבר סביב מסגד , אמר כי פתיחה היום התאפשר זכות שיתוף פעולה עם פלסטיני . דבר , צריך שמר על הר בית כדי הימנע הישנות של שבר דומים . הבוקר דיווח העיתון העיתון ירדני כי עמאן לא תאפשר צוות שגרירות ולשגרירה ענת שלאין שוב לפני יתקבלו ערבות העמדה לדין של מאבטח . מהלך תקירת , ירה זיו בפועל פצע אותו קל מברג דירה של מאבטח מתחם כן בעל דירה . תקשורת ירדני דווח כי רשות קיבל את גרסה של מאבטח , אם כי עדיין לא ברור אם אכן היה זה ניסיון פיגוע או ריב התלהט . חלק נרחב ציבור זעם על החלטה מלך אפשר את שחרור של מאבטח , גם פרלמנט נרשם מחאה קולני נגד מהלך . שר איימן אמר אתמול כי על ישראל התנצל על התנהלות סביב תקרית . דבר , " רצח מביש , לא נוותר על זכות נין " עבדאללה תוקף את נתניהו : " התנהגות יהיו השלכה על יחסים " מלך ירדן גינה חריפות את ראש ממשלה , בעקבות יחס קיבל מאבטח שירה מוות שני ירדני עמאן . דבר , " זו התנהגות פרובוקטיבי , מכעיסה את כול מאיימת על הביטחון אזורי " 