ביט תוקף את ה : " פחדן , הם רק רוצים חזר הביתה שלום " י קואליציה הגן ריאיון ל על החלטה של נתניהו שנה את עמדה נוגע הר בית יקר את שירות . דבר זכה ביקורת חריף אופוזיציה לשכה נתניהו התנער דבר . " ראש ממשלה גבה ראש ה אנשיו " י קואליציה ח דוד ביט ליכוד תקף היום חמישי את ש בעקבות המלצה הסיר את מגנומטרים הר בית , כינה את שירות " פחדן " בעקבות סערה פוליטי לה גרם ביט , פרסם לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו הודעה תמיכה שירות דחה את התקפה עלה . ריאיון ל , הגן ביט על החלטה של נתניהו קבל את המלצה ה . " אני אומר את זה במפורש , כל המלצה הם רוצים חזר הביתה שלום " אמר ביט . דבר , השינוי עמדה של נתניהו נבע גם משבר עם ירדן סביב תקרית שגרירות , טענה " הכניס אלמנט חדש משוואה " מהלך דיון קבינט שבוע האחרון הזהיר ב ו מפנה הסלמה מצב אם לא יוסר כל אמצע הוצב כניסה מסגד אז פיגוע ירי . זאת ניגוד עמדה מקורי של המשטרה . קריאה נוסף ב מוסלמי שב התפלל מסגד אך עימות נ ירושלים : אחרית הביטחון הר בית היה נשאר של המשטרה אופוזיציה תקף חריפות את דבר של ביט . ח יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר כי " מלך ירדן זועם , המוני מוסלמי חוגגים על הר , כישלון אחר כישלון של נימין נתניהו , ו קואליציה ביט מצא את קרבן תורן בא : ה " דבר , " הכפשה שירות הביטחון כללי היא חצייה קו אדום פגיעה חמור ביותר לפי לוחם אלמוני מגנים על אזרחי ישראל יום לילה סביב שעון , אחריות מקצועיות רב . על נתניהו צאת התנצלות גינוי ברור נגד דבר של י קואליציה " ח ציפי בן , חברה סיעה , אמרה דבר דומים . " ראש ממשלה מאפשר שליח זילזול ב התראות יכולת הציל חיי אדם לא ראוי קבל החלטה על חיי אדם . זה לא עניין של פחדנות , אלא של אחרית " י יש עתיד ח יאיר לפיד אמר כי " לא ייתכן ש קואליציה יקרא אנשי ה ינים על חיים . נתניהו צריך להעמיד אותו על מקום " חבר מפלגה ראש ה לשעבר יעקב פרי אמר כי " דבר של ביט הם חרפה . הודות כוח הביטחון אנו יכול ישון בלילה , לצאת נגדם זו אמירה בעל אופי סוכן . אני קורא ל קואליציה חזר בו אמירה " לשכה נתניהו נמסר הודעה גיבוי ל . " שירות הביטחון כללי הוא ארגון מודיעין מסכל טוב בעולם , מוביל הצלחה את חזית הלחים טרור " נמסר . " חיי ישראלי רב ניצל של פעולה סיכול רב בוצע על יד בשנים האחרונות " עוד נמסר כי " העמדה של ש הוצג דרג מדיני , מבוססות על ידע מודיעיני , הערכה צב ניתוח אסטרטגי של זירה שונות . ראש ממשלה גבה את ראש ה נדב ארגמן אנשיו דוחה את התקפה עלה " עדכון ראשון : ביט תוקף את ה : " פחדן , הם רק רוצים חזר הביתה שלום " י קואליציה הגן ריאיון ל על החלטה של נתניהו שנה את עמדה נוגע הר בית יקר את שירות . דבר זכה ביקורת חריף אופוזיציה לשכה נתניהו התנער דבר . " ראש ממשלה גבה ראש ה אנשיו " 