נתניהו ביקור תנחומים : " להוציא הורג את המחבל שפל חלמיש " ביקור ניחום אבל ערך בית משפחה סלומון יישוב אלעד אמר ראש ממשלה כי " עונש מוות מחבל זה דבר הגיע הזמן לעשות במקרים חמור " הוא הוסיף : " צריך הוא לא יחייך יותר " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי מקר מסוים , צריך להוציא הורג חבל . מהלך ביקור ניחום אבל ערך בית משפחה סלומון יישוב אלעד , אמר נתניהו משפחה כי " עונש מוות מחבל זה דבר הגיע הזמן לעשות במקרים חמור . זה עוגן חוק , צריך פה אחד של שופט " נתניהו הוסיף כי " אם רוצים דעת את עמדה ממשלה עמדתי ראש ממשלה , מקרה כזה , של רוצח שפל כזה , צריך להוציא אותו הורג . צריך הוא לא יחייך יותר " קריאה נוסף : בחר חיים לא ייאוש " המשפחה חלמיש חגג את ברית ה ההסלמה מהומה : תצפיתן יסייעו ב יהודה ו נרצח חלמיש : " זכות לוחם שירה מחבל אני ילד כאן " דרישה החלה עונש מוות על המחבל חלמיש עלה כבר תחילה שבוע על יד שר ישראל ונפתלי בנט , חברי קבינט מדיני ביטחוני . תיים האחרונות , על רקע יוזמה חקיקה שונות החלה עונש מוות מחבל התברר כי הדין צבאי אפשר דרש עונש מוות אף גזר אותו על יד החלטה פה אחד של כל שופט אך תביעה צבאי רוב אינה מיישמת אותו . עם זאת , דיון נערך נושא שנה האחרונה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הביע עמדה פיה דרישה עונש מוות אפשרי אם זו דיניות קבינט . ערב ציין יישוב אלעד את טקס הברית נכד של יוסף סלומון בן , נרצח שבוע שעבר ביית חלמיש נווה צוף עם ני ילד , חי בת אלעד בן , זמן חגיגה הולדת של נכד יום התקיים ברייה . התינוק נקרא ארי יוסף , על שם של הסב נרצח . בית חלמיש היה זמן הפיגוע בליל בת האחרון גם מיכל , אשתו של אלעד . היא סתירה את חמשה ילד קומה השנייה של בית המשפחה לאחר נכנס חבל נושא סכין החל דקר את יושבים שולחן השבת . רעייה של יוסף , טוב בת , נפצע אורח בינוני עד קשה פיגוע . נתניהו ביקור תנחומים : " להוציא הורג את המחבל שפל חלמיש " ביקור ניחום אבל ערך בית משפחה סלומון יישוב אלעד אמר ראש ממשלה כי " עונש מוות מחבל זה דבר הגיע הזמן לעשות במקרים חמור " הוא הוסיף : " צריך הוא לא יחייך יותר " 