ניסה ל עיתון " או ספין מה עומד מאחורי כותרת של " ישראל היום " נגד נתניהו ? גורם ב היום " מסבירים וואלה כי השער חסר תקדים הוא המשך טבעי נתק ין אדלסון לבין ר אומרים כי " ביב דיבר כאילו העיתון מונח כיס , אבל העיתון הוא של דון " אך נגד , יש מי סבר כי דובר בכלל מהלך מיועד עין של חוקר . פ עומד מאחורי השער היסטורי של " ישראל היום " פורסם הבוקר רביעי , יקר כותרת ראשית את ראש ממשלה נימין נתניהו עד כה זכה תמיכה מובהק עיתון בעלות דון אדלסון קרע עמוק ין דים או ספין ניסיון הרחיק את טייקון מ בעקבות ההתקדמות תיק חקירה נגד ? כותרת טור פורסם על יד כתב מפלגה מת טוכפלד , בעקבות ההחלטה הסיר את מגנומטרים , נתניהו כונה כ , מבוהל רופס " מלים לא שגרתי על פני עיתון עד לא מזמן כונה כ " גורם כיר מעורה יחסים שבי נתניהו אדלסון מעריך כי השער יום קשר נתק ין דים , כי לא דובר ספין . גורם אמר וואלה : " דון נפגע אישי תיק , והוא גם אמר את זה עבר זה לא " גורם התייחס חשיפה שיחה של פרשה טען כי " מה הבין ראייה עיתון , תגובה של מקורב שלדון , זאת היה הפתעה מוחלט . נתניהו הפתיע את דון , זאת היה הפתעה לא טוב " טענה , " ר דיבר כאילו העיתון מונח כיס , ואנשים לא מבין עיתון לא כיס של נתניהו , העיתון הוא של דון כיוון ששלדון מתווה הוא כיוון יהיה . אם זה נתניהו אז זה נתניהו . אם זה מישהו אחר אז זה מישהו אחר " גורם מתייחס הנחה פיה נתניהו היה זה שלט עיתון עד אחרון . דבר , " נתניהו עצמו , זאת טעות כולם עש פה , לא היה ום יטה עיתון . למרות כל פרסום עמוס רגב ד מתקשר בלילה לשכה ר אשר כותרת . עמוס עשה את מה הוא האמין , והוא עשה את זה כיוון ששלדון התווה " גורם הודף את הטענה הוכחה דבר היות של העיתון אז הקמה עיתון פרסונלי לא אידיאולוגי מוסיף כי " דון הקים את מטרה פרסם עיתון יותר . אחר ימין מובל על יד ביב אז אופן טבעי העיתון היה . אבל , זה ברור רגע רוח שנה את כיוון היא שנה את כיוון אצל דון לא אצל מישהו אחר " הסביר וב רמז שינוי קו מערכתי של העיתון טובה של בנט , כפי פורסם לראשונה וואלה . מה אשר חזית פנימי עיתון ? על פי גורם מערכת , טוכפלד לא הופתע לראות את טור שלו שער . " אני מניח ביקש ממנו כתוב פרשנות רוח הזאת , או איך שהם מפרש את מה ששלדון רוצה יהיה פרשנות " הסביר היום וואלה גורם עיתון , אף הציע תשובה משל שאלה אם רגע " ישראל היום " הופך עיתון מבקר את נתניהו ללא עי , מדוע אם כן פוטר אחרון דן מרגלית מוטה גילת . דבר , " דון לא הפך פתאום תומך מרצ , הוא ממשיך להיות ימני והוא לא צריך שמאלן עיתון . הוא צריך את גוונים של ימין " נגד , רב אחר עלה תיאוריה שונה , פיה אין נתק משי ין שני אלא דובר כלל הבנה לא רשמי ין דים תוך ניסיון הציג את דבר כך עיתון לכאורה הפך את עור מתנתק מנתניהו . זאת חלק התקדמות חקירה של ר , כאשר גם אלדסון נחקר אחרון על פרשת תיק משרד יחידי הארצית חקירה הונאה , לא מן נמנע הוא מעוניין נתק את קשר פומבי עם ר של הסתבכות נושא . גם עורך העיתון בועז יסמוט התייחס היום שער תוכנית הבוקר של אמר : " לא קיבל טלפון משל אדלסון " עוד אמר כי " זה עיתון חשוב מצוין מבטא את מה חושב זה כל סיפור . מה זה מפתיע ? עניין מגנומטרים היה ישראל היום קו " ניסה ל עיתון " או ספין מה עומד מאחורי כותרת של " ישראל היום " נגד נתניהו ? גורם ב היום " מסבירים וואלה כי השער חסר תקדים הוא המשך טבעי נתק ין אדלסון לבין ר אומרים כי " ביב דיבר כאילו העיתון מונח כיס , אבל העיתון הוא של דון " אך נגד , יש מי סבר כי דובר בכלל מהלך מיועד עין של חוקר . פרשנות 