גבאי על הלוויה מחבל באום : " תופעה סוכן שיש לחסל " י העבודה גינה ריאיון אולפן וואלה ! את טקס קבור של שלושה ביצע את פיגוע ירי הר בית , תקף גם את התנהלות נתניהו נושא הצבה מגנומטרים . " היה צריך עם שכן לן " י מפלגה העבודה אבי גבאי תקף את התנהלות ממשלה משבר הר בית אמר כי היה צריך עם ירדן עם צר בטרם ההחלטה הציב מגנומטרים כניסה מתחם בוטל בעקבות בינלאומי אזהרה של מערכת הביטחון מפנה הסלמה אלימות . ריאיון אולפן וואלה ! גינה גבאי גם את תמיכה הופגן לפי שלושה מחבל ביצע את הפיגוע הר בית על תפקיד החדש . " המצב אמנם נפתר , אך כש יוצאים בקבוק הם חוזר לאט לאט לא ביום אחד " אמר גבאי על כך משטרה סירה את כל אמצע הותקן הר בית בעקבות הפיגוע שב נהרג ני שוטר קריאה של המופתי שוב להתפלל . עם זאת , י העבודה אמר כי עין , דבר חמור יותר אירע לילה , מהלך קבורה של שלושה תושב אום , ביצע את הפיגוע . " אני חושב מדינה ישראל ממשלה ישראל צריך לעשות כל מה אפשר , כולל שינוי חקיקה , כדי לחסל את תופעה הזאת , בחינה זה איום משמעותי " על אף הביקורת נגד ממשלה , הוא אמר כי אין דובר אשמה . " זו תופעה חברתי , פוליטי ביטחונית שאנחנו צריך טפל ב . גם חברי הכנסה ערב יכול יותר עסוק להרגיע את רוח , חלק פחה , לא לחם את רוח . עם זאת , אני מזכיר כול רוב ציבור ערבי ישראל סוף של דבר רוצה חיות שלום , השתלב חבר הישראלית אל חריג " גבאי אמר כי לא היה מציב את מגנומטרים ללא הידברות עם מדינה שכן . " אני חושב שאנחנו לא צריך אפשר שלושה חבל שנה דיניות של דין מזרח תיכון " אמר י העבודה . " אנחנו לא חיים לבד . יש לן את גבול המזרחי , הכי חשוב לן , יושב שם מלך ירדן , שאותו אנחנו לא יכול הכניס תסבוכת פנימי זו . אנחנו לא יכול הכניס את , הוא ותף לן מול ציר , תסבוכת תוצאה דבר כזה . הר בית זה מקום מאוד רגיש , שצריך קבל שם החלטה שום שכל , מבינים את כל שיקול של השותפים לן " דבר , ראש ממשלה נימין נתניהו לא הפגין שיקול דעת רציני ניהול משבר . " היה רצון פוליטי הגיד הורה , הנחה , להראות ציבור כאילו אנחנו עושים משהו . אנחנו מדינה ישראל , צריך פרופורציה . זה שיקול דעת ראש ממשלה צריך קבל . אם אני היה מקבל את ההחלטות אז היה קודם מכנס את קבינט , שומע מקשיב כל הגורמים אחרי זה מקבל החלטה . אבל כש לך דין אין לה משרד אנחנו יודעים מי מוביל את עניין זה ני עורכי דין פרטי ראש ממשלה פעיל , כך נראה מדינה ישראל " אחר הוא אינו חבר נס , גבאי אינו שמש בפועל י אופוזיציה , אך דבר כל מהלך המפלגה מתואמים ב לבין ראשי מחנה ציוני כנסת , ח יצחק הרצוג ו ציפי בן . גבאי תקף גם את קידום חוק לאום מתכונת נוכחי . " זה לא באמת מישהו מנסה העביר חוק , נתניהו ראש ממשלה תשע שנה , הוא דבר על זה מתחילת דרך והוא היה יכול העביר את זה פעם , והוא לא העביר . כנראה הוא לא רוצה העביר את זה . זה שמש אותו עוד פעם צרכי חירות " אמר . דבר , יש שתי עיות נוסח הנוכחי . " זה חוק הוא לא יהודי , כל הערכים יהודי לא מופיעים חוק הזה . נוסף כך , זה סותר את מגילה העצמאות לן . אני חושב מגילה העצמאות היא אבן יסוד חיים לן " נשאל על פגישה עם ראש ממשלה ו המפלגה לשעבר אהוד ברק , אמר גבאי כי שוחח על עניין פוליטי אך " שיחה אלה צריך הישאר כפי הן , הישאר ארבע עין " גבאי על הלוויה מחבל באום : " תופעה סוכן שיש לחסל " י העבודה גינה ריאיון אולפן וואלה ! את טקס קבור של שלושה ביצע את פיגוע ירי הר בית , תקף גם את התנהלות נתניהו נושא הצבה מגנומטרים . " היה צריך עם שכן לן " 