דיון סוער על " חוק לאום " כנסת : שישה ח הוצא מ ממשלה היה אמור הגיע וועדה , אולם ביטל רגע האחרון את השתתפות . טיבי כינה את הצעה החוק " גזען " הוצא על יד ה אוחנה . בן : " זה חוק קבור מגילה העצמאות . רוצים אחדות תכניסו את מילה " ראש ממשלה נימין נתניהו ביטל היום רביעי רגע האחרון את הגעה דיון ראשון כנסת על " חוק לאום " נועד קבוע חוק עדיפות עליון אופי היהודי של המדינה . י הועדה משותף וועדת הכנסה וועדת החוקה , חוק משפט , נוגע הצעה חוק יסוד : " ישראל מדינה לאום של העם היהודי " ח אמיר אוחנה ליכוד אמר כי נתניהו " משתתף התייעצות ביטחונית דחוף " מהלך דיון , שישה חברי נס אופוזיציה הורחק ממנו לאחר קרא קריאה ביניים . מקום נתניהו , ייצג את ממשלה בדיון שר תיירות יריב לוי . חבר הכנסה אחמד טיבי רשימה משותף כינה את החוק " גזעני " הוצא דיון . עוד הוצא דיון מסעוד גנאי ואוסאמה סעד רשימה משותף , מיכל רוזין אילן גילאון מרצ יואל חסון מחנה ציוני . עוד וואלה ! ירושלים " ל לאום " קרב ין ליכוד בית היהודי חוק לאום אושר קריאה טרומי תום דיון סוער : " יום חג גזען " ח אוחנה אמר בדיון כי " מי טוען חוק הוא גזענות כ טוען ציונות היא גזענות . ציונות היא התשובה גזענות " שר לוי , מקדם החוק , הוסיף כי " הצעה החוק מבטאת את יסוד עמק ביותר של ציונות את יסוד על סיס נבנה מדינה ישראל " לוי עוד טען כי דובר ב אישי כל חבר נס " אמר : " יש כאן מבחן אישי משמעותי גם ל נבחר של מפלגה העבודה אבי גבאי גם ל יש עתיד , יאיר לפיד . התייחסות ש הצעה החוק אתם תיבחנו , מעשה לא דיבור " י אופוזיציה יצחק הרצוג טען כי קואליציה " משחקת באש " דבר , " דין מקיימת דמוקרטיה אזרח שווי זכות לא צריך חוסר ביטחון עצמי להגדיר עצמה שוב שוב . ימין יש חוסר ביטחון הכי גדול נוגע עתיד של מדינה ישראל . אתם מכניסים פה אש תיקרע את המדינה הזאת גזר " הוא הוסיף : " אין ום צורך חוק הזה " ח ציפי בן אמרה מהלך דיון כי " זה חוק קבור מגילה העצמאות . רוצים אחדות תכניסו את מילה שוויון " טענה , פנייה חבר קואליציה , " אם היום מוגשת מגילה העצמאות ממשלה ישראל נוכחי , אתם לא יכול חתום עליה . אני ביקש הכניס את מילה שוויון חוק אתם דחה אותו . גם בן בגין לא רץ את החוק הזה כי אין בו את מילה שוויון , כן הקמה את וועדה הזאת ב " " מר אוחנה , אתה ותף גא קהילה גא החוק הזה יפגע גם שוויון קהילה " הוסיף . " דבר של הרב אליהו הבוקר , הם אלה ייקבעו אם החוק יעבור " בן עוד אמרה : " מה הבעיה ש עם שוויון ? עזב את ערב , מה עם דרוזי ? הלכתם נחם אבל שבוע שעבר את בן של , תנו הם שוויון " ח זהבה גלאון אמרה כי דיון הוא " הצגה של אמיר אוחנה " הפך אחרון , דבר , ל ביצוע של נתניהו " לאחר דבר , היא יצא דיון . נציג יהדות תורה וועדה , ח אורה מקלב , החרים את דיון טענה כי זה " לא נמצא סדר עדיפות שלו " י רשימה משותף איימן עוד טען מהלך דיון כי " רק דין לא נורמלי מתנהגת בצור הזאת " הוא הוסיף אמר : " אף חוק אפרטהייד לא ימחק את העובדה שיש מדינה הזאת ני עם " קואליציה הודיע לפני שבוע כי לא תקדם את החוק מושב הנוכחי מסתיים היום חרף דרישה של נתניהו . זאת בעקבות דרישה משפטי כנסת ע איל ינון כי אישור החוק קריאה ראשון לוח זמן קצר " תפגע הליך הכנה לא תאפשר כנסת מלא ראוי את תפקיד כרשה מכוננת " שבוע אחרון ניסה קואליציה גבש נוסח מוס , אך ההערכה היא כי נוסח יובא הצבעה קריאה ראשון יעלה ללא הסכמה מלא על כל סעיף , את מחלוקת ינסו פתר לקראת ההצבעה קריאה שני ישית . הצעה החוק תקודם מבוססת על החוק יזם ח אבי דיכטר ליכוד , החל קדם אותו חודש אחרון . נתניהו הביע לא פעם בתקופה האחרונה כי הוא רוצה סיים את חקיקה קריאה ראשון מושב הכנסה הנוכחי , אך אור חווה דעה של משפטי , ספק אם אכן כך יקר . על פי נוסח החוק מתגבש , " מדינה ישראל היא בית לאומי של העם היהודי , בו הוא מממש את שאיפה הגדרה עצמי על פי מורשת תרבותי היסטורי " סעיף נוסף נקבע כי " זכות מימוש ההדרה עצמי הלאומית מדינה ישראל ייחודי עם היהודי " כי " ישראל היא מולדת היסטורי של העם היהודי " נוסף כך , נכתב כי " האמור חוק יסוד זה או כל דבר חקיקה אחר יפורש אור קבוע סעיף זה " שני נושא מרכזי טרם הצליח צוות שר גבש נוסח מוס , ייתכן כי יכריעו עלה רק לקראת ההצבעה קריאה שני ישית מושב חורף בא . וויכוח ראשון הוא סביב השאלה אם קבוע כי מדינה ישראל היא " דין יהודי דמוקרטי " או " דין יהודי בעל שטר דמוקרטי " ויכוח נוסף נוגע סעיף קובע את עמדה של שפה ערבי . לפי נוסח אחד , " שפה ערבי מעמד מיוחד מדינה , דובר זכות נגישה שונית שירות המדינה " בעוד נוסח אחר קובע כי " אין אמור סעיף זה כדי פגוע מעמד ניתן בפועל שפה ערבי לפני תחילה של חוק יסוד זה " עדכון ראשון : דיון סוער על " חוק לאום " כנסת : שישה ח הוצא מ ממשלה היה אמור הגיע וועדה , אולם ביטל רגע האחרון את השתתפות . טיבי כינה את הצעה החוק " גזען " הוצא על יד ה אוחנה . בן : " זה חוק קבור מגילה העצמאות . רוצים אחדות תכניסו את מילה " 