רקע מתיחות הר בית , ליכוד תקף : " בנט מסכן את ביטחון ישראל " גורם מפלגה אמר כי " אנשים יושב קבינט מובלים טובה האישית כותרת ידליפו " פוגע ביטחון המדינה . אמש תקף בית היהודי את נתניהו אמר כי " יש הפסיק להתקפל לתת פרס טרור " נתניהו ביקור ניחום אצל משפחה סלומון אלעד , אתמול עימות ין ליכוד בית היהודי על רקע מתיחות הר בית חריף . גורם ליכוד תקף היום שישי חריפות את י בית היהודי נפתל בנט אמר כי " אם יש דבר מסוכן ביטחון ישראל זה אנשים יושב קבינט ביטחוני מצפן מוביל אותו אינו טובה של אזרחי ישראל , אלא טובה האישית כותרת ידליפו שם " זאת , המשך ביקורת של בנט על ההחלטה הסיר את שער בידוק מגנטי , מגנומטרים , מהר בית הביקורת בית היהודי על הודעה של ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות ההחלטה . שרי בית היהודי , בנט איילת שקד הצביע נגד ההחלטה הסיר את מגנומטרים , אתמול אמר בנט ריאיון גל צ כי ישראל " יצא מוחלש משבר ביטחון נפגע " אמש , על רקע שורה של הנחיה החלטה של ראש ממשלה נועד בוחר ימין כמו קריאה להשית עונש מוות על המחבל חלמיש , בית היהודי פרסם הודעה נוסף תקף את ראש ממשלה : " כל ההצהרות של ימים אחרון אינו מועילות . את נזק התקפלות פגיעה חמור ביטחון יש תקן מלחמה נחרץ טרור לא מיל . יש הפסיק להתקפל לתת פרס טרור " ליכוד הגיב היום מתקפה חריף נגד י בית היהודי . " בנט תמך תחילה הורדה מגנומטרים לאחר ההחלטה אף הצהיר פומפוזיות הוא גבה את ראש ממשלה , לא עמד יותר דקה חצי התקשורת דעת קהל " אמר גורם ליכוד . " ביטחון ישראל הוא לא עניין פופוליזם סיבוב פוליטי " הוסיף גורם . " הוא עקרון מקודש מי הופך אותו אופן ילדותי חסר אחרית פלטפורמה ציוץ טוויטר מסכן את ביטחון ישראל יותר מכל דבר אחר . ראש ממשלה נתניהו ימשיך הוביל את ביטחון ישראל נחישות אחריות כאשר דבר יחיד עומד נגד עין הוא אזרחי ישראל ביטחון , בדיוק כפי עשה כל שנה כהונה " רקע מתיחות הר בית , ליכוד תקף : " בנט מסכן את ביטחון ישראל " גורם מפלגה אמר כי " אנשים יושב קבינט מובלים טובה האישית כותרת ידליפו " פוגע ביטחון המדינה . אמש תקף בית היהודי את נתניהו אמר כי " יש הפסיק להתקפל לתת פרס טרור " 