כבוד יאיר נתניהו : זו הזמנה רשמי מצעד גאווה ב עז רמז רשת רומן ין בן של פוליטיקאי פלסטיני דבר שיש " לתחקר " כאילו לימד אותך יחס ין גבר הם פסול . כנראה שכ כמה סבל איך הקפצה את לשכה ר רמז רמיזה על חיים אישי . קל לטנף אינטרנט , אבל מתחת בית לך ילכו מחר אנשים אמיתי " יחס מעניין עם פלסטיני " כך בחר יאיר נתניהו , בן של ראש ממשלה , להגדיר את יחס של בן של אישיות פוליטי לשעבר עם צעיר פלסטיני , זמן ניסה השיב אש פרויקט " יש אחת " החליט פרסם עלה חמש עובד . מר נתניהו , אני רק אלה : פוסל מום פוסל ? לא חלילה יש משהו פסול להיות ב עניין " עם פלסטיני , אלא אם , יאיר , בית לימד אותך יחס של ני גבר הם דבר פסול . גם אין ום דבר פסול לנסות להסתיר אותו אם עדיין לא מוכן ספר לעולם עלה . אבל תן אני הגיד לך מה כן פסול . עבר עובדה אתה חושב יחס של גבר גבר הם דבר אסור , פסול מאוד מישהו , לא שנה מה מעמד בעולם הזה , מרשה עצמו לקח אחרית על חיים של מישהו אחר להחליט שביל מה נכון לו מה לא . או מיל אחר : מי שמך , רמז על נטייה מיני ? הרי מי מוך יודע כמה סבל כלי התקשורת רמז , לו מעט , על דבר ורים חיים אישי מערכה יחסים לך ? . כמה סבל ? הרמה לשכה שלם של ראש ממשלה ישראל זו אמור התעסק עניין ברומו של עולם כמו שלום או סתם ביטחון מדיני רק שביל ידאגו אותו רמיזה לא יתפרסמו הרחבה כלי התקשורת . הספיק רמיזה הקלה ביותר שביל מערכת שלם . כל זאת , אם אתה מתכנן להיות ראש ממשלה עתיד , אתה כנראה חושב זה לא יראה טוב רזומה לך . מכאן , מר נתניהו יקר , יותר פסול מה עשה , היא העובדה אתה בן של ראש ממשלה . ככ , טח למד דבר או ניים תקשורת כל זאת , הבאה את החברים הכי טוב לך עבד מערך דוברה של אב , אתה טח בין שיש כבד את צנעה פרט טח של ילד פוליטיקאי שלא נדחף אור זרקור לא רמז על נטייה מיני , אלו או אחר . לא שנה מי הם , לא שנה מה הם , ייחוד התחשב עובדה אין הם ום קשר נושא . אז נכון , יותר קל להפנות את האש אל אחר , כי אולי ככה , מי יודע , יפסיקו בחון כל צעד וש לך . אז אולי , מי יודע , תוכל חיות את חיים , מבלי איש ישאל אל או חלילה חס ירמוז רמיזה אודות חיים אישי . תדמיין צב שב אב מסיים את כהונה כי זה יקר סוף של דבר אתה לא תתפוס את מקום . יקום לו בן של ראש ממשלה אחר , יחליט ספר עלה דבר או ניים . איך תרגיש ? האם תנסה לתבוע אותו ? האם תדרוש התנצלות ? או שמא תניף אצבע משולש , תשים של קקי תגיד שאותו חור מנסה להתנכל לך כבר שנה ? שבוע מתקיים צעד גאווה סבלנות ירושלים . כן , ממש מתחת בית לך . מה אתה אומר , אולי לומר שלום תביע סולידריות ? או אתה לא תומך מאבק עממי , טח אלו אין לך ום קשר יהם ? אחרי הכול , הרבה יותר קל לטנף אינטרנט , להתלונן רודף א , מציקים לך יורד עלה על לא עוול ייך . תבוא , מבטיח לך שאנחנו לא נושכים . כבוד יאיר נתניהו : זו הזמנה רשמי מצעד גאווה ב עז רמז רשת רומן ין בן של פוליטיקאי פלסטיני דבר שיש " לתחקר " כאילו לימד אותך יחס ין גבר הם פסול . כנראה שכ כמה סבל איך הקפצה את לשכה ר רמז רמיזה על חיים אישי . קל לטנף אינטרנט , אבל מתחת בית לך ילכו מחר אנשים אמיתי 