עם אצבע משולש , יאיר נתניהו השתלח פייסבוק ב השמדה ישראל " נו של ראש ממשלה הגיב אופן נדיר פוסט פרויקט " " כוון נגד : " צד ש תמיד מבלבל את מוח על הסתה דמוניזציה , מה עם תחקיר על בן של רון נכנס כלא ? " כתב . ארגון " ולד " קרא " אנטי ציוני " חתם של צואה אצבע מ נתניהו , נו של ראש ממשלה , הגיב ביום ני אופן חריף נדיר פייסבוק פוסט עסק עניין עמוד פרויקט התחקירים " " משתייך מכון המחקר " ולד " נתניהו הפנה האשמה לפי נים של ראשי ממשלה עבר , שלח " סר כל חברי קרן השמדה ישראל גרורה " הוסיף ני סמל , של אצבע משולש ושל צואה . הי , אני לא אתייחס כל השקרים השמצה " כתב נתניהו , ה חשבון אישי " לא שם מלא . " כמה נחמד שה ש תמיד מבלבל את מוח על הסתה , דמוניזציה , רצח אופי חצייה קו אדום . מה עם איזה תחקיר על קורות מימון שונה משונים וה של מפעיל של הדף הזה הזה ? מה עם תחקיר על של , של ר רון נכנס כלא ? " נתניהו תקף גם את יהם של ראשי ממשלה לשעבר אהוד אולמרט מעון פרס , טענה מעשה ביצע עבר הוצנע . שעה אחרי הגיב פוסט , שיתף נתניהו את תגובה עמוד פייסבוק שלו כתב : " ראה איזה עמוד מטונף ממומן כבדות על יד ארגון ולד רדיקלי אנטי ציוני , ממומן על יד קרן השמדה ישראל איחוד אירופי , לכלך עלה . לא יכול התאפק הגיב " פרויקט הוא תוכני של מכון המחקר " ולד " מגדיר עצמו " פרויקט ידע נועד חשף פני ציבור ישראלי את מה ימין מנסה להסתיר מפנה " הוא נוהג פרסם על בסיס קבוע טקסט ביקורתי לפי דיניות ממשלה על נושא שונה על סדר היום . ביום ראשון צהריים פורסם עמוד פרויקט פוסט תחת כותרת " חמישה דבר שלא ידעתם על יורש עצר יאיר נתניהו " שב פורט שורה של ממצא של תחקיר עיתונאי נעשה על נתניהו בן בשנים האחרונות . ין היתר צוין פרט על אורח חיים על מידה מעורבות פעילות של אב כמו העובדה הוא זוכה אבטחה אישי צמוד , ו , אופן חריג יחס כל ילד ראש ממשלה קודם עברו את גיל . מכון ולד נמסר : " אנחנו מקווים עורך הדין של משפחה נתניהו לא עסוק מדי ים אלה , שום מידה יאיר לא יפרסם התנצלות על פוסט רצוף השקרים שלו , הם יאלצו התמודד עם תביעה דיבה " קרן חדש ישראל נמסר : " ביום שב העם היהודי מתאבל על חורבן בתי מקדש בגלל שנאה חינם ראוי ראש ממשלה יחנך את נו הפצה אהבה ישראל " פוסט הוזכר קשר של נתניהו בן עם מיליארדר אוסטרלי פאקר , עומד מרכז תיק נחקר ים אלה משטרה , אורח חיים ו כוללים בילוי חופשה מפנקות . פוסט נטען , ין היתר , כי נתניהו מחזיק השקפה עולם ימני קיצוני משפיעה על מדיניות של אב : " לפי מקורב , יאיר הוא זה שכנע את אב הפך את עמדה נוגע אלאור אזריה להתקשר לאביו של חייל הורשע הריגה " נכתב . יצוין כי בעוד נתניהו ייחס קשר עם קרן חדש ישראל , היא היה עבר תורמת מרכזי של מכון ולד אך שנה שעברה המכון שך את בקשה מימון קרן , של מה הוגדר " חילוק דעה אסטרטגי מתמשכים " כמו כן , מכון ולד עולם לא נתמך על יד איחוד אירופי , אלא קיבל תרומה ממשלה בלבד . זו הפעם השניה שבוע האחרון נתניהו בן מגיב פוסט פייסבוק : סוף שבוע , לאחר הואשם כי לא אסף את צרכיה של הכלבה משפחתי קאיה פוסט הפך ויראלי , הוא הציג את גרסה אירוע , טען : " דובר איש דרך קבע כל פעם היא רואה את יאיר נתניהו או בן שפחה אחר טייל עם הכלבה קאיה פונה יהם ללא כל סיבה , מטריד , מעירה הערה פוגעני נוהגת אגרסיביות ללא כל אינטראקציה צד " בתגובה נכתב כי " יאיר כלל אינו יודע אם קאיה עשה את צרכיה טענה איש , או לאו , כן היה עסוק שיחה טלפון מכשיר סלולארי כאשר היא פנה אל אגרסיביות הרגלה . אור ניסיון המר א , יאיר ניתק מיד מגע עזב את המקום " עדכון ראשון : עם אצבע משולש , יאיר נתניהו השתלח פייסבוק ב השמדה ישראל " נו של ראש ממשלה הגיב אופן נדיר פוסט פרויקט " " כוון נגד : " צד ש תמיד מבלבל את מוח על הסתה דמוניזציה , מה עם תחקיר על בן של רון נכנס כלא ? " כתב . ארגון " ולד " קרא " אנטי ציוני " חתם של צואה אצבע משולש 