אחרי ארי הרה : ניסיון גיוס איש סוד נוסף של נתניהו עד מ ! נודע כי גיל שפר , היה ראש סגל של נתניהו מקורב זוג , זומן עשר פעם חודש אחרון להב . ככל הנראה ב פועל גייס עד דין פרשות . מקורב : חקירה עביר מין נגד נועד הפעלה . שפר : " לא היה לא נברא " ווידאו : נתניהו מתייחס פרשה כנסת , ינואר חוקר י פועל ים אלה גיוס של ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , גיל שפר , עד דין פרשות , מוכר פרשה המתנה פרשה שב עורב ראש ממשלה . וואלה ! נודע כי חודש אחרון זומן עשר פעם להב . ראש ממשלה נמסר " בתגובה גל פרסום אחרון " " אנו חוזר מודיע כל גורם התקשורת מודאג , שלא יהיה לום כי לא היה לום " מקביל , פרקליטות שעה כבר מונה חודש את ההחלטה אם להעמיד את שפר לדין בגין עבירות ין לכאורה . עבר טען מקורב שפר כי כל החקירה סביב עביר מין יוחס לו , נועד הפעיל עלה פרשות נתניהו . טענה , שפר לא סיפק די ידע מהלך חקירה , הליך מהיר הגיש חוקר י המלצה פרקליטות הגיש נגד כתב אישום עבירות ין . אלא מאז , פרקליטות שעה את ההליך היא טרם הגיש כתב אישום למרות מדובר תיק פשוט . יחד עם ארי הרה , מילא עבר את אותו תפקיד , נחשב שפר לאחר האנשים קרוב ביותר בן הזוג נתניהו . חוקר מעריכים כי כל מה קשר התנהלות האישית של בן הזוג עבר דרך שפר הר , ול מעוניינים גייס אותו הפללה . אתמול פורסם כי כפי דווח לראשונה וואלה ! , פרקליטות מנהלת מגע תקדמים עם הרה חתימה על הסכם עד דין . מגע הסכם החל בעקבות תוצאה של חיקור דין נערך הר ארץ הברית חודש שעבר בעקבות החשדה נגד פרשה מכירה חברה שהייה בעלותו , שנת . הרה חשוד הפרה אמון קבלה דבר מרמה של מכירה החברה משטרה נבדק האם התבצע מסגרת עסק פיקטיבי . טרם ברור מה יכלול הסכם עד המדינה עם , נערך מסגרת השלמה החקירה , יחידה להב . מסגרת החקירה נחשף הקלטה ערך הרה הוביל פתיחה תיק חשד נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס ניהל מגע עסקה שוחד שכלל סיקור חיובי תמורת חקיקה נגד העיתון " ישראל היום " הרה עצמו לא חשוד אותו פרשה , אך הוא סר עדה גב נסיבה הקלטה שיחה , שבגינן נחקר נתניהו . גיל שפר סר בתגובה : לא היה לא נברא . אחרי ארי הרה : ניסיון גיוס איש סוד נוסף של נתניהו עד מ ! נודע כי גיל שפר , היה ראש סגל של נתניהו מקורב זוג , זומן עשר פעם חודש אחרון להב . ככל הנראה ב פועל גייס עד דין פרשות . מקורב : חקירה עביר מין נגד נועד הפעלה . שפר : " לא היה לא נברא " 