נו של אולמרט עונה ליאיר נתניהו : " גזען ומופוב משליך רפש על אחר " אריאל אולמרט , בן של ראש ממשלה רמז כי ניהל מערכת יחסים עם פלסטיני פגע ביטחון המדינה , הכחיש את הטענה : " עלה אל גב אורח חיים , סיפור כול המצאה שקר . הבעיה היא גזענות הומופוביה נוטפות מן מעשייה הזה " אריאל אולמרט , נו של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , הגיב אחר הצהריים רביעי רמיזה של יאיר נתניהו נגד , הכחיש את דבר יוחס לו . " כותב עלה תחקיר , עלה אל גב אורח חיים אתה כנראה . דרך התמודד עם זה היא להשליך קצת מן רפש על אחר " כתב אולמרט חשבון פייסבוק שלו . נתניהו בן כתב אתמול חשבון פייסבוק שלו , תחת שם , " מה עם איזה תחקיר על של של ר אולמרט , יחס מעניין עם פלסטיני משמעות בטחון המדינה ? " חלק פוסט תקף את עמוד התחקירים " פרויקט " של מכון ולד . סיפור כול המצאה שקר . אני אוהב נשים חולק את חיי עם בת זוגי אם בתי " הבהיר אולמרט , " הבעיה גדול יותר היא גזענות הומופוביה נוטפות מן מעשייה הזה " קריאה נ יאיר נתניהו : זו הזמנה רשמי מצעד גאווה ב אצבע משולש , יאיר נתניהו השתלח פייסבוק ב השמדה י סוער : " יאיר נתניהו עזב את גינה בלי אסף את צואה של קאיה " " עד היום התעלם . אולי כי אין ום דבר ליל עין להיות הומו או פלסטיני . אז אתה נכנס תמונה , יאיר נתניהו יקר . כמה גזענות הומופוביה יאיר . קינוח אתה טוען פגע , אני חבר דמיוני , בטחון המדינה . כל הכבוד . עכשיו תקשיב חביב : שונה מך אני עולם לא ישנתי מעון רשמי , אין אני נהג מאבטח מטעם המדינה , אני לא מתרועע עם נשיא או מבלה לכאורה אצל מילארדרים . אני אשכר עובד פרנסה . אני גם משתדל אופן עקרוני הר את קקי של כלב אבל אני מודה קרה מקר . קיצור , אני חי את חיי . נסיונות לך לגרור א תוך מציאות מעוות לך נועד להיכשל . אני נחוש לפעול רק מסגרת החוק ול לא אהסס לתבוע את כל מי או גם עת מעשיות שקרי , גזען הומופוביות " נתניהו בן הגיב שבוע אופן חריף נדיר פייסבוק פוסט עסק עניין עמוד פרויקט התחקירים " " הפנה האשמה לפי נים של ראשי ממשלה עבר אריאל רון , אהוד אולמרט מעון פרס . הוא שלח " סר כל חברי קרן השמדה ישראל גרורה " הוסיף ני סמל , של אצבע משולש ושל צואה . הי , אני לא אתייחס כל השקרים השמצה " כתב נתניהו , ה חשבון אישי " לא שם מלא . " כמה נחמד שה ש תמיד מבלבל את מוח על הסתה , דמוניזציה , רצח אופי חצייה קו אדום . מה עם איזה תחקיר על קורות מימון שונה משונים וה של מפעיל של הדף הזה הזה ? מה עם איזה תחקיר על של , של ר רון נכנס כלא ? מה עם איזה תחקיר על של , של ר אולמרט , יחס מעניין עם פלסטיני משמעות בטחון המדינה ? או ה של כול " של ראש ממשלה פרס הרג חייל פליטה דור נושא הוצנע ? " נו של אולמרט עונה ליאיר נתניהו : " גזען ומופוב משליך רפש על אחר " אריאל אולמרט , בן של ראש ממשלה רמז כי ניהל מערכת יחסים עם פלסטיני פגע ביטחון המדינה , הכחיש את הטענה : " עלה אל גב אורח חיים , סיפור כול המצאה שקר . הבעיה היא גזענות הומופוביה נוטפות מן מעשייה הזה " 