פרשת מעונות : שר נתניהו נחקר פעם נוסף להב של ראש ממשלה נחקר במשך תיים חשד היא השתמש כסף ציבור צורך הוצאה פרטיות . המשטרה כבר המליץ לפני יותר שנה הגיש כתב אישום נגד , אך פרקליטות דרש ה ראש ממשלה שר נתניהו נחקר ערב רביעי משרד יחידה להב לוד , מסגרת חקירה פרשת מעונות . זאת , השלמה חקירה מסגרת חשוד נתניהו כי השית על קוף המדינה הוצאה פרטיות כמה הזדמנות שונות . המשטרה מייחסת נתניהו , נחקר במשך תיים , חשד עבירות של קבלה דבר מרמה הפרה אמון . לפני יותר שנה עבירה המשטרה המלצה הגשה כתב אישום נגד נתניהו . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . חודש אפריל האחרון דווח חדשה כי פרקליטות צפוי על הגשה כתב אישום נגד נתניהו פרשה . את ההחלטה סופי נושא יקבלו פרקליט המדינה שי ניצן או משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . ין הפרשה נקשר שם של נתניהו היה פרשת מטפל עוסקת חשד מטפל סיעודית טיפל אב של רעייה ראש ממשלה קיבל תשלום כסף המדינה לא כסף של הזוג כפי נדרש חוק כן פרשת ארוחה שבה חשוד נתניהו כי דיווח על מימון ארוחה כמה אנשים סכום גבוה מה הוצא בפועל . עדכון ראשון : פרשת מעונות : שר נתניהו נחקר פעם נוסף להב של ראש ממשלה נחקר במשך תיים חשד היא השתמש כסף ציבור צורך הוצאה פרטיות . המשטרה כבר המליץ לפני יותר שנה הגיש כתב אישום נגד , אך פרקליטות דרש השלמה 