" אל תאפשר סכנה חיים " רופא קרא נתניהו התערב משבר רופא ילד משפחה מרפאה בתי חולים רחבי עיר פנה מכתב ראש ממשלה בבקשה יפעל משבר הרופאים מתפטרים הדס . הורי ילד החולים קיים משמר מחאה מול בית ר , אך עד כה ללא התקדמות . " עלה פתר את המצב " רופא ילד רופא שפחה מרפאה קהילה בתי חולים ירושלים סביבה פנה אתמול ראשון מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבקשה יתערב משבר הרופאים מתפטרים בית החולים הדס עין רם , שבגינו אין מענה ספק ילד עיר תחום . " אנו קוראים זאת לך , ראש ממשלה ישראל , פתר את המצב לא אפשר פגיע חמור עד סכנה חיים ילד החולים ביותר משפחה " כתב הרופאים . אנו פונים אל זאת קריאה דחוף תיקון המצב חמור של היעדר מענה רפואי ספק ילד חולי סרטן ירושלים סביבה " נכתב . " רופא ילד , כול עמדנו במשך שנה רב קשר עם מחלקה הדס , שהייה יחידי ירושלים וב המרחב . כול היה עד רמה מקצועי הגבוהה , מסירות ללא גבול , יחס יוצא מן כלל ילד מטופל משפחה , מצד הרופאים כל צוות מחלקה " עוד נושא וואלה ! בריאות : מוכן קלט רופא הדסה שער דורש מדינה תשובה : מדוע לא שלב את הרופאים שער צ הדס הגיע סוף דרך , סיכוי אפסי יתערב " מכתב הצביע הרופאים על מצוקה נוצר נוכח היעדר פתרון משבר . " המצב הנוכחי הוא מענה רפואי ילד חולי סרטן מחלה המטולוגיות אחר בירה ישראל סביבה אוכלוסייה של כמיליון נפש נפגע קשה , מצב לא צפוי השתנות עתיד הנראה עין . משבר התרחש מחלקה זו הדס קר על כורח של רופא מחלקה , פעל תוך אחרית מקצועי מוסרי בלבד , לפי סטנדרט רפואי מקובל בעולם " פנייה זו של רופא המשפחה רופא ילד בירה ראש ממשלה מצטרפת שורה של פעולה מחאה קיים הורי ילד טופל מחלקה עזב עם פרישה של הרופאים חודש האחרון . עם קבלה הכרעה ב , אמר ההורים כי הם לא מוכן הפסיק את המאבק כי הם כוונים את רב מרץ ראש ממשלה , תחינה כי יתערב טובה יביא פתיחה חלקה חדש שבה יעבדו הרופאים . ההורים קיים כמה משמר מחאה מול בית של נתניהו ירושלים אף הוציא כרזה אינטרנטי קוראות לו התערב , בינתיים ללא כל התקדמות . הרופאים העלה מכתב גם את מצוקה תחום אונקולוגיית ילד , מונה רופא בלבד , למול הקבוצה הולכת מתרחבת של ילד נזקק טיפול . לאחר הכרעה פרשה , משמעות היה מעשה שלא התערב משבר , על כן לא נפתח חלקה חדש בית החולים שער צדק , הודיע האונקולוגים פורש , רכש שם עולמי תחום , כי איבד אמון מערכת כי לא ישובו עסוק עוד אונקולוגיה אלא יפנו רפואה כללי מרפאה קהילה עיר . רוב הרופאים פורש אכן השתבץ מרפאה עיר , והם עומדים קשר רצוף עם שפחה מטופל לשעבר בית החולים הדס . ניים רופא השתבץ בתי חולים אך לא תפקיד הקודם ד איריס פריד נקלט בית החולים שער צדק רופא ילד פרופסור וינטרוב , ניהל את מחלקה הוביל את מחאה הרופאים , החל עבד בית החולים שיקומי ילד א עיר , גם הוא רופא ילד . מכתב התייחס הרופאים גם סוגיה זו : " ספר הרופאים מומחה ילד כל קטן מאוד , תהליך הכשרה של רופא נוסף תחום ייחודי זה הוא ארוך למדי . מקרה שלפנינו שישה רופא בכיר עולה שלושה תמחים המהווים מכלל הרופאים תחום זה ישראל ואין אפשרות לתת את שירות רפואי דרוש כל כך . תוך כך , לפני שבוע הודיע משרד בריאות כי ילד נוסע ירושלים על מנה קבל טיפול אונקולוגי יקבלו החזר נסיעה . דבר התקבל קרב משפחה רגש עורב , חלק אף טען כי המצב אותו צאת עיר להיטלטל דרך עם ילד חולים . נוסף אמר ההורים כי המצב הביא עומס מחלקה אונקולוגיות בתי החולים שניידר יבא , כי לא זה פתרון שלו ציפה ממשלה . " אל תאפשר סכנה חיים " רופא קרא נתניהו התערב משבר רופא ילד משפחה מרפאה בתי חולים רחבי עיר פנה מכתב ראש ממשלה בבקשה יפעל משבר הרופאים מתפטרים הדס . הורי ילד החולים קיים משמר מחאה מול בית ר , אך עד כה ללא התקדמות . " עלה פתר את המצב " 