כפי פורסם וואלה ! : מגע תקדמים הסכם עד דין עם ארי ה חיקור הדין עניין של ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נתניהו , כלל עדות חדש הרע את מצב , מתנהלים מגע עם עורך דין על הסדר עד דין . הרה , חשוד הפרה אמון קבלה דבר מרמה , נעצר לפני שנה חפץ נמצא הקלטה של נתניהו מוזס דיווח אולפן וואלה ! על חקירה של הרה , שנה שעברה פרקליטות מנהלת מגע תקדמים עם ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , חתימה על הסכם עד דין . זאת המשך פרסום אתמול וואלה ! פיו מגע הסכם החל בעקבות תוצאה של חיקור דין נערך הר ארץ הברית חודש שעבר בעקבות החשדה נגד פרשה מכירה חברה שהייה בעלותו , שנת . הרה חשוד הפרה אמון קבלה דבר מרמה של מכירה החברה משטרה נבדק האם התבצע מסגרת עסק פיקטיבי . טרם ברור מה יכלול הסכם עד המדינה עם , נערך מסגרת השלמה החקירה , יחידה להב . מסגרת החקירה נחשף הקלטה ערך הרה הוביל פתיחה תיק חשד נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס ניהל מגע עסקה שוחד שכלל סיקור חיובי תמורת חקיקה נגד העיתון " ישראל היום " הרה עצמו לא חשוד אותו פרשה , אך הוא סר עדה גב נסיבה הקלטה שיחה , שבגינן נחקר נתניהו . קריאה נ דין ב עניין של הרה " עדות חדש מסבכות א ויים הקל עם ארי הרה : " קידם משמעותי את חקירה נתניהו " הרה הוא יליד ארץ הברית כיהן עבר כ עמותה ידיד ליכוד מדינה . חודש פברואר מונה בידי נתניהו ראש לשכה פרש תפקיד כעבור שנה . עם פרישה הקים חברה פרטי פיתוח עסקי בשם גלובל . ספטמבר לקראת כניסה תפקיד ראש סגל משרד ראש ממשלה התחייב הרה מסגרת הסכם ניגוד עניין התנתק חברה . הרה , שהמגעים על הפיכה עד דין פורסם ערב חדשה , הציג אז הסכם מכירת החברה , אך סכום קיבל עד מניה ב עורר תהייה . החברה נמכר תמורת שלושה מיליון דולר , על אף שהייה קיים במשך עט פחה ארבע שנה לא צבר מוניטין בולט מיוחד . הרה היה אמור קבל את כסף תשלום של אלף דולר כל אחד , ין אפריל ינואר . אולם דיווח של נאמן טעם של הרה , מונה על פי מתחייב חוק , הראה כי תשלום קיבל בפועל לא תאמו את הסכם מכירה . דבר עורר את חשד כי הרה ממשיך הפעיל את החברה מקביל תפקיד ראש סגל תוך ניצול מעמד . גורם מערכת אכיפה החוק אמר עבר כי עדות של הרה משטרה על אודות הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס עומדות מרכז חקירה תיק היא הכשיר בפועל את שימוש הן מסגרת החקירה . ההקלטות נתפס חיפוש דירה של הרה מסגרת חקירה מכירה החברה , היה עלול להיחשב האזנה סתר אלמלא היה מוסר הרה עדה שבה התייחס יהן . של כך ויים פרקליטות כן משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הקל עם הרה . גורם מקורב חקירה העריך עבר הרה " קידם בצור משמעותי " את חקירה של נתניהו . דבר גורם הרה היה " גורם משמעותי קידום תיק ואי אפשר התעלם כך " גורם אחר הוסיף כי " אמנם טרם הוגש כתב אישום פרשות , אבל אין ספק יידרשו הביא את הרה עדות עד תביעה . מקרה שכ נצטרך בוא ל איך כמה זה לא ברור " כפי פורסם וואלה ! : מגע תקדמים הסכם עד דין עם ארי ה חיקור הדין עניין של ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נתניהו , כלל עדות חדש הרע את מצב , מתנהלים מגע עם עורך דין על הסדר עד דין . הרה , חשוד הפרה אמון קבלה דבר מרמה , נעצר לפני שנה חפץ נמצא הקלטה של נתניהו מוזס 