שר נתניהו תיחקר פעם נוסף להב מסגרת פרשת ה ראש ממשלה צפוי הגיע מחר השלמה חקירה חשד כי השית על קוף המדינה הוצאה פרטיות . המשטרה מייחסת נתניהו חשד עבירות של קבלה דבר מרמה הפרה אמון . אפריל דווח כי פרקליטות צפוי עמידה לדין משפחה נתניהו מגיבה המלצה המשטרה להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה , לפני שנה רעייה ראש ממשלה שר נתניהו תגיע מחר רביעי חקירה משרד יחידה להב לוד , מסגרת חקירה פרשת מעונות . זאת , השלמה חקירה מסגרת חשוד נתניהו כי השית על קוף המדינה הוצאה פרטיות כמה הזדמנות שונות . המשטרה מייחסת נתניהו חשד עבירות של קבלה דבר מרמה הפרה אמון . לפני יותר שנה עבירה המשטרה המלצה הגשה כתב אישום נגד נתניהו . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . חודש אפריל האחרון דווח חדשה כי פרקליטות צפוי על הגשה כתב אישום נגד נתניהו פרשה . את ההחלטה סופי נושא יקבלו פרקליט המדינה שי ניצן או משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . עוד וואלה ! פורסם וואלה ! : מגע הסכם עד דין עם ארי ה מתחממת : חודש יולי האחרון אחד חמים ביותר קרא " עונש מוות " טורקיה נפתח משפט ראווה גדול ין הפרשיות נקשר שם של נתניהו היה פרשת מטפל עוסקת חשד מטפל סיעודית טיפל אב של רעייה ראש ממשלה קיבל תשלום כסף המדינה לא כסף של הזוג כפי נדרש חוק כן פרשת ארוחה שבה חשוד נתניהו כי דיווח על מימון ארוחה כמה אנשים סכום גבוה מה הוצא בפועל . משפחה נתניהו דחה עבר את הטענה הועלה פרסום כלי התקשורת מסר כי " גברת נתניהו לא עברה ום עבירה " התקשורת של המשפחה ניר אמר לאחר פרסום חודש אפריל כי " דובר נושא אפילו לא מגרד את זוטי דבר . על מה דובר ? על אוכל ? על טיפול של כמה ימים אב , שהגברת שילם עלה כסף ? כן , אנחנו בטוח רשות החוק ידע התעלם ניתוח תקשורת יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " שר נתניהו תיחקר פעם נוסף להב מסגרת פרשת ה ראש ממשלה צפוי הגיע מחר השלמה חקירה חשד כי השית על קוף המדינה הוצאה פרטיות . המשטרה מייחסת נתניהו חשד עבירות של קבלה דבר מרמה הפרה אמון . אפריל דווח כי פרקליטות צפוי עמידה לדין 