איזה תגלית ! אבנר נתניהו נצמד בלונדינית ל היה מאמין , נו צעיר של ראש ממשלה נתניהו הוא כבר עלם צעיר הופך חביב הבנה פחה של אחת אמריקני ספציפי , נצמד אל מול פלאשים מהלך בילוי לילי לוהט תל אביב . אז מה היה לאבנר נתניהו לומר מצלמה ? צף . וואלה ! סלבס ש שכל מה בן משפחה של ראש ממשלה נתניהו עושים הוא קבלה החלטה הרה גורל נוגע מדינה ישראל , בילוי חבר מעושרות אופנתי או כתיבה סטטוס פייסבוק ? אז זהו , שלא , כי בן צעיר משפחה פוליטי , אבנר נתניהו , הוא לא רק חייל צ מטפל של הכלבה קאיה , אלא גם וומנייזר התהוות . זקוק הוכחה ? צף תמונה של צלם פפראצי של וואלה ! סלבס ליל אמש תראו עצמו . עוד רכילות מ חדד מכר את וילה פאר ש מן עבר : הראל סקעת מנשנש עם חבר מ על בילוי סוער של אבנר נתניהו פייסבוק מתברר שאבנר בן , מבלה את ימים אחרון אחד מלווה ישראלי של קבוצה צעיר אמריקני חורשים את קודש מסגרת פרויקט " תגלית " כל זאת , מי התגייס שנת , הוא כבר על פ צבאי מאפשר לו לעשות עט פאן לפני שחרור , תוך כדי הוא מייצג את ישראלי יפה אבל לא חושף פנים את שם משפחה מפורסם אלא משתמש שם של אם לפני נישואין , בן ארצי . אמש , אמור , הגיע נתניהו יחד עם החבורה כולל אמריקני ישראלי מקום בילוי מוכר לב לבה של תל אביב . אחרי ימים של גיבוש ין מקומי אורח מ , נראה אווירה מקום היה שובב מאוד , מספיק על מנה כולם יהיו חבר של אבנר ישמחו להצטלם חבר ייחוד בלונד עם מבטא אמריקני , נהנה לש את יד על צעיר . לא נראה כאילו הוא התנגד מיוחד , כן ? נשאל מול מצלמה על בילוי לילי שלו עיר גדול , דבר יחיד שאבנר נתניהו הסכים להסגיר על מסיבה או אלכוהול נשפך מקום היה " פרוטוקול , שילם על כל " טוב חמוד , ככה זה חיים משפחה נתניהו . פרוטוקול , וואלה ! סלבס משלמת רק זיעה . איזה תגלית ! אבנר נתניהו נצמד בלונדינית ל היה מאמין , נו צעיר של ראש ממשלה נתניהו הוא כבר עלם צעיר הופך חביב הבנה פחה של אחת אמריקני ספציפי , נצמד אל מול פלאשים מהלך בילוי לילי לוהט תל אביב . אז מה היה לאבנר נתניהו לומר מצלמה ? צף . וואלה ! סלבס שובב 