הערכה משטרה : עדות של גנור תוביל גל עצר מערכת ה המדינה פרשה צולל מוסר את מידע שיש יד נוגע תיק עסקה רכש ביטחוניות משטרה מעריכים כי עדות תביא מעצר של קצין הווה עבר . מקביל , ע דוד שמרון שב לא נ יותר שבוע איש עסק מיקי גנור מוחזק תנא יוחדים של מעצר מבודד מכללה שוטר בית שמש , נחקר מסגרת חתימה על הסכם עד דין תיק , מוכר גם כ צולל " גנור , תיווך עסקה צולל מטעם התאגיד גרמני " טיסנקרופ " ייכלא משך שנה ימים אחרון הוא מוסר חוקר ה יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי את מידע שיש יד נוגע פרשה . בראשם עומד מוטי לוי , מנהל את החקירה . גורם מעורה פרט אמר וואלה ! כי עדות של גנור צפוי הביא גל עצר קרב קצין כהן קצין לשעבר . דבר גורם מערכת אכיפה החוק , חקירה של גנור " אמור ספק לן ניקוי אורווה רציני " " עד דין פותח את פה ואי אפשר דעת איך זה ייגמר . אדם כזה , שכל חיים עורב עסקה , אמור ספק הרבה מאוד ידע לחשוף הרבה מאוד אנשים קיבל ממנו שוחד " אמר אחד הגורמים . " אם אני היה קצין צבא היה עורב עסקה עם עד המדינה הזה בצור של קבלה טוב הנאה או שוחד , לא היה ישן בלילה " קריאה נוסף : שמרון היה אמור קבל מיליון דולר מ שלל מעד המדינה מעמד של קונסול כ נגד גנור : שילם שוחד כדי להיות נציג התאגיד גרמני ע יאיר רגב , סגן ניצב בדימוס השתתף חקירה של גורם בכיר תנא דומים וב אלחנן טננבוים אמר כי אין לו ספק חקירה מוביל ת לוי " תוביל חשיפה רב פעל ב קיבל שוחד רמי דות היה ת חיל אוויר הורשע קבחת שוחד א " דבר , " דרג מדיני לא יודע החליט איזה צוללת צריך לקנות איזה לא . כן , דרג מקצועי צבא סיפק את חווה דעת מקצועי שלו . אין ספק שגנור פעל מול אותו דרג מקצועי , השאלה היא אם הוא הצליח לזהם את תהליך . לומר , אם יש קצין או אנשי מקצוע הושפע כסף קיבל או טוב הנאה אחר כדי הציג את עמדה מקצועי " על פי ההערכות , מהלך חקירה יאשר גנור את הלך חילוף תפקיד ב לבין ישעיהו ברקת . גנור , ר חיל ים , החליף תפקיד נציג מספנה ישראל את ברקת לאחר אחרון היה שנה תפקיד . זמן , טען ברקת כי הוחלף אחר ש " טיסנקרופ " קיבל הבהרה פיה ישראל לא תזמין צולל נוסף חברה אם יישאר תפקיד כי היה התעקשות על גנור . עם חקירה עד דין , צפוי חול התקדמות משמעותי ביסוס החשדה נגד פקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום , מלא מקום י ה לשעבר אבריאל בר יוסף , בעל תפקיד הווה עבר גם חשד נגד מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו פרקליט , ע דוד שמרון . לילה נחת שמרון ישראל חופשה ארץ הברית לא זומן חקירה . עם תחילה החקירה גלוי פרשה צולל , פעל יחידה להב כדי אתר אנשים עשוי שמש עדי דין מטרה לפצח את אחת חקירה שוחד חמור ביותר תולדה מדינה ישראל . משטרה סימן כמה אישים מרכזי , הם את גנור . משטרה התמקד חשיפה מנגנון העביר הכספים אנשים מרכזי מערכת הביטחון הממשלה נהנה לכאורה כסף שוחד . ההבנה היה שגם אם רק חלק מן החשדה נכון דובר פרשה חמור ביותר , כן רכישה צולל ספינה קונצרן גרמני " טיסנקרופ " היא הלך אסטרטגי שצריך להיות נקי מכל אינטרס זר . כן , ה ירוק " ניתן חוקר גייס עד דין סביבה של גנור או אותו עצמו הגיע דרג בכיר ביותר פרקליטות צמרת המשטרה , כשב עניין היה ה רוני אלשיך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . הערכה משטרה : עדות של גנור תוביל גל עצר מערכת ה המדינה פרשה צולל מוסר את מידע שיש יד נוגע תיק עסקה רכש ביטחוניות משטרה מעריכים כי עדות תביא מעצר של קצין הווה עבר . מקביל , ע דוד שמרון שב לא נעצר 