בדרך להפיכתו עד דין : " ארי הרה ימסור ידע גם תיק צולל " ראש סגל לשעבר לשכה ר הציג חוקר י את מידע הוא יכול ספק עד דין תיק , ראש פרק על מנה קדם את מגע עסקה . בערוצי טלוויזיה דווח כי הוא ימסור פרט גם תיק הרה , לשעבר ראש סגל של ראש ממשלה נימין נתניהו , ימסור ידע גם על פרשת צולל לקראת חתימה על הסכם עד המדינה כך דווח ערב רביעי בערוצי טלוויזיה . ים אחרון הוא סר חוקר המשטרה עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע הוא יכול ספק עד דין , מסגרת חקירה תיק מוכר פרשה המתנה פרשה שב עורב ראש ממשלה . עדה נועד קדם את מגע ב לבין המשטרה פרקליטות , היא הווה תנאי בסיסי חתימה על ההסכם . על פי נהוג עדות זו , היא אינה יכול להיות מופנית נגד הרה , משטרה יכול לעשות ב שימוש רק תנאי הסכם עד המדינה מבשיל חתימה . אחר , עדה מוכנסת מעטפה חתום מקבל חיסיון . רק לאחר החתים על הסכם עד דין , עשוי הרה שוב עם חוקר למסור את מה מכונה " עדה ניקיון " עוד וואלה ! ין מדף סופרמרקט תוקף סכין : תיעוד הפיגוע ב של נרצח בנימין : רקע לאומני , אתבע את ה " חיפה כימיקל " זועמים : " נצא מפעל רק שק גופה " " אני מניח עדות זו תימשך ין שבועי כל פחה עד חודש ימים " אמר גורם מעורה חקירה . דבר גורם , מסגרת עדה ניקיון מחויב עד מסור את כל מידע שיש רשות את כל עבירות ביצע עבר ין אם ורות תיק , וב אם אחר . עדה ניקיון אינה יכול שמש נגד , אלא אמור שמש נגד אחר היה עורב פשע אמור . יחד עם זאת , עד המדינה מחויב ספק ידע תומך נוסף עדות הוא מוסר . גורם משטרה העריך שגם מקרה של מיקי גנור , עדה ניקיון שאותה הוא מוסר ים אלה עשה הימשך פחה חודש ימים . אתמול הוציא בית משפט שלום ראשון ציון , בקשה המשטרה , צו איסור פרסום על עדה ניקיון של גנור , עד ספטמבר . מקביל , פועל חוקר י ים אחרון גיוס של ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , גיל שפר , עד דין פרשות . וואלה ! נודע כי חודש אחרון זומן שפר עשר פעם להב . יחד עם הרה , מילא עבר את אותו תפקיד , נחשב שפר לאחר האנשים קרוב ביותר בן הזוג נתניהו . חוקר מעריכים כי כל מה קשר התנהלות האישית של בן הזוג עבר דרך שפר הר , ול הם מעוניינים גייס אותו הפללה . מגע הסכם עם הרה , פורסם לראשונה וואלה ! , החל בעקבות תוצאה של חיקור דין נערך הר ארץ הברית חודש שעבר בעקבות החשדה נגד פרשה מכירה חברה שהייה בעלותו , שנת . הרה חשוד הפרה אמון קבלה דבר מרמה של מכירה החברה משטרה נבדק האם התבצע מסגרת עסק פיקטיבי . טרם ברור מה יכלול הסכם עד המדינה עם , נערך מסגרת השלמה החקירה , יחידה להב . בדרך להפיכתו עד דין : " ארי הרה ימסור ידע גם תיק צולל " ראש סגל לשעבר לשכה ר הציג חוקר י את מידע הוא יכול ספק עד דין תיק , ראש פרק על מנה קדם את מגע עסקה . בערוצי טלוויזיה דווח כי הוא ימסור פרט גם תיק 