" פסול הלכתי " " עבריין מעיד " ו " נים נגד עדי מ חתימה הסכם עד המדינה עם ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , הזכיר נים בכיר כי דובר עדות של אדם ה דבר " כי בעל אינטרס אינו אמין . מגזר דתי חרדי רואים מהלך לא רק עי מוסרי אלא איסור הלכתי מפאת ה " רקע הסכם עד המדינה נחתם ביום שישי עם ארי הרה , ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , יוצאים נים בכיר נגד " עונה עדי המדינה " טוען כי יותיהם של עדי דין " פסול " דיין הרב ציון בוארון , בכיר נים הספרדים מגזר חרדי , אמר וואלה ! כי " עד דין פסול עדות כי הוא נוגע דבר " דבר , " מה הוא מעיד ? כדי שלא יחקרו או יתבעו אותו . יש נגיעה חזק זו ? חקירה , משפט , על הכול מוותרים לו והוא יוצא זה חינם " הרב בוארון התייחס אופן ספציפי חתימה של הרה על הסכם עד דין . " המשטרה מבטיח לו יעיד על כל מה הוא יודע היא לא תפעל נגד גם אם הוא יעיד נגד עצמו . זה נוגע דבר " אחרי נשאל אם הלכה לא מייחסת עמדה שונה סיטאוציה שבה ייתכן כי קיים אינטרס ציבורי , השיב הרב שלילה : " איזה אינטרס ציבורי יש פה ? הלכה קובעת עד צריך להיות אובייקטיבי , אנשים שלמים מיליון שקל עורך דין כדי השתחרר חקירה וממשפטים , אז עד דין עושה כדי השתחרר מהכל והוא צריך ספק שביל זה סחורה משטרה . הוא ודאי נגוע " דבר הצטרף גם הרב ד רצון ערוסי , רב של קריה און חבר מועצה רבנות ראשית ישראל . ערוסי טען כי עד דין " מבחינה הלכתי פסול " היות ו ברור לחלוטין . יש לו אינטרס מובהק . הרי אין דבר יותר יקר אדם כבוד חירות אם הוא קונה את חירות מקום לכת כלא הוא מפליל את חברו , אין לך נגיעה דבר יותר כך " עם זאת , ערוסי סייג את דבר טענה כי מקרה של ארי הרה " אמור להפליל את ראש ממשלה " הגיש תורה ישראל " מאוד מושכל " פיה יש דון " את אנשים האלה חשאיות לא פומביות כפי נעשה היום של העובדה כי נפגם בדרך מוסד ממשלה . זה לא נעשה כי יש כאן מגמה פוליטי " ציבור חרדי דתי רואים עד דין לא רק עי מוסרי , אלא גם איסור הלכתי . עבר זכה גם עד דין כינוי גנאי , " מויסר " אדם מלשין שלטון גוי על פשע של חברו . עם זאת , שונה מבאוכלוסייה דתי , חרדי חתם עבר על הסכם אלה , שילם גם מחיר חברתי קשה . פרשה הרב ראשי לשעבר יון מצגר , חתם מי היה עוזר אישי על הסכם עד דין כך מנע עצמו עונש מאסר ממושך . עד התמודד עם תובה גרפיטי גנות מלשינים רוסס על בית ניתוק חלקי בן משפחה . מקרה בולט אחר בו מקובל הרב יאשיהו פינטו חתם על הסכם מסגרת ימסור עדה נגד ניצב מנשה ארביב , היה מתח על כך ביקורת היות מדובר איסור הלכתי מפורש . זו אינה הפעם הראשונה נים חרדי יוצאים מתקפה נגד הסכם עם עדי דין . אחת פעם בולט היה כשה עובד יוסף , מנהיגה רוחני של ש לשעבר , התבטא נגד הסכם כזה . שנת ניהל פרקליטות המדינה תביעה משפטי נגד אהרון אבוחצירה , כיהן קודם שר הדתות . אבוחצירה הואשם קבלה שוחד . ישראל גוטליב , אז ראש עירייה בן ברק , היה ותף עבירה , קיבל מעמד של עד דין , תמורה הובטח לו שלא יועמד לדין על חלק פרשה . אותו ימים נשאל הרב יוסף מה דעה על הופעה של גוטליב עד דין . תשובה היה נחרץ : " עד דין פסול עדות . הרי הוא מודה היה ותף עבירה , עבריין פסול עדות " את התשובה הזה פרסם אלעזר לוי , כתב אותו תקופה . גוטליב לא השלים את עדות עד סוף ואבוחצירה זוכה מחמת הספק . " פסול הלכתי " " עבריין מעיד " ו " נים נגד עדי מ חתימה הסכם עד המדינה עם ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , הזכיר נים בכיר כי דובר עדות של אדם ה דבר " כי בעל אינטרס אינו אמין . מגזר דתי חרדי רואים מהלך לא רק עי מוסרי אלא איסור הלכתי מפאת ה " 