דיווח : " אבו מאזן חש נתניהו רימה אותו מהלך משבר הר בית " קורות פלסטיני אמר עיתון כי ראש ממשלה התחייב שיחה עם י הרשות לאחר הפיגוע כי לא ינקוט צעד יגרמו הסלמה אך הציב לבסוף מגנומטרים . " נתניהו לא עמד מילה מצב תדרדר " ראש ממשלה נימין נתניהו " רימה " את י הרשות פלסטיני אבו מאזן שיחה אחרי הפיגוע הר בית כך טען קורות פלסטיני פני העיתון . לפי דיווח פורסם ערב רביעי , שיחה התקיים שעה לאחר הפיגוע חודש שעבר שב נהרג ני שוטר , הבטיח נתניהו אבו מאזן לא לנקוט צעד יכול גרום הסלמה ירושלים בכלל מסגד בכלל , תמורה גינה הרשות את הפיגוע ביצע שלושה תושב אום . מקור הוסיף כי אבו מאזן " הרגיש נתניהו יקר רימה אותו , לאחר הבטיח לו השתלט על עניין לא אפשר הסלמה " דבר , " נתניהו לא עמד מילה שלו מצב תדרדר " הציב מגנומטרים כניסה הר בית . בתגובה , החליט אבו מאזן להקפיא את תיאום ביטחוני עם ישראל אם כי לא ברור עד כמה ההחלטה הזה יושם שטח . קריאה נוסף על משבר הר ה ירדן על תפילה הר בית : " יותר אלף מתנחל פרץ : שוטר מחשמל אקדח טייזר עצור יהודי יצא מהר ה משיב ביקורת על שבר הר בית : " פעל תוך מנהיגות " בעקבות הצבה מגנומטרים , פתח פלסטיני מחאה סירב התפלל . שבוע לאחר הפיגוע מקום , התפתח עימות אלים ין כוח הביטחון מפגין , שלושה פלסטיני נהרג . אותו סוף שבוע , נרצח שלושה בן משפחה סלומון התנחלות חלמיש בידי חבל חמוש סכין . ממשלה החליט הסיר את גלאי מתכת את יתר אמצעי הביטחון הותקן הר בית , בעקבות התרעה של ה ושל צ החרפה המצב . ההחלטה התקבל ין היתר של בינלאומי על ישראל , מחאה חריף מצד דינות ערב , הן צר ירדן . דיווח : " אבו מאזן חש נתניהו רימה אותו מהלך משבר הר בית " קורות פלסטיני אמר עיתון כי ראש ממשלה התחייב שיחה עם י הרשות לאחר הפיגוע כי לא ינקוט צעד יגרמו הסלמה אך הציב לבסוף מגנומטרים . " נתניהו לא עמד מילה מצב תדרדר " 