נתניהו ישיבה שרי ליכוד הראשונה חתימה הרה : " תודה מי התראיין " ראש ממשלה נועד עם שרי המפלגה אותו על כך מעטה הם התראיין נושא חקירה שלו . ביט : " זה גועל נופש , איזה מן דבר זה שלא יוצאים הגנה ? " רגב : " אנחנו מ " ראש ממשלה נימין נתניהו פגש הבוקר ראשון את שרי ליכוד לראשונה אז נחתם הסכם עד המדינה . מהלך ישיבה , הודה שר התראיין שבוע אחרון עניין שתי חקירה הוא עומד מרכזן , הדגיש עקיצה : " אל התראיין " עד כה , מרבי שרי ליכוד בכיר העדיף שמר על תייק לא התבטא נושא חקירה נתניהו . רק שר איוב קרא , מירי רגב צח נגב הסכים התראיין הגנה של ראש ממשלה . לפני ישיבה שר , התלונן י קואליציה דוד ביט על מי שלא יוצאים הגנה של ראש ממשלה . " זה גועל נפש מה עושים שר . איזה מן דבר זה שהם לא יוצאים הגן ? הם לא מבין שאם ראש ממשלה לא יהיה , אף אחד לא יהיה ? כל אחד דואג עצמו " פתח ישיבה ממשלה , אמרה שרת התרבות מירי רגב היא היא " ממש לא מודאג " תגובה דבר של נתניהו אמרה : " אנחנו מ " " ראש ממשלה לא מודאג . סיים עכשיו ישיבה שר . ראש ממשלה נראה נינוח טוח עצמו , אין לום כי לא היה לום . אני סומכת על ראש ממשלה . צריך הפסיק עם הזה של אופוזיציה חלק תקשורת . צריך הזכיר שמאל קיצוני אי אפשר החזיר כוח . ציבור אמר את דברו מנדט ליכוד " סוף שבוע קיים נתניהו התייעצות אינטנסיביות עם הכוורת מצומצם של יועץ . חלק שרי ליכוד אינו שוהים חופשה פרטיות מסגרת הפגרה , וב שר גלעד ארדן וה יריב לוי . הבוקר גיבה שר תחבורה מודיעין ישראל את נתניהו , לאחר סוף שבוע מהלך נחת הסכם עד דין עם איש סוד , ראש סגל שלו לשעבר ארי הרה . " יש אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו מלא את תפקיד התאם מנדט שאותו קיבל ציבור . מדינה חוק משטר דמוקרטי , לא מדיח ראש ממשלה על סמך כותרת תקשורת , הפגנה אופוזיציה או הליך חקירה חלקי " אמר . " יש אני אמון ראש ממשלה אני מאחל לו חשכה ענן מרחפת עלה תוסר הקדם " הוסיף שר . " אני סומך על מערכת אכיפה החוק תעשה את עבודה מקצועיות אחריות נדרש , כדי אפשר מדינה ישראל המשיך להתמודד ראוי עם אתגר מורכב פנים היא ניצב " סגנית שר , ציפי חוטובלי , אמרה היום כי " טון החוק פירוש אפשר רשות חקר ללא שיבוש . רעש צלצול צד הדלפה מגמתיות מונעות ציבור קבל תמונה אמת . רצון הדיח ראש ממשלה כל מחיר , הוא פגיע דמוקרטיה . נדרש הפסקה אש מ להעמיד את נתניהו מטווח . לגיטימי בקר טון , לא לגיטימי כף על רשות חקירה תוצאה מוכתבת " אמש , ארג ביט הפגנה תמיכה נתניהו מול ההפגנה קבוע מוצאי בת מול בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , קוראת לו הכריע סוגיה הגשה כתב אישום . אלף איש הגיע מפגן תמיכה של ביט מול הפגנה מוצאי בת קבוע . הפגנה תמיכה , התייצב רק שר איוב קרא . סוף שבוע ביט ו נוסף נחשב נאמן נתניהו , כמו נאווה בוקר , דוד אמסלם אמיר אוחנה , הביע מורה רוח נוכח שתיקה שר בכיר מפלגה ביטן אף פיזר איום אמש אמר כי מי שלא יגן על ראש ממשלה " יבוא א חשבון פריימריס " הבוקר הוא חזר על האמיר הזה . " אתי הפגין תמיכה ראש ממשלה אשת ראש ממשלה " אמר אתמול שר קרא . " אני מאמין רשות החוק חושב שהם עושים עבודה גדול אבל הם צריך הפסיק את ציד מכשפות הזה יורה כל יוון בלי פגוע " אתמול הגיע גם ח אוחנה הפגנה נגד . " אנחנו פגינים תמיכה ראש ממשלה למרות שיש מי שכ בונה את עמוד תביעה " אמר . " אנחנו , דמוקרט אמיתי , אמין אדם גם אם הוא ראש ממשלה הוא חף פשע אלא אם תוכח אשמה . זה נקבע בית המשפט , לא הפגנה " הרה צפוי לשהות מתקן משטרתי משך מסירה עדה , תימשך לפי ההערכות שבועי עד חודש ימים הוא אמור להיות מנותק לגמרי כלי תקשורת כדי מנוע ניסיון שבש את החקירה או השפיע עליה . תמורה העברה החומרים , תקל פרקליטות הליך נגד הרה תיק אחר שלו עוסקים ניגוד עניין עבירות מרמה . טעם של נתניהו נמסר ביום שישי : " אנו דוחה על סף את הטענה מופרכות מושמעות נגד ראש ממשלה . מסע ציד החלפה השלטון נמצא עיצום , אבל הוא נידון כישלון , סיבה פשוט : לא יהיה לום כי לא היה לום " עדכון ראשון נתניהו ישיבה שרי ליכוד הראשונה חתימה הרה : " תודה מי התראיין " ראש ממשלה נועד עם שרי המפלגה אותו על כך מעטה הם התראיין נושא חקירה שלו . ביט : " זה גועל נופש , איזה מן דבר זה שלא יוצאים הגנה ? " רגב : " אנחנו מ " 