המשטרה בית המשפט : נתניהו חשוד עבירות של שוחד הפרה א הטלה צו איסור פרסום על ה מתנהל עם ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , ארי הרה , חשף המשטרה את עבירות שב חשוד נתניהו פרשה המתנה פרשה . גורם סביבה נתניהו : " מסע ציד נידון כישלון " ראש ממשלה נימין נתניהו חשוד עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון פרשה המתנה פרשה , מכונה פרשות . המשטרה חשף אמש חמישי את עבירות עם הגשה קשת צו איסור פרסום בית משפט שלום ראש ציון , על מגע מתנהלים עם ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה , עניין הפיכה עד דין . בית המשפט נעתר בקשה . לפי הודעה המשטרה , " צו חל על כל פרט הליך משא ומ מתנהל עם ארי הרה בא כוח תוכן דבר נמסר מהלך משא ומ " תוקף צו עד ספטמבר . טעם של נתניהו דחה את דבר אמר כי " אנו דוחה על סף את הטענה מופרכות מושמעות נגד ראש ממשלה . מסע ציד החלפה השלטון נמצא עיצום , אבל הוא נידון כישלון , סיבה פשוט : לא יהיה לום כי לא היה לום " קריאה נ על הפיכה הרה עד דין : תקדמים עובד עם ה להפיכתו עד דין : " ארי הרה ימסור ידע גם תיק ה ארי הרה : ניסיון גיוס איש סוד נוסף של נתניהו עד דין בערוצי טלוויזיה דווח ביום רביעי כי הרה ימסור ידע גם על פרשת צולל לקראת חתימה על הסכם עד המדינה . ים לפני כן דווח כי סר חוקר המשטרה עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע הוא יכול ספק עד דין . עדה נועד קדם את מגע ב לבין המשטרה פרקליטות , היא הווה תנאי בסיסי חתימה על ההסכם . על פי נהוג עדות זו , היא אינה יכול להיות מופנית נגד הרה , משטרה יכול לעשות ב שימוש רק תנאי הסכם עד המדינה מבשיל חתימה . אחר , עדה מוכנסת מעטפה חתום מקבל חיסיון . רק לאחר החתים על הסכם עד דין , עשוי הרה שוב עם חוקר למסור את מה מכונה " עדה ניקיון " צו מגיע יום בלבד לאחר צו נוסף הוטל על דבר החקירה של עד המדינה פרשה צולל , מכונה פרשה , מיקי גנור . על פי צו , שגם תוקף שלו עד ספטמבר , אין פרסם " כל פרט פרטי החקירה נוגעת , קשר או עולה עדות של עד המדינה פרשה , מיקי גנור , או הליך קדם חתימה הסכם עד המדינה " צו כולל גם פעולה חקירה נגזר עדות של גנור עד כה , עדות הוא עתיד מסור המשך כן יותיהם של נחקר נוסף . עדכון ראשון : המשטרה בית המשפט : נתניהו חשוד עבירות של שוחד הפרה א הטלה צו איסור פרסום על ה מתנהל עם ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , ארי הרה , חשף המשטרה את עבירות שב חשוד נתניהו פרשה המתנה פרשה . גורם סביבה נתניהו : " מסע ציד נידון כישלון " 