גיבוי גורף נתניהו ליכוד בית היהודי : " אפשר יציב ממשלה " י בית היהודי הביע תמיכה ראש ממשלה , אמר כי הוא מקווה שלא יוגש נגד כתב אישום וב היה ראשון בין ראשי סיעה קואליציה מביע תמיכה פומבי נתניהו . אז ישיבה ממשלה הבוקר , שר רב יצאו הגנה ראש ה בית היהודי וה נפתל בנט הביע היום ראשון תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו , חרף ההתפתחויות האחרונות חקירה , ראשן חתימה הסכם עד המדינה עם ראש סגל לשעבר ארי הרה . " ישראל זקוק יציבות , אני מחויב המשך ממשלה " אמר בנט . " ראש ממשלה עומדת חזקה החפות . אני מקווה חקירה תסתיים ללא כתב אישום " עוד הוסיף בנט כי יש לו אמון מלא רשות אכיפה החוק משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , " ללא חץ פוליטי הפגנה מיותר " דבר , " ממשלה הכרחי בטחון ישראל , נמש הוביל דרך זאת עד בחיר , אנו מקווים יהיו מועד . ציבור רואה נו את ההנהגה הלאומית של ישראל מצפה כך ננהג אחריות ממלכתיות " נתניהו זכה גם תמיכה חברי איחוד לאומי , שלחו לו כתב . " אל תתפטר גם אם יוגש נגד כתב אישום " כתב שר אורה אריאל ו בצלאל . " את ההכרעה על עתיד מדינה ישראל , צריך קבל אזרחי ישראל קלפי לא עיתונאי מטעם חברי אופוזיציה מתסוכלים שכ התייאש סיכוי חזר שלטון לזכות המון העם " קריאה נ הודה שר התראיין ע רגב : " מאוחד מ שחיתות מול נאמן נתניהו : כיכר אחת ני יקום מ סיפר נתניהו שוחח עם על ביטול מוסף ה של ישראל היום " שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר כי נתניהו " מוביל את מדינה ישראל אחריות מקצועיות , יש לתת לו גיבוי חרף המתקפה פוליטי תקשורתי נגד " ארדן הוסיף כי " אמירה קובעות ראש ממשלה אשם כל עוד לא הוכח אחר הן אמירה ויות אין הן מקום מדינה דמוקרטי . למרות מפלגה שמאל נכשל קלפי כבר שנה רב , עלה הבין אין דרך עקף את רצון בוחר דרך הפעלה חץ פסול . על כול סמך על משפטי ממשלה על רשות החוק עושות עבודה נאמן " מוקדם יותר היום , פגש ראש ממשלה את שרי ליכוד לראשונה אז נחתם הסכם עד המדינה עם הרה . מהלך ישיבה , הודה נתניהו שר התראיין שבוע אחרון עניין שתי חקירה הוא עומד מרכזן , הדגיש עקיצה : " אל התראיין " עד כה , מרבי שרי ליכוד בכיר העדיף שמר על תייק לא התבטא נושא חקירה נתניהו . רק שר איוב קרא , מירי רגב צח נגב הסכים התראיין הגנה של ראש ממשלה . שר בנט הוא ראשון בין ראשי סיעה קואליציה מוציא הודעה גיבוי ברור ראש ממשלה . עם זאת , לפי ההערכה רווח , אף אחת שותפות קואליציוני אין אינטרס זעזוע פוליטי הסכם עד המדינה לא שינה את תמונה , נתניהו זוכה גיבוי גורף מצד חבר סיעה קואליציה . מרבי ראשי קואליציה אומרים שיחה סגור כי רק אם יוגש כתב אישום נגד ראש ממשלה , הם יתחילו דון אפשרות שינוי פוליטי . מהלך היום , הצטרף שרי ליכוד נוסף ל קואליציה דוד ביט חברי נס נוסף , הבעה תמיכה ראש ממשלה . שר תחבורה ישראל שר מדע אופיר אקוניס פרסום הודעה פייסבוק , אילו שר מירי רגב , צחי נגב איוב קרא התבטא עד . גם שר לשעבר התייצב הגנה נתניהו , הם מי נחשב דמות עשה התמודד על ראשות ליכוד עתיד , גדעון סער . " אורך דרך ארוך לן יחד , היה לן גם מחלוקת . הן לא שינה את העובדה חשוב ביותר אנו חולקים דרך משותף , חשוב עין עתיד עם " כתב פייסבוק . " כן , לא קל חבר ליכוד , אזרח המדינה שותף דרך לשמוע חדש ים אחרון . אני מקווה מייחל גם עתה ראש ממשלה יצא מן מצר " הוא הוסיף כי " אשמה או חפות של אדם מתבררת נקבע רק בית המשפט . לא אולפן טלוויזיה לא כותרת עיתון . ראש ממשלה כהן כח אמון הכנסה נבחר על יד העם . לא נוצר כל עילה ראש ממשלה יתפטר תפקיד , דבר גם אינו נכון . לא אוכל סיים מבלי לומר בצור ברור ביותר : אחרית חייב הימנע השתלחות מערכה אכיפה החוק עושות את עבודה " עדכון ראשון : גיבוי גורף נתניהו ליכוד בית היהודי : " אפשר יציב ממשלה " י בית היהודי הביע תמיכה ראש ממשלה , אמר כי הוא מקווה שלא יוגש נגד כתב אישום וב היה ראשון בין ראשי סיעה קואליציה מביע תמיכה פומבי נתניהו . אז ישיבה ממשלה הבוקר , שר רב יצאו הגנה ראש ממשלה 