אסטרטגיה של נתניהו מול חקירה שדר " עסק רגיל " סביבה ראש ממשלה מרוץ גיבוי שלו הוא זוכה מצד פעיל בכיר מפלגה , אחרי תחילה התייצב אחור נאמן מצומצם . " אמבוש של התקשורת הפגנה עוזר לן מאחד את שטח אחור " סיפר מקורב ראש ממשלה . " מי ייצא נגד עלול שלם מחיר " עסק רגיל " זה מה מסתמן קו אסטרטגי עיקרי של ראש ממשלה נימין נתניהו נוכח ההתפתחויות האחרונות חקירה שונות חתימה הסכם עד המדינה עם ארי הרה . " קו ההגנה הכי טוב זה להיות ראש ממשלה להמשיך נהל את המדינה " אמר וואלה ! מקורב נתניהו . " אין מה להיגרר קרב בלימה דיווח ידיעה , זה רק פוגע נו . ציבור לא ייתן יד הרבה זמן ראש ממשלה מתעסק כל הזמן חקירה , אז עדיף להתמקד עשיה עבודה " הוסיף . סביבה נתניהו מביעים שביעות רצון גיבוי פעיל כירי ליכוד העניק לו ים אחרון אז נחת הסכם עד המדינה . תחילה , התייצב מאחורי נתניהו נאמן מצומצם מאוד בין חברי סיעה ליכוד , שאותו הוביל י קואליציה דוד ביט , ארגן אמש את הפגנה תמיכה נתניהו פתח תקווה , מול מפגין נגד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . גם שר מירי רגב , צחי נגב איוב קרא נחלץ הגן על שם של נתניהו תקשורת , כמו גם חברי נס , בעיקר ספסל עשיריה שלישית ליכוד . נתניהו עצמו עיר הבוקר שרי ליכוד הוא בהחלט שם לב מי מתראיין זכות , ו ביט פיזר סוף שבוע איום מי שלא יתייצב מאחורי ראש ממשלה " נבוא א חשבון פריימריס " עוד על חקירה של נ מקורב : " אני לא שולה זקן , לא מחפש להפיל את נ אדלסון , ב ביביטורס : מילון פרשות נתניהו שלם מקביל , שטח ליכוד הורגש תמיכה חזק מאוד נתניהו . הבוקר החל כל בכיר המפלגה בז אחר זה להוציא הודעה גיבוי ראש ממשלה , כולל גם יריב ידוע יחס וחים עם נתניהו כמו שר ישראל וה לשעבר גדעון סער . " אמבוש של התקשורת הפגנה עוזר לן מאחד את שטח ליכוד אחור " אמר מקורב של ראש ממשלה . " רגע ליכוד יש תמיכה מלא , מי יצא נגד בין הוא עלול שאת מחיר " גורם אחר מקורב נתניהו הוסיף כי " תמיכה עולה כולם מתלכדים אחור . יש אנרגיה חזק מאוד שטח , אנחנו רוצים להראות בעיקר שאנחנו עובד עסוק ניהול המדינה , לא נשאב חקירה " נתניהו ביטל היום את ישיבה ראשי קואליציה שבועי מתכנסת בדרך כלל אחרי ישיבה ממשלה , אבל גם שותפות קואליציוני נתניהו מקבל שלב זה גיבוי מלא כל ראשי סיעה שותף עמדה אין כל סיבה זעזוע פוליטי . י בית היהודי , נפתל בנט , הוא יחיד בין ראשי סיעה פרסם הודעה פומבי , שבה אמר הוא מקווה בחירות יהיו מועד כי " ראש ממשלה עומדת חזקה החפות אני מקווה חקירה תסתיים ללא כתב אישום " איחוד לאומי אף נתן גיבוי רחוק יותר עד שלב הכרעה הדין מכתב שיגר נתניהו קרא לו לא התפטר גם אם יוגש כתב אישום . אסטרטגיה של נתניהו מול חקירה שדר " עסק רגיל " סביבה ראש ממשלה מרוץ גיבוי שלו הוא זוכה מצד פעיל בכיר מפלגה , אחרי תחילה התייצב אחור נאמן מצומצם . " אמבוש של התקשורת הפגנה עוזר לן מאחד את שטח אחור " סיפר מקורב ראש ממשלה . " מי ייצא נגד עלול שלם מחיר " 