המתנה השתלם : מנדלבליט מצא את חיזוק חיפש תיק נגד נ רץ הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , אך לא הסכים להתפשר שיג את מבוקש הסכם עד המדינה עם ראש סגל לשעבר , מבסס את החשדה עבירות שוחד . עם פריצה דרך תיק , גם מחיר פרקליטות חששו תחילה שלם , ההפגנות שבועי מול בית יכולת לקח ה רחוב לפור שלום , רעש הפריע את שנה צהרי שישי היה אסימון נפל רעש בית ראש הממשלה , משמעות אחת עבר משפחה נתניהו : המצב רע , ניפגש בית המשפט . ל , מי כן יוכלו אולי ליהנות מוצאי השבת עיר פסטורלי פתח תקווה הם דייר השכונה ב מתגורר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . אחרי שבוע כזה , הם יכול לצפות לב שלם הפגנה נגד משפטי ממשלה התנהלות תיק נתניהו יירגעו קצת . אחרי כל , החקירה התקדם צעד ענק . שיחה סגור התקיים חצי השנה האחרונה אמר מנדלבליט כי הוא רוצה הגיש כתב אישום נגד נתניהו , אבל לא על זוטות לא כשה חלש . חתימה הסכם עד המדינה עם ראש סגל לשעבר של נתניהו , הרה , ישב עצמו שיחה של ראש ממשלה עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , מעניקה תיק בדיוק את חיזוק היה צריך , מילה שוחד ממנה נזהר עד עכשיו כמו מאש מתנוססת גאון על צו איסור פרסום . קריאה נ דרך חקירה נתניהו : איש סוד חתם על הסכם עד מ בית המשפט : נתניהו חשוד עבירות של שוחד הפרה א ארי הרה : ניסיון גיוס איש סוד נוסף של נתניהו עד דין שם של הרה עד דין עולם לא ירד פרק . מעשה , מוח קונספירטיבי יוכל אולי לומר שכל ההתנהלות היא אסטרטגיה ארוכה טווח של עורך דין רועה לכר , שכ יודע דבר או ניים על משאים מתנים עדי דין , ושל משפטי ממשלה נגד , גובה בפרקליטת מחוז מיסוי כלכלה יאה מרגע נכנס נהל את חקירה נתניהו , הפיח רוח חיים תיק . הרה הוא מקור תיק . אין זה שנה אם ההקלטות התגלה אצל מקרה או מסר אותו , סביר הניח עורך דין לכר הבין את פוטנציאל עבר לקוח . הוא הבין תיק נגד הרה היה תיק חזק על עבירות חמור של שוחד , מרמה הפרה אמון , קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הלבנה הון . כך , הקלטה יושב אצל מנדלבליט עלות אבק , יום אחד הן הגיע חדשה שמדי ערב פרסם חלק תמליל . עכשיו כבר אי אפשר התעלם תיק הפך עובדה שטח . ה " של הרה , עד דין , עלה . מקביל , פרקליטות לא ויתר טס חודש שעבר ארץ הברית חיקור דין עם מעורב פרשה . העדויות של סיבך את הרה עוד יותר . " מחיר " של הרה ירד , כל חלק משא ומ עיקש ין מנדלבליט בלכר התנהל צל ההפגנות מדי מוצאי בת , קוראות לו התפטר . גם עכשיו מסגרת מגע עד דין חזרו עוצמה גבוה לאחר שובם של חוקר כפי פורסם וואלה ! , היה אלה פרקליטות שלא אהב לראות את תיק חזק נגד הרה , תיק עבדו עלה , יורד טמיון , אולם מי ניהל את מגע ביד רמה היה שכנע את פרקליטות אין מנוס , צריך " שלם " עבר ראש של נתניהו . לבסוף נחת ההסכם תנאי עבר הרה חלומי : ללא מאסר כלל , קנס של אלף שקל עיקר הרשעה רק עבירה של מרמה הפרה אמון . הרה צפוי העיד פרשות , לא מן נמנע יעיד גם פרשה צולל אם כי לא ברור מה חלק שם . מי כן יכול לדאוג הם מעורב פרשה זק , קיבל את שם פרשה שם תוכל עדות של הרה לשפוך אור על יחס של נתניהו עם עומד ראש זק . רגע קושי הוא קשר את נתניהו עצמו פרשה מסבכת מאוד את מקורב מ משרד התקשורת שלם פילבר . עדות של הרה , סיכוי גבוה , תוכל חבר את נתניהו לדון שאלה תמורה . המתנה השתלם : מנדלבליט מצא את חיזוק חיפש תיק נגד נ רץ הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , אך לא הסכים להתפשר שיג את מבוקש הסכם עד המדינה עם ראש סגל לשעבר , מבסס את החשדה עבירות שוחד . עם פריצה דרך תיק , גם מחיר פרקליטות חששו תחילה שלם , ההפגנות שבועי מול בית יכולת לקח הפסקה 