פרצוף של המדינה : את כוכב הרשת בובי נתניהו כבר ה ? " חשב ובי יקבל המון הודעה שטנה אבל מרבה פלא אני מקבל המון הודעה נוגעות לב . התחלה חשב כדאי אני אשמור על חיסיון בגלל יכול להיות איום כלשהו " ספר לן איש מאחורי אחד עמוד סאטירה מושקעים כיום פייסבוק ב פייסבוק ישראל פוליטי מאוד אבל הוא חסר סאטירה אמיתי טוב מדברת כל דים . סאטירה איכותי , אמנם לא תמיד קל הסכים א אבל מושקעת מספיק שביל ישימו לב אליה . עמוד פייסבוק אחד כזה הוא " ב ? ו ? ב ? ? י נתניהו " עלה אוויר תאריך ינואר השנה אבל החל לצבור תאוצה רב אחרון . יש עמוד קצת יותר ייקים כמות דומה של עוקב , הוא עלה הרבה פוסט אבל דובדבן קצפת אלה ארבעה סרטון עלה עד היום , מציגים את דמות של ראש ממשלה נתניהו קריקטורה . ראש אנימטרוני מושקע מצליח העביר הבעה פנים , גם אם אתם לא מתחברים תוכן אין ספק מדובר , אמור , יצירה מושקעת מאוד יחס היצע פייסבוק ישראל . קשה שלא להשוות את בובי נתניהו דמות של ראש ממשלה תכנית אלמותי " חרצופים " שודר בשנים נחשב עד היום אחת תכניות סאטירה פוליטי טוב ישראל . פנים אדם מאחורי בובי נתניהו פייסבוק הוא שמח התראיין אך בחר שלא להיחשף , בהתחשב מצב בריונות רשת החברתית ישראל אפשר הבין מה . " אני לא רואה איך זה שרת א לא את הדף " הוא מבהיר . דבר איש מאחורי מסיכה ה , הוא השקיע בנייה חצי שנה היא היה מאוד לא כלכלי בחינה . " חשב ובי יקבל המון הודעה שטנה אבל מרבה פלא אני מקבל המון הודעה נוגעות לב . התחלה חשב כדאי אני אשמור על חיסיון בגלל יכול להיות איום כלשהו . אני מניח קיים משהו פוטנציאלי אבל אין עוינות בכלל . טח שלא שנאה תוקפנות , גם לא קללה . אדם פרטי איחל אני המון דבר אבל בובי זוכה המון אהבה אפילו מצדדים קיצוני נראה אני הוא להיט גדול קרב קבוצה של ליכוד " " בובי קיים גם בעולם אמיתי שבוע שעבר הוא הופיע לראשונה פומבי פני קהל , פתיחה של תערוכה נקרא " מעון ראש ממשלה " עסקה כל מה קשר נושא . בובי הוזמן נאום שם ין נואם רציני כמו עיתונאי עצמאי תומר אביטל . לראשונה בובי עשה חמש דקה היה מאוד מוצלח , מאוד רגש . אני מתכנן המשיך עם זה , התארח הפגנה . סביבה עמוס אנשים בובי צריך מאבטח אבל אופן כללי הוא עצמאי שטח והוא מתנהל אדם מנהיג כל דבר " " היה פגרה אבל אני עובד על הסרטון בא כבר " ספר לן איש מאחורי בובי זהות שמור מערכת . " קיבל הצעה התארח מעט מכל אפשרי אבל לא הכול סירב , חלק נמצא דיון , חלק לא התאים מכל מיני סיבה . ין שאר אני מאוד מעוניין נהל פחה להיות נוהל גם בובי כיוון הוא משהו חדש לחלוטין שלא נעשה היה כרך עבודה של חצי שנה . אני רואה בז הישג אדיר , זה כיף גדול " מה מניע אותך השקיע כל כך הרבה זמן וכ סאטירה לך ? " כיף מאוד יצירה יש זה תוכן ערך חשוב אני " הוא ספר . " סאטירה יש ערך פני עצמה , למרות שיש הרבה חושבים זה לא מצחיק לא כולם מתחברים . דווקא מה מוצלח בובי זה הוא נראה מאוד חי זה גורם רתיעה יש אנשים שכל כך אוהבים אותו אני מקבל המון אהבה הם אבל יש גם אנשים שלא מצליח לעשות ייק אבל עוקב אופן הדוק " " היה גל של אהבה מגזר ערבי " הוא מוסיף . " היה אני תחושה הוא הפך להיט קרב אוכלוסייה קשיש המשך גם תפס אצל צעיר מאוד בן כותב אתה מושחת ? . לפעמים אנשים ממש פורקים כל מיני חשבון אישי שיש הם איתי . כל חצי שנה היה אולי ניים חסמתי הדף בגלל שהם קילל . בובי סך עם כולם , טח עם מישהו מקלל שמאלן . מישהו כתבה אני משהו נוגע לב היא התאסלם בגלל רדיפה של השלטון , לום קרב ביקש אפתור לו את בעיה " עוד כתב מעניין עקב א גם פייסבוק . פרצוף של המדינה : את כוכב הרשת בובי נתניהו כבר ה ? " חשב ובי יקבל המון הודעה שטנה אבל מרבה פלא אני מקבל המון הודעה נוגעות לב . התחלה חשב כדאי אני אשמור על חיסיון בגלל יכול להיות איום כלשהו " ספר לן איש מאחורי אחד עמוד סאטירה מושקעים כיום פייסבוק ישראל 