רודף שחיתות מול נאמן נתניהו : כיכר אחת ני יקום מ ההתפתחויות חקירה , מפגין נגד ה לא מתכוונים נוח . הצד השני , אנשי ליכוד ורים מדובר ניסיון פוטש . על דבר אחד הם מסכימים : דרך עוד רחוק רעידה אדמה של ממש ווידאו : משפטי ממשלה מגיב על ההתפתחויות האחרונות חקירה ראש ממשלה צד אחד של כיכר גורן פתח תקווה עמדו אמש בת יותר אלפיים בן אדם כש צועקים " שוחד , שוחד " וב השני אות אנשי ליכוד קרא " פוטש , פוטש " צד אחד התנוסס שלט קורא ל מושחת " וב השני " תיק אלף לילה לילה " ו הפיכה " דים , הופרד עקשנות על יד המשטרה כדי מנוע עימות , הם כמו יקום מקביל . אחד , ראש ממשלה נימין נתניהו חשוד עבירות חמור חייב לכת הביתה , שני ראש ממשלה חף פשע עד הוכחה אשמה , והוא נרדף על יד התקשורת שמאלן , רק רוצים שיילך הביתה . אחרי הפגנה שבועי , מפגין יד בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אינו נח על זר דפנה . למרות ההתפתחויות דרמטי של שבוע האחרון חקירה נתניהו , הם לא מתכוונים הפסיק עכשיו . הם דוחה תוקף את הטענה החתים על הסכם עד המדינה עם מיקי גנור וארי הרה שומטת את קרקע מתחת מחאה על סחבת טיוח של מנדלבליט . בחינה , הפך הוא נכון : ההפגנות ציבורי הם הוביל תוצאה , הביא תורן עלייה הדרגתי מספר מפגין שבוע שבוע , טענה הפעם דובר מספר שיא . " זה שיש חקירה לא אומר שצריך לכת פה " אמר ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה מי מוגדר כ בית של המחאה " גונן בן יצחק , פעיל מרכזי אחר , אמר וואלה ! כי " מנדלבליט עדיין גורר רגל , צריך לדאוג זה ישתנה " עוד נושא וואלה ! : אדלסון סיפר נתניהו שוחח עם על ביטול מוסף ה של ישראל ה החתים על הסכם עד המדינה : המשטרה אישר הר צאת ל קואליציה : " הסכם עד המדינה עשוי להיות נקודה מפנה פוליטי " מצד השני של כיכר עמדו אנשי ליכוד עם סר הפוך לחלוטין . אחרי כמה בועה שב מחאה נגד משך רק כמה עשר אנשים , הפעם התייצב מעט אלף בן אדם מפגן כוח הוביל י קואליציה דוד ביט . בחינה תומך נתניהו , מפגין צד השני של כביש לא מוחים נגד שחיתות אלא פועל בשם פלגה עמותה שמאל מטרה אחת הפלה השלטון החלפה ראש ממשלה אופן לא דמוקרטי . בחינה נתניהו הוא אחד יחיד , כל ביקורת או טענה נגד מונע רדיפה של שמאל אמצעי התקשורת . קריאה של ביט הפגין תמיכה ראש ממשלה הצליח להוציא אות פעיל בית , אבל רק מת עט חבר הכנסה וה הטריח את עצמו הגיע מקום . שר אחד איוב קרא , שלושה ח נאוה בוקר , אמיר אוחנה ירון מזוז , עמדו צד מפגין . תום אחד שבוע הקש עברו על נתניהו באחרונה , נראה רוב מעדיפים מלא פיהם ים , אולי אפילו התחיל לתכנן את היום אחרי . נבוא איתם חשבון " אמר ביט מהלך סוף שבוע , אף חידד את מסר הפגנה איים נקום ליכודניקים בכיר שלא התייצב הגן על ראש ממשלה . ממקום חופשה בן יורק , גם שרת התרבות מירי רגב פרסם הודעה תמיכה נתניהו , אבל קבוצה ווטסאפ של ליכוד היה מי תהה על היעדר של " שר עם חליפה " נכון עכשיו , לבד רגב קרא , תמיכה של שר בכיר ראש ממשלה תמצית שתיקה , כשה גנטי של ליכוד אומר אסור לחתור תחת ראש ממשלה כהן , אף אחד לא רוצה התעמת א . המשטרה מנע משני דים היפגש להתעמת , אבל יש דבר אחד שעל מפגין משני צד כיכר כנראה מסכימים : דרך עוד ארוך עד רעידה אדמה . לפי החוק , נתניהו אינו מחויב התפטר גם אם יוגש נגד כתב אישום , קואליציה יש עט מאוד מוטיבציה להניע את אמה סף ללכת בחיר מוקדם . אבל ני דים גם מבין כי ההכרעה דבר עתיד פוליטי של המדינה לא תהיה מישור משפטי אלא מישור ציבורי . כן , מפגין נגד מנדלבליט ימשיכו הפגין " עד מדינה תתנקה " לשון , ליכודניקים נאמן נתניהו ימשיכו תמך ראש ממשלה , להתעקש על סיגר לא מפילים ראש ממשלה להאשים את שמאל תקשורת כל . ני יקום מקביל . רודף שחיתות מול נאמן נתניהו : כיכר אחת ני יקום מ ההתפתחויות חקירה , מפגין נגד ה לא מתכוונים נוח . הצד השני , אנשי ליכוד ורים מדובר ניסיון פוטש . על דבר אחד הם מסכימים : דרך עוד רחוק רעידה אדמה של ממש 