כיר קואליציה : " הסכם עד המדינה עשוי להיות נקודה מפנה פוליטי " קואליציה שומר על תייק , אך ההתפתחויות חקירה ראש ממשלה הודאה המשטרה כי הוא חשוד שוחד גיוס איש סוד ארי הרה עד דין מהוות תפנית גם עיקר עבר סיעה מרכיבות את ממשלה . " השיח עלול השתנות עכשיו , זה מקרין על המערכת פוליטי " אמר ה שבוע של כותרת יומיומי על שלל חקירה וה ורים פרשות פלילי , סוף שבוע של ראש ממשלה נפתח שתי התפתחות דרמטי : הודאה רשמי של המשטרה כי הוא נחקר חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , הודעה רשמי על החתים על הסכם המדינה עם איש סוד ארי הרה , היה עבר ראש סגל שלו . המערכת פוליטי , רב חבר מבלים עת חופשה משפחתי ניכר , טרם עיכל את אירוע , אך צמד מלים " מסה קריטי " הולך שיחה סגור מקיימים כיריה . כיר קואליציה אמר וואלה ! כי הודעה על ההסכם עם הרה עשה להיות " נקודה מפנה " מבחינה פוליטי . עד כה , רק אופוזיציה נשמע קריאה ישיר התפטרות של נתניהו או חבר קואליציה לפעול הכרזה נבצר . י מפלגה העבודה , אבי גבאי , אתמול : " מנתניהו כבר אין לן ציפייה , אבל איפה שותף ממשלה ? אלה אמור לומר לו ? זה הרי לא עניין של ימין שמאל " דבר דומים נשמע אמש ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , פרסם פוסט פייסבוק ובו קרא נתניהו התפטר אם יוחלט הגיש נגד כתב אישום , יקר את חברי קואליציה אינו דורשים את התפטרות . " הם נראה כמו ארנבת קפא מול פנס . אנחנו ביחד נצטרך לטלטל אותו , מוטב שעה אחת , קודם זה החיים של כול " בשעות הצהריים , אחרי החתים על הסכם עד המדינה עם ארי הרה , סיעה מחנה ציוני פירסמה הודעה פומבי קוראת שותפות קואליציוני הודיע על פירוק ממשלה הליכה בחיר . קואליציה , לעומת זאת , לבד צוות סנגוריה ליכודיניקי של נתניהו נשלח אולפן כדי הציג את הכול קנוניה של שמאל , שומר עד כה על תייק . יחיד העז התבטא בצור ערכי לפי החשדה נחשף מסמך משטרתי היה ח אבי דיכטר , אמר אמש ראיון רשת ב כי " ראש ממשלה או שר ביטחון מוגש נגדם כתב אישום דרך מלך אומרת עלה עזב את תפקיד " אך הוסיף מיד כי הוא " מקווה זה לא יקר " ליכוד חברי קואליציה מלאי פיהם ים . לפי ההערכה רווח , אף אחת שותפות קואליציוני אין אינטרס זעזוע פוליטי , טח לא לפני הכרעה חד משמעי של משפטי דבר הגשה כתב אישום , גם אז אין כל הכרח חוקי נתניהו יפנה את כסא , כפי אמרה שבוע שרת משפט אייל שקד . עם זאת , פירוט החשדה רשמי של המשטרה נגד נתניהו , כמו גם חתימה הסכם עד המדינה עם ארי הרה , ראש סגל איש סוד לשעבר של נתניהו , ויים שנה את תמונה . " ההסכם עם הרה עשוי להיות נקודה מפנה " אמר וואלה ! גורם כיר קואליציה . " עד עכשיו אנשי בית היהודי אמר תלה מה יהיה כתב אישום יחס צורך שלו פרוש , עכשיו השיח עלול השתנות זה מקרין על המערכת פוליטי " ככל תקשורת שיח ציבורי ימשיכו עסוק פרש חשד נגד נתניהו , העריך גורם פוליטי כיר אחר , יקרין גם על שותף קואליציוני , " כי יגיע היום ישאלו אותו איך הן נותנות זה גב בלי הגיד לום " כיר קואליציה : " הסכם עד המדינה עשוי להיות נקודה מפנה פוליטי " קואליציה שומר על תייק , אך ההתפתחויות חקירה ראש ממשלה הודאה המשטרה כי הוא חשוד שוחד גיוס איש סוד ארי הרה עד דין מהוות תפנית גם עיקר עבר סיעה מרכיבות את ממשלה . " השיח עלול השתנות עכשיו , זה מקרין על המערכת פוליטי " אמר גורם 