א אדלסון , ב ביביטורס : מילון פרשות נתניהו ה פרשת מעונות , מי מוביל את חקירה ראש ממשלה , מה עדה ניקיון מתי עושים חקירה ב ? כל מה שצריך דעת על תיק שב עורב ראש ממשלה ו : תיק החקירה מספר אמיתי משטרה הוא . תיק עוסק פרשה המתנה ורות לכאורה קיבל בן משפחה נתניהו אנשי עסק , הם ארנון ילצין גיימס פקר . אלפיים . תיק החקירה מתנהל ב נגד ני חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו מול של ידיעה אחרון ארנון מוזס . תיק עוסק מגע ניהל שני ערב הבחירות האחרונות סביב סוגיה ביקור של ראש ממשלה צד שינוי תפוצה של עיתון ישראל היום . מרכז החקירה קלטת העביר הרי הרה חוקר וב עיקרי שיחה ין שני . אבן צור מום . קצין דרגה סנצ יחידי הארצית חקירה הונאה . אבן צור שמש ראש צוות החקירה תיק אלף אלפיים . אדלסון דון . איש עסק . נחשב אחד עשיר תבל ידיד הקרוב מאוד של נימין נתניהו . אדלסון הוא מוציא אור של ישראל היום . אדלסון נדרש מסור עדה פרשה אלפיים . אלשיך רוני . מ המשטרה , מונה על יד נימין נתניהו אך לא עושה לו הנחה . הוא נחשב ל אקטיבי מאוד חקירה ראש ממשלה אף רמה טקטי צוות החקירה , מה הוביל אחרון מתיחות ין ראש ממשלה ל . ב ורש . קצין שטר דרגה תת ניצב פקד יחידי הארצית חקירה הונאה . רנור הוא מפקד של כלל חקירה ראש ממשלה והוא זה מנהל את תישאל ראש ממשלה חקירה יחד עם צוות חוקר הם סנצ מום אבן צור ו דני יופה . רנור ממוצא פרסי זכה כבר משטרה מחוץ לה תואר : איום איראני על נתניהו " בר יוסף אביאל . סגן ראש ה , מי היה אמור להתמנות ראש מלל . הוא נעצר פרשה צולל חשד כי קיבל שוחד תמורה המלצה שלו דרג מדיני העדיף את עסקה הרכש גרמני של כלי יט על פני עיסקאות אחר . ביב טורס . שם ניתן בדיקה קיים משפטי ממשלה פרשה מימון נסיעה של נימין נתניהו תקופה שונות , שב גם עת היה שר האוצר . בדיקה עולה כי נתניהו נסע כמה פעם ל על חשבון ארגון שונה , וב כל מומן לו נסיעה היקף של חצי מליון שקל . בדיקה לא הבשיל חקירה פלילי . ג מיקי . איש עסק איש חיל ים לשעבר , מונה שמש סוכן נציג של התאגיד גרמני טיסנקרופ , ממנו רכש ישראל את שת צולל של חיל ים כן ספינה חימה . גנור נעצר תיק שלושה אלף תיק מכונה תיק צולל חשד כי יחד גורם שונה כדי קדם את עסקה הצטיידות של כלי שייט . לאחר בועה מעצר הוא חתם על הסכם עד דין והוא אמור להפליל את מקורב של ראש ממשלה דוד ימרון כן אנשי צבא ביטחון קיבל לכאורה ממנו שוחד . מסגרת ההסכם נחתם גנור הוא יורשע מתן שוחד רמה יגזר עלה עונש מאסר של שנה קנס כספי . גז . אסדה קידוח גז חוף ישראל הם נכנס אסטרטגי של ישראל , מה חייב אבטח אותו בצור מורכבת . של כך הוחלט רכוש ציוד ייחודי חיל ים , חלק נרכש גרמני . דדרוקר רביב . כתב כיר , חשף את פרשת צולל נלחם כדי תחקיר עיתונאי הכין יהפוך חקירה פלילי . ה ארי . ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אחד אנשים קרוב ביותר אל עד חקירה . מיום שישי האחרון הרה הוא עד המדינה נגד ראש ממשלה נתניהו והוא אמור להפליל את נתניהו חקירה . תמורה תקל פרקליטות עם הרה לאחר ביצע עבירות של מרמרה הפרה אמון ניהל חברה מקביל תפקיד ציבורי , אף קידם את החברה על בסיס תפקיד משרד ראש ממשלה . הרה יורשע יגזרו עלה עבודה שרות קנס גובה אלף שקל . וינרוט יעקוב . בכיר עורכי הדין ישראל . מייצג את ראש ממשלה חקירה . ז דבר . הסכם ראשוני נחת ין פרקליטות לבין עד דין פוטנציאלי ההסכם נחת מקביל מתן עדה ראשי פרק לאחר בדיקה ראשוני של עדה על יד צוות החקירה ניתן חתום על ההסכם עד המדינה . ניר . דובר אישי של בן הזוג נתניהו . הוא מגיב שם על פרסום חקירה והוא מרבה השתמש משפט : " אין לום כי לא היה לום " חיקור דין . פעולה חקירה שאותה בקשים בצע חוקר המשטרה גבול מדינה ישראל כמו משל חקירה חשוד , עד אף איסוף סמכים . חיקור דין יכול להעשות רק לאחר קבלה אישור מדינה שטח אמור להתבצע פעולה החקירה . פרשה אלף הגיע חוקר לוס כדי גב עדה ארנון . ט . תאגיד תעשיה גרמני . ין היתר מחזיק מספנה ענק יצור כלי ייט צוללת עבר צבא שונה . התאגיד בנה את שת צולל חיל ים ישראלי כן ספינה המשמר עבדות גז . עומד מרכז חקירה . י . יחידי ארצי חקירה הונאה . דובר יחידה עלית של המשטרה הוקם שנה שבעים של המאה קודם על יד ת יעקב זיגל היא אחראי אלף חקירה הוביל מאסר של ראש ממשלה פוליטיקאי ראשי רשות . אישי ציבור , אנשי עסק . י . יחידי ארצי מלחמה פשיעה כלכלי . יחידה אח ל פועלת להב . ראש עומד ת מוטי לוי . חוקר ה חוקר את פרשת צולל . יצחקי ני . קצין משטרה ישראל דרגה ניצב כהן ראש אגף חקירה ו . הוא מנחה מקצועי מרכז את כלל חקירה ראש ממשלה . אמור פרוש בקרוב המשטרה והוא מועמד מוביל תפקיד ראש הרשות הגנה על עד . יעלון שה . שר הביטחון לשעבר . טוען כי פוטר על יד ראש ממשלה נימין נתניהו של פרשת צולל התנגדות שלו עסקה . העיד עסקה . ימים . מונח משטרתי משפטי שב תקופה המעצר של חשוד טרם הוגש נגד כתב אישום מוארך . יפה דני . , משרת ב , אחד בכיר חוקר מנהל את תיק חקירה . כהן יוסי . עורך דין כיר ראש צוות ההגנה של שר נתניהו חקירה מעונות , כן הליך שונה מול עובד לשעבר מעון בית ראש ממשלה . לויתן . שם ניתן צי צולל נרכש חיל ים גרמני . עסקה הרכש עומדת מרכז חקירה . להב . שמה של יחידה עלית של המשטרה יחידי מונה אלף שוטר קצין ובה חמש יחדות : י , יאלכ , י , אתגר גדעונים . ראש להב כהן ניצב רוני ריטמן . מטה יחידי נמצא לוד היא כפף ראש אגף חקירה ו ניצב ני יצחקי . לוי מוטי . , פקד ה . הוא ראש צוות החקירה תיק . בקרוב הוא אמור להתמנות תפקיד סגן ראש אגף חקירה . לפידות מירב . , דובר המשטרה אחראי על דברור חקירה ראש ממשלה . ארנון . פיק הוליוודי איש עסק . ישראלי לשעבר העיד כי העניק ראש ממשלה מתנה יקר ערך אף סיפק לו אופן קבוע סיגר שווי עשר אלף דולר אשתו בקבוק שמפניה רודה . מרום אליעזר . אלוף מילואים , לשעבר פקד חיל ים . שימש חבר טיסנקרופ . על פי חשד , קיבל כספי שוחד מיקי גנור כדי קדם את עיסקת צולל . מרום , מכונה , מכחיש את החשדה נגד . מנדלבליט אביחי . משפטי ממשלה . ראש תביעה איש מנחה את חיק החקירה ה שונות . פרקליט צבאי ראשי לשעבר כן מזכיר ממשלה , נחשב עבר אחד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו . מוזס ארנון . מוציא אור של העיתון ידיעה אחרון חשוד כי הציע שוחד ראש ממשלה תיק . מ . המועצה ביטחון לאומי , גוף אמר רכז עבודה מטה נושא ביטחון רמה הלאומית לנחות גוף מקשר ין זרוע הביטחון ו של ישראל . גוף שמש גם גורם ראש ממשלה . עונה ראש ממשלה . חקירה עסקה התנהלות בן הזוג נתניהו חשד שימוש תקציב אחזקה בית צרכים אישים . תיק נפתח בעקבות תלונה של ני נפתל , אב בית פוטר לאחר בדיקה בקר המדינה . המשטרה השלים את החקירה מליצה להעמיד לדין את שר נתניהו , משרד ראש ממשלה עזרא ס כן את חשמלאי פרטי לפי חשד ניפח חשבון תיקון וב היתר דיווח כי תיקן חשמל בית ראש ממשלה ביום כיפור . ננתניהו נימין . ראש ממשלה , חשוד קבלה שוחד הפרה אמון תיק החקירה . נתניהו מכחיש את מיוחס לו טוען : אין לום כי לא היה לום " נתניהו שר . אשת ראש ממשלה חשוד עבירות תיק עונה ראש ממשלה . כן תיק . נתניהו יאיר . נם גדול של שר בנימין נתניהו . סר גרסה פרשה המתנה נשאל על קשר עם איש עסק פאקר . נפתל ני . אב בית מעון ראש ממשלה . הוא פוטר לאחר טען כי סבל התנהלות מתעמרת מצד שר נתניהו . בית הדין עבודה קיבל את טענה . נפתל אחראי על פתיחה תיק מעונות . ס . על פי חשד חוקר קיבל נימין נתניהו אופן שוטף סיגר שווי של עשר אלף דולר אנשי עסק פאקר . סיידוף עזרא . ס בינוי מבצע משרד ראש ממשלה . נחשב איש סוד של בן הזוג נתניהו . המשטרה המליץ להעמיד אותו לדין עבירות מרמה פרשה מעונות . ע דין . עבריין גויס על יד פרקליטות כדי להפליל את חבר ביצוע פשע איסוף ראיה תמורה ממשי ענישה . ארי הרה גויס תיק , מיקי גנור תיק . עדה ניקיון . עדה מוסר עד המדינה לאחר חתימה ההסכם א . עדות מתחייב עד מסור את כלל מידע פרט פרט . עדה ראשי פרק . עדה נמסר מהלך חתימה זיכרון דבר היא בסיס חתימה על הסכם עד דין . עדה מאפשרת בדק את אמינות עד איכות מידע . עדות לא ניתן לעשות שימוש אם לא נחת הסכם עד דין . פ . איש עסק אוסטרלי רכש בשנים האחרונות דירה ישראל אף ביקש אזרחות ישראלי . לפי חשד , פאקר העניק מתנה היקף של אות אלף דולר בן משפחה נתניהו בנה יאיר , ין היתר סיגר אירוח בתי מלון . פקר טרם נחקר של עיות רפואי . פרקליטות . גוף הביע ישראל , ראש עומד שי ניצן . חקירה ראש ממשלה פרקליטות לווה על בסיס יום יומי את חקירה היא זו חתם על הסכם עד המדינה . צ רונן . איש יחסי ציבור דובר של ארנון חקירה . כן משמש איש ה דובר של פקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . ק . נימין נתניהו מנהל עת מלחמה שתי חזית , אחת משפטי מול חוקר , השנייה מול ראשי סיעה כדי שמר את קואליציה שלו אפשר לו המשיך לכהן תפקיד . עזרה , נכנס י קואליציה מקורב דוד ביט . קליין הדס . עוזר האישית של ישראל , מסר עדה משטרה שאפשרה את פתיחה תיק , שב פירט כיצד נרכש הועבר סיגר מתנה בית ראש ממשלה , נרכש על יד ופאקר עצמו , ב . ררון ענת . נשיאה בית משפט שלום ראשון ציון דן בקשה המשטרה להאריך את מעצר החשודים פרשה חתם על צווי איסור פרסום האזנה הסתר . רגב עמוס . עורך לשעבר של ישראל היום סר עדה פרשה . שלושה אלף . כינוי תיק החקירה מנוהל ב עוסק פרשה רכש צולל גרמני . ספר אמיתי הוא . שפר גיל . ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו . נחקר עבירות ין המשטרה ניסה מנסה ממנו עדה מפלילה נגד נתניהו הפרשה שונות . עד עתה ללא הצלחה . שמרון דוד . עורך דין בן דודו של נימין נתניהו נחשב אחד מקורב איש סוד . חשוד מרמה פרשה צולל . נחקר נשלח מעצר בית . ת חקירה . שם ניתן כל הליך חקירה מבצעת משטרה ישראל . תיק חקירה מקוטלג מספר , עבר נקרא תיק על פי שם , אולם נוהג זה הוסר הנחיה ראש אגף חקירה . א אדלסון , ב ביביטורס : מילון פרשות נתניהו ה פרשת מעונות , מי מוביל את חקירה ראש ממשלה , מה עדה ניקיון מתי עושים חקירה ב ? כל מה שצריך דעת על תיק שב עורב ראש ממשלה רעייה 