פריצה דרך חקירה נתניהו : איש סוד חתם על הסכם עד מ ההסכם אמור ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה , מסור עדה נוגע חקירה של פרשות , שב חשוד ראש ממשלה עבירות של שוחד רמה . תמורה מידע , ייגזרו עלה שישה חודשי עבודה שירות אלף שקל ק הרה , ראש סגל לשעבר לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , חתם היום שישי על הסכם עד דין . מסגרת ההסכם , אמור הרה מסור עדה נוגע חקירה של פרשות , שב חשוד נתניהו עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון . תיק מוכר גם פרשה המתנה פרשה . תמורה מידע . וואלה ! נודע כי על הרה ייגזרו שישה חודשי עבודה שירות אלף שקל קנס . הרה יורשע עבירות מרמה הפרה אמון . הרה צפוי לשהות מתקן משטרתי משך מסירה עדה , תימשך לפי ההערכות שבועי עד חודש ימים הוא אמור להיות מנותק לגמרי כלי תקשורת כדי מנוע ניסיון שבש את החקירה או השפיע עליה . תמורה העברה החומרים , תקל פרקליטות הליך נגד הרה תיק אחר שלו עוסקים ניגוד עניין עבירות מרמה . עוד ב בית המשפט : נתניהו חשוד עבירות של שוחד הפרה א ארי הרה : ניסיון גיוס איש סוד נוסף של נתניהו עד מ : מאמין נתניהו יואשם , יש יותר מדי נושא נחקר המשטרה חידד היום את צו איסור פרסום הוצא אתמול על חקירה של הרה , אסר פרסם את פרטי עדות . לפי הודעה המשטרה , צו אוסר פרסם כל פרט תהליך משא ומ התנהל עם ארה , כל פרט פרטי ההסכם נחתם עם את פרטי החקירה עצמה , זאת לבד פרטי ההסכם היא עצמה פרסם , כוללים את העונש יוטל עלה תמורה מסירה מידע . צו הוטל אתמול חשף המשטרה כי נתניהו חשוד עבירות שוחד . טעם של נתניהו נמסר אתמול : " אנו דוחה על סף את הטענה מופרכות מושמעות נגד ראש ממשלה . מסע ציד החלפה השלטון נמצא עיצום , אבל הוא נידון כישלון , סיבה פשוט : לא יהיה לום כי לא היה לום " בערוצי טלוויזיה דווח ביום רביעי כי הרה ימסור ידע גם על פרשת צולל לקראת חתימה על הסכם עד המדינה . ים לפני כן דווח כי סר חוקר המשטרה עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע הוא יכול ספק עד דין . עדה נועד קדם את מגע ב לבין המשטרה פרקליטות , היא הווה תנאי בסיסי חתימה על ההסכם . על פי נהוג עדות זו , היא אינה יכול להיות מופנית נגד הרה , משטרה יכול לעשות ב שימוש רק תנאי הסכם עד המדינה מבשיל חתימה . אחר , עדה מוכנסת מעטפה חתום מקבל חיסיון . רק לאחר החתים על הסכם עד דין , עשוי הרה שוב עם חוקר למסור את מה מכונה " עדה ניקיון " עדכון ראשון : פריצה דרך חקירה נתניהו : איש סוד חתם על הסכם עד מ ההסכם אמור ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה , מסור עדה נוגע חקירה של פרשות , שב חשוד ראש ממשלה עבירות של שוחד רמה . תמורה מידע , ייגזרו עלה שישה חודשי עבודה שירות אלף שקל קנס 