החרדים מתייצבים צד נתניהו : " מחפשים סיבה הוריד אותך " ראשי מפלגה נחשב שותפות כירה קואליציה , העניק רוח גבית ראש ממשלה צל חקירה מתנהלות נגד . " אנחנו מצדיעים לך " אמר י עד הכספים שה גפני יהדות תורה . נתניהו : " מתגברים יחד על בעיה שותפות אמיתי " על רקע חקירה מתנהלות נגד מגע חתימה הסדר עד דין עם ראש סגל לשעבר ארי הרה , ראשי מפלגה חרדי , ש יהדות תורה , התייצב היום חמישי צד של ראש ממשלה נימין נתניהו העניק לו רוח גבית . נתניהו השתתף אירוע חנוכה כונה חדש גבעה בביתר עילי , שם אמר נציג מפלגה דבר תמיכה ראש ממשלה . " במשך תיים חצי קואליציה עושה כל הזמן , יש אלה זה צנינים עין לא פסיק לנסות הוריד אותך " פנה י עד הכספים שה גפני יהדות תורה נאום נתניהו . " זה כל כך בולט מחפשים סיבה מתחת אדמה כדי הוריד אותך , לא בחיר כי הם לא יצליחו . אנחנו מצדיעים לך " קריאה נ על הפיכה הרה עד דין : תקדמים עובד עם ה סף מושך חוט : מה עושה ראש סגל לשכה ראש ה להפיכתו עד דין : " ארי הרה ימסור ידע גם תיק צולל " גפני הוסיף ציניות : " אני מתחייב אחרי עידן ביב , חרדי יעלו שלטון , לא נקפח את חילון . כל מי אזרח מדינה צריך קבל את מלוא זכות . אנחנו עושים את זה היום , נעשה את זה גם עתיד " נתניהו עצמו שגם רואה מפלגה חרדי שותף מובילות קואליציה , הרעיף בחים על נציג אמר כי הוא רוכש כבוד עמוק ציבור חרדי . " חשוב אני ציבור חרדי לא יקופח " אמר ראש ממשלה . " יש לן עם נציג רוח טוב . אנחנו מתגברים יחד על בעיה שותפות אמיתי . לא התנגחות " מהלך דבר הצהיר ראש ממשלה כי הוא פועל למצוא פתרון עבר תושב נתיב אב לפי פסיקה , בתיהם יהרסו . " אנחנו פועל טובה התיישבות כל חלקי " אמר נתניהו . " ראש סגל שלי יואב היה הבוקר לא רחוק כאן נתיב אב יחד עם ראשי המועצה תושב כדי לנסות מזער נזק מסגרת החוק " נתניהו גם התייחס הפסקה העבודות בנייה יישוב החדש עבר תושב עמונה טען כי הוא פועל חדשן יחד עם כל הגורמים רלוונטי . " כינס אתמול את כולם כדי הביא הקדם חידוש העבודות החדש עבר תושב עמונה כי מגיע הם בית " הסביר ראש ממשלה . " אין ממשלה עושה יותר טובה התיישבות ישראל " ראשי ש יהדות תורה לא רב התייחס פומבי חקירה מתנהלות זה חודש ארוך נגד ראש ממשלה . כש נשאל נושא מבקשים הביע את דעה , הם מעניקים לו גיבוי . מוקדם יותר היום התייחס משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פעם הראשונה מגע חתימה הסכם עד דין עם הרה : " אנחנו תקדמים עובד שיתוף פעולה עם המשטרה . תנו לן עבד שקט להגיע חקר אמת " מנדלבליט אמר את דבר כניסה לטקס פרישה של השופט סל . ים אחרון סר הרה חוקר המשטרה עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע הוא יכול ספק עד דין , מסגרת חקירה תיק מוכר פרשה המתנה פרשה שב עורב ראש ממשלה . עדה נועד קדם את מגע ב לבין המשטרה פרקליטות , היא הווה תנאי בסיסי חתימה על ההסכם . אתמול דווח בערוצי טלוויזיה כי הרה ימסור ידע גם על פרשת צולל . החרדים מתייצבים צד נתניהו : " מחפשים סיבה הוריד אותך " ראשי מפלגה נחשב שותפות כירה קואליציה , העניק רוח גבית ראש ממשלה צל חקירה מתנהלות נגד . " אנחנו מצדיעים לך " אמר י עד הכספים שה גפני יהדות תורה . נתניהו : " מתגברים יחד על בעיה שותפות אמיתי " 