נתניהו סרטון שבת : " לא מתייחס רעש רקע , ממשיך עבודה " ראש ממשלה התייחס חקירה מתנהלות נגד , לראשונה אז חתימה הסכם המדינה עם איש סוד ארי הרה : " אי אפשר בלי פרשייה שבוע " אמר סרטון פרסם לפני כניסה השבת עמוד פייסבוק ש ממשלה נימין נתניהו התייחס אחר הצהריים שישי חקירה מתנהלות נגד , פעם הראשונה קול אז חתימה הסכם עד דין עם איש סוד ראש לשכה ר לשעבר , ארי הרה . " אי אפשר בלי פרשייה שבוע : אני לא מתייחס רעש רקע , אני ממשיך עבודה מענה , אזרחי ישראל " אמר נתניהו סרטון פרסם לפני כניסה השבת עמוד פייסבוק שלו . הרה חתם היום על ההסכם , מסגרת הוא אמור מסור עדה נוגע חקירה של פרשות , שב חשוד נתניהו עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון . תיק מוכר גם פרשה המתנה פרשה . תמורה מידע . הרה יורשע עבירות מרמה הפרה אמון , ייגזרו עלה שישה חודשי עבודה שירות אלף שקל קנס . מהלך מסירה עדה , תימשך ין שבועי חודש , צפוי הרה לשהות מתקן משטרתי הוא אמור להיות מנותק לגמרי כלי התקשורת כדי מנוע ניסיון שבש את החקירה או השפיע עליה . תמורה העברה החומרים , תקל פרקליטות הליך נגד הרה תיק אחר שלו עוסקים ניגוד עניין עבירות מרמה . קריאה נ השתלם : מנדלבליט מצא את חיזוק חיפש תיק נגד נ דרך חקירה נתניהו : איש סוד חתם על הסכם עד מ בית המשפט : נתניהו חשוד עבירות של שוחד הפרה אמון במהמשך הסרטון התייחס נתניהו נושא אחר על סדר היום . ין שאר , ביקש ראש ממשלה מסור איחול החלמה ניב נחמיה , נלחם מחבל יבנה כעת מאושפז בית החולים . " ניב נלחם גבורה מחבל " אמר נתניהו . " אתמול שלח את מזכיר ממשלה בקר אותו את משפחתי . ניב , כול מתפלל מען " עניין אחר , ציין נתניהו כי מהלך שבוע עסק פעילות מדיני . ין שאר ציין כי תבשר על כך מדינה כף רדה אפריקה לא תצביע נגד ישראל ב . אחר כך סיפר כי קח חלק אירוע הנחת אבן פינה שכונה חדש בביתר עילי כי ממשלה עושה מאמץ כדי את בנייה יישוב עמיחי מפוני עמונה . נתניהו סרטון שבת : " לא מתייחס רעש רקע , ממשיך עבודה " ראש ממשלה התייחס חקירה מתנהלות נגד , לראשונה אז חתימה הסכם המדינה עם איש סוד ארי הרה : " אי אפשר בלי פרשייה שבוע " אמר סרטון פרסם לפני כניסה השבת עמוד פייסבוק שלו 