ח רוזנטל : על נתניהו הכריז נבצר עד בירור ה מיקי רוזנטל מחנה ציוני קרא היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו הכריז על נבצר עד בירור החשדה נגד . " אני קורא חבר קואליציה הוכיח שעה מבחן זו מנהל תקין הוא דפוס הפעולה מקובל ישראל והוא גדול יותר נאמנות מנהיג , הוא מהות נאמנות מדינה " אמר רוזנטל . " נבצר מאפשרת נתניהו סיים את חקירה , ישראל להתנהל תקין ניגוד התפטרות היא מאפשרת חזרה תפקיד אם יתברר אין לום " אמש הודיע המשטרה כי נתניהו חשוד מסגרת פרשות שוחד הפרה אמון . דבר רוזנטל , " ממשלה מוכן עומד ראש יהיה חשוד עבירות אלה , היא ממשלה שלא משל תקין הוא נר רגל , אלא רק מנעמי השלטון " ח רוזנטל : על נתניהו הכריז נבצר עד בירור 