" אדלסון סיפר נתניהו שוחח עם על ביטול מוסף ה של ישראל היום " חדשה דווח כי מיליארדר היהודי ו של חינמון אמר עדות השנייה להב כי ראש ממשלה בדק עם את אפשרות צמצום פעילות העיתון כפי עלה הקלטה שיחה עם מ ידיעה מוזס , נמצא אצל עד המדינה ארי ה ו חינמון של " ישראל היום " דון אדלסון סיפר עדות להב כי ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם על אפשרות בטל את מוסף סוף שבוע של העיתון כך דווח ערב בת חדשה . זאת חלק חקירה " תיק " עוסק שיחה קיים נתניהו עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס . ביום שישי נחת הסכם עד דין ין פרקליטות לבין ארי הרה , לשעבר ראש סגל של נתניהו , אמור מסור ידע נוסף פרשה , כן תיק " " אצל הרה נמצא ההקלטות קיים נתניהו מוזס , וב דן אפשרות סיקור אוהד יותר ב אחרון " תמורת צמצום פעילות " ישראל היום " אז חשיפה הפרשה , דווח על מתיחות ין אדלסון לנתניהו . חודש שעבר אף פורסם כותרת עמוד ראשי של " ישראל היום " שב הותקף חריפות נתניהו על טיפול משבר הר בית . יש ראה כך סימן נוסף כך אדלסון סימן יורשו של נתניהו את שר נפתל בנט . קריאה נוסף ב ל עיתון " או ספין מה עומד מאחורי כותרת של " ישראל היום " נגד נתניהו ? תיק : דון אדלסון רעייה מר סר עדה משרד להב שרת משפט אייל שקד אמרה ריאיון תכנית פגוש את עיתונות כי גם אם יוגש כתב אישום נגד נתניהו , הוא לא צריך פרוש . " חוק יסוד ממשלה סעיף מתייחס מצב ראש ממשלה מורשע מצב כזה הוא אומר ראש ממשלה צריך להיות פוטר סוף ההליך , רק לאחר כל ערעור . היה פסיקה תקופה דרעי מדברת על שר לא דובר ב על ראש ממשלה . צריך דעת שיש הבדל גדול ין שר ראש ממשלה " אמרה . דבר , " יש עוד תהליך ארוך , צריך משטרה פרקליטות ימליצו על כתב אישום , צריך משפטי ממשלה יעשה שימוע אחר כך גם הוא יחליט הגיש כתב אישום דרך עוד ארוך . עיתון רואים כותרת ספקולציה השערה , אבל אנחנו לא נמצא שם רגע . אני חושב שצריך לתת ממשלה עבד ראש ממשלה עבד " היא הוסיף : " צריך דעת את זה . אני מקווה זה יסתיים ללא כתב אישום . אם נגיע מצב יוגש כתב אישום יישב פלגה קואליציה יחשבו מה לעשות התאם מה נלמד . רגע אנחנו לא יודעים הרבה " " אדלסון סיפר נתניהו שוחח עם על ביטול מוסף ה של ישראל היום " חדשה דווח כי מיליארדר היהודי ו של חינמון אמר עדות השנייה להב כי ראש ממשלה בדק עם את אפשרות צמצום פעילות העיתון כפי עלה הקלטה שיחה עם מ ידיעה מוזס , נמצא אצל עד המדינה ארי הרה 