הפגין מול בית מנדלבליט : " לא נלך למרות חקירה נתניהו " המחאה שבועי פתח תקווה דרישה מ את חקירה ראש ממשלה התקיים רקע החתים על הסכם עד המדינה עם ארי הרה . נגד , פעיל ליכוד השתתף הפגנה תמיכה נתניהו , ארגן ח ביט . " ההפגנות של " איש הפגין ערב בת סמך ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרישה את חקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו להגיש נגד כתב אישום . זאת , רקע חתימה הסכם עד המדינה עם ראש סגל לשעבר ארי הרה . מ , התייצב כמה אות פעיל ליכוד , יחד עם כמה חברי נס , הפגנה ארגן י קואליציה ח דוד ביט . זהו שבוע הפגנה נגד סחבת חקירה נתניהו קרבה בית של מנדלבליט , הפגנה התקיים מקביל גם ביותר מוקד נוסף רחבי . ין מפגין ועים ניתן למצוא את ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ע אלדד יניב , חברי נס מחנה ציוני , ממרצ מיש עתיד , פעיל חברתי מוכר נוסף . זה שיש חקירה לא אומר שצריך לכת פה " אמר נפתל וואלה ! . " מנדלבליט הוא שומר סף והוא לא עשה את תפקיד , הוא עובד רק בגלל שיש , אנחנו עוזרים משטרה בז שאנחנו עושים הפגנה תקשורת התעורר . עכשיו סכר נפתח . מגיע כל הכבוד משטרה תקשורת צריך לתת לה יד . אין ום דין שבה ה עוצר חקירה " שבוע אחרון הצטרף הפגנה גם עיתונאי יגאל סרן , הפסיד בית המשפט בן הזוג נתניהו תביעה דיבה הגיש נגד פוסט כתב פייסבוק , מובילת המחאה החברתית דפנה ליף זמר אביב גפן . י העבודה אבי גבאי הגיע הפגנה פתח תקווה פעם אחת חודש שעבר , אך כמה חבר מפלגה הגיע הפגנה ערב . סגן י הכנסה ח יואל חסון מחנה ציוני אמר כי " פור נפל , יש אחד את ההפגנות נערך ב רחבי תחת קריאה אחת : ראש ממשלה תחת חקירה צריך לכת הביתה . דבר , " אלו ימים לא קל , והם יהיו אף קשה יותר . יגידו עלה שאנחנו בוגד , יאשימו א קשר קשר להפיל את ראש ממשלה , שכל אחד מ פה ממומן על יד עמותה רק נועד להפיל את נתניהו שלטון . זה לא יעזור הם , אמת חזק אל מול הפחדה איום " חברה סיעה , ח אייל נחמיאס רבין , אמרה כי " על כול לוודא השלטון יהיה נקי משחיתות ציבורי , ודאי פלילי " דבר , " ישראלי ישראלי עומדים מדי שבוע פתח תקווה מקום אחר זה בועה , לא מוכן סבל את שחיתות הזאת כי הם יודעים היא על חשבון . זהו צומת קריטי תולדה ישראל , אסר לבלבל לטעות הו סדר עדיפות אזרחי מדינה דמוקרטי " נגד , צד השני של כביש , התכנס אנשי ליכוד , אלו גירש את ח אילן גילאון מרצ הגיע לשוחח עמם . " ההפגנות של תפקיד של הוא את משפטי ממשלה " אמר ח ביט וואלה ! . " אם אנחנו היה עורך הפגנה אלה היה מוקיעים א . מה שהם עושים זה נגד טון החוק . ההפגנות מיותר " שר התקשורת איוב קרא אמר כי " אתי הפגין תמיכה ראש ממשלה אשת ראש ממשלה . אני מאמין רשות החוק חושב שהם עושים עבודה גדול , אבל הם צריך הפסיק את ציד מכשפות הזה יורה כל יוון בלי פגוע " חברי נס נוסף ליכוד הגיע היה נאווה בוקר אמיר אוחנה . " הגיע כאן היום כדי להבהיר מפגין שמאל שיש כאן לא ניתן הם להפיל את טון ימין דרך לא דמוקרטי " אמרה בוקר . דבר , " ממשלה הזה תאריך ימים " רב מוביל המחאה ורים כי ציבורי הוא הוביל התפתחות האחרונות חקירה נתניהו . " מנדלבליט נשבר : ציבורי יפסיק טייח עשה את שלו " כתב היום אלדד יניב פוסט פייסבוק . " רק רוח פת ברה את מנדלבליט " הפגין מול בית מנדלבליט : " לא נלך למרות חקירה נתניהו " המחאה שבועי פתח תקווה דרישה מ את חקירה ראש ממשלה התקיים רקע החתים על הסכם עד המדינה עם ארי הרה . נגד , פעיל ליכוד השתתף הפגנה תמיכה נתניהו , ארגן ח ביט . " ההפגנות של " 