שומר סף מושך חוט : מה עושה ראש סגל לשכה ראש ה הרה גיל שפר מילא בשנים האחרונות את תפקיד הרגיש של מי מווסתים את הגיש ראש ממשלה . כל אחד הם נחקר משטרה שתי פרשות נפרד חשד שונה עם שניים מתנהלים מגע הסכם עד דין . המשטרה תנסה קבל ידע מכריע מי היה שומר סף של נ חולף נחשף מאמץ נרחב מושקעים משטרה גיוס של ארי הרה גיל שפר , שניים אנשי סוד מקורב לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , הסכמה על עסקה של עדי דין . הרה שפר מסובך כל אחד חקירה נפרד עם חשד שונה לחלוטין , אך מכנה משותף ב בולט עין שניים כיהן ראשי סגל של נתניהו בשנים האחרונות . דובר תפקיד עוזר בכיר ביותר לשכה ראש ממשלה , פותח סוגר את דלת פני הבאים יוצא משרד של נתניהו , רוב דובר איש הכי צמוד אזרח ספר אחד . ראש סגל הוא גורם מתכלל של כל צוות בכיר ביותר סביבה ראש ממשלה , שלב ראשון הוא אחראי על יצירה סביבה עבודה הרמוני יעיל לשכה עצמה גיבוש כלל הגורמים מזכיר ממשלה , מזכיר צבאי , ראש המועצה ביטחון לאומי מ , מ משרד ראש ממשלה , דובר או ראש ערך התקשורת הסברה , מטה המועצה הלאומית כלכלה כדי סנכרון יעיל . במשך תקופה ארוך כהונה השנייה של נתניהו , ראש סגל שמש גם ראש לשכה , כך הוא אחראי גם על ניהול לשכה ארגון לוח זמן סדר היום של ראש ממשלה . קריאה נ ארי הרה : ניסיון גיוס איש סוד נוסף של נתניהו עד מ להפיכתו עד דין : " ארי הרה ימסור ידע גם תיק ה משטרה : עדות של גנור תוביל גל עצר מערכת הביטחון נוסף ניהול המטה מקצועי , ראש סגל מופקד על ניהול סדר עדיפות של נושא עולה על שולחן ראש ממשלה בכלל תחום מדיני , ביטחוני , פוליטי כלכלי . ין היתר , הוא צריך ווסת את הגיש אל ראש ממשלה , להוות סינון רעש רקע עשוי להפריע לו עבודה . כך , לעתים קרוב , יישלח ראש סגל טעם של נתניהו משימה פוליטי מיוחד , לשמש בא כוח צורך הורדה מתיחות קואליציוני או פיוס של שר נעלב , או טיפול בעיה על סדר היום ציבורי דוגמה , פינוי עמונה או ניהול משא ומ עם ההסתדרות לפני הן מגיעות שולחן חשוב ביותר מדינה . יש יכנו אותו שומר סף של ראש ממשלה , במקרים אחר אולי יתאים יותר כינוי מושך חוט . תפקיד ראש סגל , הוא כנראה שרת אמון חשוב ביותר סביבה של ראש ממשלה , יש תנאי סף כמו ניסיון ניהולי , ציבורי אקדמי , אך תנאי מקדים חשוב ביותר תפקיד הוא אמון נאמנות . עבר כך , הגדרה דרישה תפקיד של ראש סגל משתנה ראש ממשלה ראש ממשלה , אצל נתניהו , משל , כפי שמעידים בכיר לשעבר לשכה , תפקיד כולל גם נדבך משמעותי של תיאום עדכון עם רחוב לפור עם רעייה ראש ממשלה . יותר מזהות ראש ממשלה , מה משפיע על תפקיד ראש סגל הוא זהות אופה של אדם הנושא תפקיד , הו רקע ממנו הוא מגיע מה מניע אותו פעולה . " יש מי מתעסק יותר פוליטיקה , יש מי מתעסק יותר נושא , יש אלה מתעסקים גברת , יש אלה פשט מתמקדים ניהול צוות " סיפר וואלה ! כיר לשעבר לשכה . שמונה שנה האחרונות כיהן כחמישה אנשים תפקיד ראש סגל לשכה ראש ממשלה . ראשון קבל את התואר נכסף היה נתן אשל , מקורב זה שנה משפחה נתניהו , מונה תפקיד פרוש תפקיד אחרי התגלה כי צילם את אחת מעובד לשכה מתחת חצאית . למרות זאת , אשל לא התרחק באמת מתרחש רחוב לפור , והוא עדיין נחשב אחד לוחשים משמעותי על אוזן של נתניהו רעייה , כשב שנה האחרונות הוא עושה זאת ללא כל תפקיד רשמי . מקום של אשל מונה שפר , שימש עד אז מנהל לשכה , החזיק תפקיד תיים עד מינוי של הרה תפקיד ראש סגל . הרה נקרא חזרה לשכה ראש ממשלה ארבע שנה בלבד אחרי עזב את תפקיד מנהל לשכה פתח בינתיים את חברה , עומדת מרכז החקירה נגד , אבל עם ניסיון היכרות ארוכה שנה אחרי עשור הקודם שימש כיר נתניהו כ אופוזיציה , עמד ראש ארגון " ידיד ליכוד " גייס ע סף ארץ הברית . סוף , פחה שנה אחרי שובו , הרה הודיע כי הוא עוזב את לשכה , כדי סייע בחיר התקיים חודש אותו שנה , ודוד רן שימש עד אז ראש המטה של שר יובל מונה תפקיד . מאי אשתקד הודיע לשכה ראש ממשלה על מינוי של יואב תפקיד ראש לשכה , כן רן היה מיועד להתמנות תפקיד מזכיר ממשלה . אולם , כעבור שלושה חודש נתניהו החליט לא למנותו תפקיד , והוא עזב את לשכה . שלב זה , נושא שני תפקיד ראש סגל מנהל לשכה . תחלופה הגבוהה מלמדת גם על חוסר יציב פרק סביבה של נתניהו , אך בעיקר על שחיקה הגבוהה של תפקיד דורש מחויבות אין נאמנות אין סוף . דובר תפקיד מעניק גישה חופשי מעט לחלוטין כל מה מתרחש מרכז קבלה ההחלטות ישראל , גישה לחלוטין ראש ממשלה רעייה , כל המישורים מעסיק את סדר יומם צפוף , ההחלטות הגדולות ביותר נושא ביטחון מדיניות כלה מגע פוליטי גיוס תרומה עד הקטנה ביותר , סידורי ישיבה לוגיסטיקה קטן . אם המשטרה תצליח סוף של דבר גייס את הרה או שפר מעמד עדי דין הם ויים קבל ידע מכריע יסייע חקירה תיק , גם ישר האנשים היה תקופה מסוים הכי קרוב לצלחת . שומר סף מושך חוט : מה עושה ראש סגל לשכה ראש ה הרה גיל שפר מילא בשנים האחרונות את תפקיד הרגיש של מי מווסתים את הגיש ראש ממשלה . כל אחד הם נחקר משטרה שתי פרשות נפרד חשד שונה עם שניים מתנהלים מגע הסכם עד דין . המשטרה תנסה קבל ידע מכריע מי היה שומר סף של נתניהו 