לאחר החתים על הסכם עד המדינה : המשטרה אישר הר צאת ל סגל לשעבר של נתניהו , עתיד מסור עדה נוגע חקירה פרשות , שב חשוד ראש ממשלה עבירות של שוחד רמה , ייצא חופשה פרטי תוכנן ראש . ישוב ימסור עדה תימשך שבוע עד ח המדינה חוקר י יאפשרו ביום ני הקרוב לארי הרה , עד המדינה גויס כדי להפליל את ראש ממשלה נימין נתניהו פרשות , תיק מוכר גם פרשה המתנה פרשה , צאת חופשה בת כמה ימים עם בן משפחה ב . הרה , ראש סגל לשעבר של נתניהו , תכנן את חופשה עוד לפני הבשיל תנא חתימה הסכם עד המדינה עם . חוקר י מתכוונים השתמש כבר עתה עדות ראשי פרק מסר הרה מהלך ניהול משא ומ עם . סמכים הוכנס מעטפה סגור לפני חתימה ההסכם . מיד לאחר חזרה צפוי הרה מסור עדות נוסף , מכונה " עדה ניקיון " מסגרת עדה ניקיון מחויב עד מסור את כל מידע שיש רשות את כל עבירות ביצע עבר ין אם ורות תיק , וב אם אחר . עדה ניקיון אינה יכול שמש נגד , אלא אמור שמש נגד אחר היה עורב פשע אמור . יחד עם זאת , עד המדינה מחויב ספק ידע תומך נוסף עדות הוא מוסר . ההערכה היא גבייה עדה בדיקה מצאי תימשך ין שבועי חודש . זו הסיבה משטרה יקשה להוציא צו איסור פרסום על עדות של הרה עד ספטמבר . עוד נושא : המתנה השתלם : מנדלבליט מצא את חיזוק חיפש תיק נגד נ דרך חקירה נתניהו : איש סוד חתם על הסכם עד מ בית המשפט : נתניהו חשוד עבירות של שוחד הפרה אמון על הרה ייגזרו שישה חודשי עבודה שירות אלף שקל קנס והוא יורשע עבירות מרמה הפרה אמון . אתמול חידד המשטרה את צו איסור פרסום הוצא ביום חמישי על חקירה של הרה , אסר פרסם את פרטי עדות . לפי הודעה המשטרה , צו אוסר פרסם כל פרט תהליך משא ומ התנהל עם ארה , כל פרט פרטי ההסכם נחתם עם את פרטי החקירה עצמה , זאת לבד פרטי ההסכם היא עצמה פרסם , כוללים את העונש יוטל עלה תמורה מסירה מידע . צו הוטל שלשום חשף המשטרה כי נתניהו חשוד עבירות שוחד הפרה אמון . אתמול פרסם נתניהו סרטון שב התייחס פרשה , " אי אפשר בלי פרשייה שבוע : אני לא מתייחס רעש רקע , אני ממשיך עבודה מענה , אזרחי ישראל " אמר נתניהו סרטון פרסם לפני כניסה השבת עמוד פייסבוק שלו . טעם של נתניהו נמסר שלשום : " אנו דוחה על סף את הטענה מופרכות מושמעות נגד ראש ממשלה . מסע ציד החלפה השלטון נמצא עיצום , אבל הוא נידון כישלון , סיבה פשוט : לא יהיה לום כי לא היה לום " בערוצי טלוויזיה דווח ביום רביעי כי הרה סר חוקר המשטרה עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע הוא יכול ספק עד דין . עדה נועד קדם את מגע ב לבין המשטרה פרקליטות , היא הווה תנאי בסיסי חתימה על ההסכם . לאחר החתים על הסכם עד המדינה : המשטרה אישר הר צאת ל סגל לשעבר של נתניהו , עתיד מסור עדה נוגע חקירה פרשות , שב חשוד ראש ממשלה עבירות של שוחד רמה , ייצא חופשה פרטי תוכנן ראש . ישוב ימסור עדה תימשך שבוע עד חודש 