מ ה יערוך סוף חודש ביקור ראשון ישראל רשות ה יחל אוגוסט יימשך שלושה ימים . מהלך צפוי ה אנטוניו גוטרש היפגש עם נתניהו , ריבלין ליברמן . נוסף , הוא יבקר רצועה עז ייפגש עם אבו מאזן ב ה , אנטוניו גוטרש , יגיע סוף חודש ביקור ישראל רשות פלסטיני , פעם הראשונה אז נכנס תפקיד . ביקור יחל אוגוסט יימשך שלושה ימים , מהלך יבקר גם רצועה עז . גוטרש צפוי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , עם הנשיא ראובן ריבלין עם שר הביטחון אביגדור ליברמן . נוסף , הוא ייסע רמאללה כדי היפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . שגריר ישראל ב , דני דנון , אמר סוכנות ידיעה צרפתי כי ביקור יאפשר גוטרש " לבן מערכת יחסים " עם ראש ממשלה נתניהו . " אנחנו מאוד שמח על ביקור הזה " אמר דנון . " זו הזדמנות מצוין מזכיר כללי חווה את ישראל , פגוש את המנהיגים להבין את אתגר ישראל ניצב פנים יום לילה " שגריר פלסטיני ב , ריאד מנסור , תיאר את ביקור קרב כ חשיבות רב " אמר הוא מעיד על כך ש מעוניין להגביר את עיסוק מצוקה של פלסטיני . " ה עורב אז יווסדו שאלה פלשתין ויישאר עורב עד השאלה תיפתר על כל היבט , על בסיס המשפט הבינלאומי " הוסיף מנסור . אז החליף את באן ינואר , גוטרש היה זהיר גישה סכסוך , ין היתר בעקבות האשמה מצד ארץ הברית כי ה מוטה נגד ישראל . האחרון דרש גוטרש גנוז דוח חובר על יד גוף של ה , לאחר שב הואשם ישראל כי היא פעיל שטר אפרטהייד נגד פלסטיני . מ ה יערוך סוף חודש ביקור ראשון ישראל רשות ה יחל אוגוסט יימשך שלושה ימים . מהלך צפוי ה אנטוניו גוטרש היפגש עם נתניהו , ריבלין ליברמן . נוסף , הוא יבקר רצועה עז ייפגש עם אבו מאזן רמאללה 