הרה מקורב : " אני לא שולה זקן , לא מחפש להפיל את נתניהו " פורסם דבר אמר ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , חתם על הסכם עד מדינה פרשות שב הוא חשוד , כי " מאשימים א עבירה שלא קשר אל " דבר , " בנסיבות אחר היה יוצא מאבק " אני לא שולה זקן , אני לא מחפש להפיל את נתניהו " כך אמר מקורב ארה הרי , ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , חתם על הסכם עד דין פרשות , שב חשוד נתניהו שוחד עלה הוא אמור מסור ידע תמורת עונש של עבודה שירות קנס בלבד . דבר של הרה מקורב פורסם ערב ראשון חדשה . דבר , " מאשימים א עבירה אינו קשר אל דעה לא עברה אותו . ברירה היא לא אם אני או הוא הולכים כלא , אלא אם אני אלך כלא ללא סיבה או לא . הגדרה של עד דין זה מישהו מבפנים בא מתהפך על בוס שלו . זה לא נכון . תיק זה לא פרשיה אני פתחתי . זה משהו שב כורח נפל עלה היה שם . יכולת שלי דבר או דבר עם המשטרה זה לא רלוונטי " ראש סגל לשעבר אמר עוד כי " לא חשב זמן אמת אלה עבירות פלילי גם עכשיו אני לא מתיימר קבוע זאת . כן הטענה זה על אינו נכון . זה לא עולם מושג שלי בכלל . בנסיבות אחר היה יוצא מאבק , אבל מצב הנוכחי אור משאבים הושקע אין בז טעם . אם ראיה נגדי היה כל כך חזק היה הולך חמש שנה כלא לא היה מסכימים פרקליטות לרדת כל כך " הרה , יליד ארץ הברית כיהן פעם תור ראש לשכה של נתניהו , אמר כי " עשה זאת תוך ציונות , כי קרא אני . זו הסיבה עלה אני מגדל פה את ילד . אני גא בתקופה שירתתי ב את ציבור תחת נתניהו ואין אני על מה להתבייש ב " הרה מקורב : " אני לא שולה זקן , לא מחפש להפיל את נתניהו " פורסם דבר אמר ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , חתם על הסכם עד מדינה פרשות שב הוא חשוד , כי " מאשימים א עבירה שלא קשר אל " דבר , " בנסיבות אחר היה יוצא מאבק " 