ה על הפיכה הרה עד דין : תקדמים עובד עם ה ראשון מגע עם ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , אמר מנדלבליט : " תנו לן עבד שקט להגיע חקר אמת " הרה סר ים אחרון עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע יוכל ספק עד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס הבוקר לראשונה מגע חתימה הסכם עד דין עם ארי הרה , ראש סגל לשכה ראש ממשלה לשעבר , אמר : " אנחנו תקדמים עובד שיתוף פעולה עם המשטרה . תנו לן עבד שקט להגיע חקר אמת " מנדלבליט אמר את דבר כניסה לטקס פרישה של השופט סל . ים אחרון סר הרה חוקר המשטרה עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע הוא יכול ספק עד דין , מסגרת חקירה תיק מוכר פרשה המתנה פרשה שב עורב ראש ממשלה . עדה נועד קדם את מגע ב לבין המשטרה פרקליטות , היא הווה תנאי בסיסי חתימה על ההסכם . אתמול דווח בערוצי טלוויזיה כי הרה ימסור ידע גם על פרשת צולל . עוד וואלה ! סף מושך חוט : מה עושה ראש סגל לשכה ראש ה להפיכתו עד דין : " ארי הרה ימסור ידע גם תיק ה דין ב עניין של הרה " עדות חדש מסבכות אותו " " אני מניח עדות זו תימשך ין שבועי כל פחה עד חודש ימים " אמר גורם מעורה חקירה . דבר גורם , מסגרת עדה ניקיון מחויב עד מסור את כל מידע שיש רשות את כל עבירות ביצע עבר ין אם ורות תיק , וב אם אחר . עדה ניקיון אינה יכול שמש נגד , אלא אמור שמש נגד אחר היה עורב פשע אמור . יחד עם זאת , עד המדינה מחויב ספק ידע תומך נוסף עדות הוא מוסר . מגע הסכם עם הרה , פורסם לראשונה וואלה ! , החל בעקבות תוצאה של חיקור דין נערך הר ארץ הברית חודש שעבר בעקבות החשדה נגד פרשה מכירה חברה שהייה בעלותו , שנת . הרה חשוד הפרה אמון קבלה דבר מרמה של מכירה החברה משטרה נבדק האם התבצע מסגרת עסק פיקטיבי . טרם ברור מה יכלול הסכם עד המדינה עם , נערך מסגרת השלמה החקירה , יחידה להב . מקביל , פועל חוקר י ים אחרון גיוס של ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , גיל שפר , עד דין פרשות . וואלה ! נודע כי חודש אחרון זומן שפר עשר פעם להב . ה על הפיכה הרה עד דין : תקדמים עובד עם ה ראשון מגע עם ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , אמר מנדלבליט : " תנו לן עבד שקט להגיע חקר אמת " הרה סר ים אחרון עדה ראש פרק , מטרה הציג את מידע יוכל ספק עד דין 