מנדלבליט רוצה חקירה ספק אם עדה הרה תפתח עוד פ מנסה קדם את פרשות מתעכבות זמן מה , אך ראש סגל לשעבר הפך עד דין לא הכרח יוביל ניקוי אורווה . שם מרכזי נוסף הוא מיליונר אמריקני ספנסר , כונה עבר " הרכבה אווירי " של נתניהו הפגנה שכונה מגורים של משפטי ממשלה מוצאי בת הפיכה של ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה , עד דין פרשות החקירה של נימין נתניהו סימל עין רב את פתיחה של תיבה פנדורה ניקוי אורווה משמעותי מסדרון הון שלטון . אולם , לא טוח הבטחה הזה עתיד להתממש . הרה יכול פתח צוהר ללא עט פרשות העלה צחנה אבל לא עברו את הרף פלילי עין רשות אכיפה החוק , כמו " ביביטורס " נסגר , פרשת אגודה ידיד ליכוד משכורת שולם לאודליה רמון , יועץ של נתניהו אך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דווקא רוצה להתמקד פרשות . נימוק ברור רצון קדם כמה יותר את החקירה שגם ככה מתמשכת כבר זמן רב , הביא ני תיק סגור לא השאיר קצה . הרה יכול לשפוך אור על יחסי נתניהו בעל זק אול , אך לא טוח זה עומד קרה . תרומה של הרה יכול הגיע כל נוגע אגודה ידיד ליכוד , על פי פרסום מימן נתניהו דבר שונה , מסגרת תיק , בוחן מתנה קיבל נתניהו אנשי עסק שונה הטבה כספי שווה סף . ראש ממשלה תחת חקירה סיקור מיוחד וואלה ! של נתניהו מול חקירה שדר " עסק הפגין מול בית מנדלבליט : " לא נלך למרות חקירה נ החתים על הסכם עד המדינה : המשטרה אישר הר צאת ל שם מרכזי נוסף פרשה זו הוא ספנסר מי כונה " הרכבה אווירי " של נתניהו , העיד ב פסח האחרון . הוא אמריקני , מקורב ראש ממשלה . הוא העיד על טוב הנאה מתנה העניק לכאורה נתניהו בשנים האחרונות . חודש דצמבר האחרון חשף " " רכש אח צעיר של ראש ממשלה , עד נתניהו , מחצית בית הורה מנוח ירושלים , וב הפך שותף של ראש ממשלה נכס . שילם על חלק בית מיליון שקל . ני דים עד נתניהו יוצגו על יד עורך הדין דוד שמרון , פרקליט איש סוד של ראש ממשלה , שגם ניהל את עזבונו של האב , נציון נתניהו . מטעם האחים נתניהו נמסר אז כי ראש ממשלה לא היה צד עסקה . , מתגורר פרבר יוקרתי של דטרויט , הוא הבעלים של חברות רב ארץ הברית , בעיקר תחום ה . הוא פעיל קהילה היהודית ארץ הברית מקורב מפלגה רפובליקן . לא מן נמנע אנשי עסק נוסף ייחקרו על מתנה העניק נתניהו חלק ישראל , חלק ב . ככל ידע חלק אף העיד אחרון מסגרת חיקור דין נערך ארץ הברית . מנדלבליט רוצה חקירה ספק אם עדה הרה תפתח עוד פ מנסה קדם את פרשות מתעכבות זמן מה , אך ראש סגל לשעבר הפך עד דין לא הכרח יוביל ניקוי אורווה . שם מרכזי נוסף הוא מיליונר אמריקני ספנסר , כונה עבר " הרכבה אווירי " של נתניהו 