תכנית קרא מלחמה אל : החשכה מסך שלילה תעודה ע מסיבה עיתונאי הראשונה שלו משרד התקשורת הקדיש איוב קרא סגירה הרשת ישראל : " כל מדינה מתון באזור קבע אל הוא כלי של דאעש חמאס חיזבאללה איראן " שר התקשורת נכנס איוב קרא נחוש לסגור את רשת ישראל . את מסיבה עיתונאי הראשונה שלו הקדיש היום ראשון קרא תכניתו החשכה סך . קרא החליט על ספר צעד בראשם שלילה תעודה עיתונאי של ל מכתב אל ישראל . נוסף , דבר הוא פנה חבר כבל לוויין הביע נכונות להחשיך את . עוד הוסיף קרא כי פנה שר ביטחון פנים ארדן בבקשה לסגור את משרדי הרשת ישראל . דבר , " ר אמר את דברו הוא רוצה הוביל את מהלך הזה אני פועל רוח דבר של מנהיג רואה הזה סכנה " דבר , " מאורע הר בית הביא א חשב איך אני מבטיח את טחן אזרחי ישראל זה דבר הכי חשוב . זיהה כלי שלא משמשים את חופש ביטוי אלא פוגע בטחון אזרחי י גרם אבדה של מיטב נין הסית את המערכת שהייה רגוע באזור הזה " דבר , " טרור מלחמה טרור ובקיצוניים באזור הזה הפך להיות דבר מחייב פעולה . אני דובר ערבי ואי אפשר עבד עלי לעשות אנגלי ערבית . רוב מדינה אזור קבע אל תומך טרור הקצנה דתי . מדינה כולל סעודיה ירדן מצרי כל מדינה לן יש כוונה לכת איתם וועידה אזורי אפילו הסכם הגנה . כל מדינה אלו קבע אל הוא כלי של דאעש חמאס חיזבאללה איראן . אנחנו עצם נעמד הצד ערבית זה מתפרש שאנחנו לא עומדים צד שלום אלא צד איראני טובה אל " תכנית קרא מלחמה אל : החשכה מסך שלילה תעודה ע מסיבה עיתונאי הראשונה שלו משרד התקשורת הקדיש איוב קרא סגירה הרשת ישראל : " כל מדינה מתון באזור קבע אל הוא כלי של דאעש חמאס חיזבאללה איראן " 