" ניב הוא גיבור " נתניהו יקר את פצוע פיגוע דקירה ב ממשלה הגיע בית החולים קפלן רחוב כדי דרש שלום של ניב נחמיה מתאושש פציעה הקשה . " הוא מנע אסון גדול , כול התפלל יצא זה " אמר נתניהו . הורה יקשו הודות תמיכה הרחבה קיבל : " תפילה מחזקות א " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי את ניב נחמיה , נפצע קשה פיגוע דקירה יבנה שבוע שעבר . " ניב הוא גיבור " אמר נתניהו בית החולים קפלן רחוב , " הוא הסתער יים חשוף על חבל שטף שנאה , בלם אותו , מנע אסון גדול , כול התפלל יצא זה . אני ברך אותו מחבק אותו בשם עם ישראל כול , אני מגיע כאן סיור עם קבינט קו תפר דרומי בדרום הר חברון , צפה מקום שב עבר אותו חבל עוד קודם כן הכין צעד יקשו על מהלך אלה , דבר אחד טוח אף פעם לא יהיה גבול הרמטי " נתניהו שיבח את נחמיה על לב על האופן שב נאבק מחבל , " יש ניב לב נחישות בצור נפלא " נתניהו שלח את תנחומים משפחה של טייס דוד זהר נהרג אתמול התרסקות מסוק בדרום . " אנחנו יודעים מה גדול כאב , אנו שולחים איחול החלמה נווט נאבק על חיים . נגיד טייס לן שהם ינים אמיתי על עם ישראל . כול מחבקים מאמץ אותו ל " עוד ב הפיגוע יבנה עדיין סכנה חיים משפחה : " התפלל ל נלחם על חיי פצוע פיגוע יבנה : " נאבק ארוך ב פיגוע יבנה שב הכרה מלא : " אני עייף " הורה של נחמיה , הדס מרדכי , התרגש ביקור של נתניהו . האם אמרה : " רצון הודות בורא עולם , עם ישראל יקר ראש ממשלה על חיזוק תפילה רב החלמה של ניב בן . אתם חזק א מאוד . כך גם ניב עוצמה נפש הוא מפגין . זכות וצוות רפואי ניב מתקדם מיום ליום . ניב נלחם כמו אריה , אנו מקווים שגם קובעי מדיניות ינהגו אופן יגן על עם ישראל ישמור על אחדות . מקווים זמן טוב יותר . תודה כולם . תודה בורא עולם הציל את בן לן " נחמיה , עובד שופרסל יבנה אב חמישה , נדקר מהלך עבודה בידי תושב יטא בן , נפצע אורח קשה . הוא הותקף דקירה סכין על יד המחבל נעצר זירה לאחר אזרח היה מקום התנפל עלה , הכה אותו . הוא הועבר חקירה שירות הביטחון כללי , כוח צ חטיבה מרחבית יהודה פשטו על בית כפר יטא . צ הציב כוח מחסום סביב כפר . לפי ה , מחבל לא היה רקע ביטחוני קודם . " ניב הוא גיבור " נתניהו יקר את פצוע פיגוע דקירה ב ממשלה הגיע בית החולים קפלן רחוב כדי דרש שלום של ניב נחמיה מתאושש פציעה הקשה . " הוא מנע אסון גדול , כול התפלל יצא זה " אמר נתניהו . הורה יקשו הודות תמיכה הרחבה קיבל : " תפילה מחזקות א " 