עליון הורה נתניהו מסור את ועד שיחה עם ראשי " ישראל היום " ראש ממשלה מסור את ועד שיחה ב לבין דון אדלסון עמוס רגב בשנים עד , חרף טענה כי שני הם חבר אישי שלו : " פגיע פרטיות שולי , אינטרס ציבורי חשיפה מידע הוא על שקל משמעותי " ווידאו : מה עומד מאחורי כותרת של " ישראל היום " נגד נתניהו ? בית המשפט עליון הורה אחר הצהריים ני מסור עיתונאי רביב דרוקר ידע על ועד שיחה התנהל ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל ישראל היום דון אדלסון לעורך העיתון לשעבר עמוס רגב . שופט נדל , שהם מזוז הפך פה אחד את החלטה בית המשפט מחוזי , דחה את עתירה הוגש נגד הממונה על חופש מידע משרד ראש ממשלה . דרוקר ביקש קבל את ועד שיחה נוהל ין נתניהו אלדסון רגב שלוש שנה קדם הגשה בקשה , פברואר . הסיבה דחייה , כפי נמסר משרד ראש ממשלה , היה כי " ני אישים יהם מתייחסת בקשה הם חבר אישי של ראש ממשלה , שיחה עמם הן שיחה פרטיות אינו ורות עבודה מיניסטריאלי של ראש ממשלה " תחילה קיבל בית המשפט מחוזי את עתירה , אך לאחר כן הפך את פסיקה דחה אותו . קריאה נ ל עיתון " או ספין מה עומד מאחורי כותרת של " ישראל היום " נגד נתניהו ? " סיפר נתניהו שוחח עם על ביטול מוסף ה של ישראל ה ב היום " עמוס רגב פורש יסמוט עורך החדש בית המשפט קבע כי גם תחת הנחה שיחה ין נתניהו אדלסון רגב עסק נושא אישי , " פגיע פרטיות שולי , אינטרס ציבורי חשיפה מידע הוא על שקל משמעותי " מידע , דבר השופט מזוז , נכלל " תחום של המוחרגים חוק חופש מידע . אל קיום של קשר ין נושא שר שלטונית לבין גורם מקרב ציבור בעל אינטרס החלטה , מהות של קשר אלה , היא אלה בעל חשיבות ציבורי רב . אין דובר ענין רכילות גרידא קשר חברי שבי גורם שלטון לבין עלה או עורך של עיתון " השופט מזוז ציין עוד כי הקשר שבי ראש ממשלה ל היום " הוקם לפני עשור , " מצא על סדר היום ציבורי , מעסיק את ציבור את המערכת פוליטי מעט מיום הקמה של העיתון . השיח ציבורי אינטנסיבי מתמשך שאלה מהות זיקה שבי ראש ממשלה עיתון באשר מטר עומדות רקע ייסוד של העיתון הוביל ין היתר גם בדיקה של בקר המדינה , עתירה ל עד הבחירות מרכזי לקראת הבחירות כנסת , יוזמה חקיקה הגבלה פעילות העיתון יש אף קושר ין יוזמה אלה מהלך הוביל הקדמה הבחירות " סוף שבוע דווח כי אדלסון סיפר עדות להב , מסגרת חקירה " תיק " כי ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם על אפשרות בטל את מוסף סוף שבוע של העיתון . עם זאת , שיחה ה אינו נכלל בבקשה הגיש דרוקר . לפני שלושה חודש הוחלף רגב , ערך את העיתון מיום יווסדו , בבועז יסמוט . אז חשיפה הפרשה , דווח על מתיחות ין אדלסון לנתניהו . חודש שעבר אף פורסם כותרת עמוד ראשי של " ישראל היום " שב הותקף חריפות נתניהו על טיפול משבר הר בית . יש ראה כך סימן נוסף כך אדלסון סימן יורשו של נתניהו את שר נפתל בנט . עליון הורה נתניהו מסור את ועד שיחה עם ראשי " ישראל היום " ראש ממשלה מסור את ועד שיחה ב לבין דון אדלסון עמוס רגב בשנים עד , חרף טענה כי שני הם חבר אישי שלו : " פגיע פרטיות שולי , אינטרס ציבורי חשיפה מידע הוא על שקל משמעותי " 