נתניהו לא ראשון : ראשי ממשלה הסתבך פרשות ש ראש ממשלה מכהן , חשד נגד מככבים כותרת , בייל מנהיג נוסף אורך שנה קיום של ישראל חקר חקירה . עבר ראש ממשלה אחד הסתיימות הפרשה כלא , אך במקרים רב כלל לא הוגש כתב אישום ווידאו : פגינים סמוך בית משפטי ממשלה קוראים האצה חקירה נגד נתניהו " לא תחסום שור דיש " כך התייחס גזבר הסוכנות היהודית לוי אשכול גילוי מטריד של בקר הסוכנות , ד אמיל מורק שנת . אשכול לא נחשד מעשה בעייתי עלה הצביע מבקר , אך יצא הגנה פקיד הסוכנות עסק אותו שנה קליטה גלי העלייה . כדי להצדיק את מעידות של אותו פקיד , השתמש אשכול הלכה ספר דבר , פיה אין מנוע שור אכל דיש שעל הוא עובר עבודה מאומץ . הצדקה טיעון סיפר אשכול כי עבד עולה צעיר פרדס פתח תקווה , הרשה מעסיק פועל לקח איתם תיק , סוף יום עבודה , ין חמישה לעשרה תפוז . עם זאת , נדמה כי בשנים האחרונות ורים עומדים ראש המערכת ציבורי ישראל איבד את רסן לא מסתפקים עוד שארית דגן או חמישה תפוז . ציווי אנושי מוסרי חשוב כל כך הפך ציבוריות הישראלית כמעין היתר נהנתנות חצייה גבול . אז קום המדינה ראשי ממשלה נחשד לא אחת עבירות שונות , בנימין נתניהו אינו ראש ממשלה ראשון עומד פני חקירה שטר . שם של דוד , ראש ממשלה ראשון , לא דבק חשד או פרשייה שחיתות . אך נו היה עורב פרשה שמן סתם לא היטיב עם אב . עמוס כיהן סגן מ המשטרה כשב טען נגד גוף אזרחי בשם " שורה המתנדבים " כי קיים קשר עסקי עם קבוצה אנשי עסק זמן התנהל נגדם חקירה משטרתי . עוד וואלה ! נהרג אחר נפצע קשה התרסקות מסוק בבסיס ב רעייה ייחקרו היום פעם נוסף : " אין לן ספק שהכל יהיה ט פוסט של יאיר נתניהו : " פרקליט המשפחה נשלח לסכל תביעה דיבה " כמו אחת הפרשה מעסיקות ים אלה את חוקר המשטרה , פרשה היה עורב קשר עם יצרן גרמני . כמו היום , גם אז היה מי טען נגד חושפי שחיתות כי הם חותרים תחת יסוד דמוקרטיה . חבר נס סגן שר מטעם תנועה " המזרחי " ימים ה , א ישראל שלם , כינה את שורה המתנדבים " ארגון טרור " חברי הארגון העביר משפטי ממשלה חומר טענה היה הם כדי להפליל את עצמו . אולם , שופט חוקר זיכה אותו המשך . עמוס זכה משפט דיבה נגד שורה המתנדבים ובית המשפט פסק לו פיצוי . עם זאת שופט מתח ביקורת על הקשר של סגן ה עם אנשי עסק העיר על תמונה פורסם עיתונות לפני פרסום הכרעה הדין , שב נראה עמוס בן גוריון עם אב , ראש ממשלה . ערעור הגיש " שורה המתנדבים " בית המשפט עליון התקבל חלק כרסם מאוד עדות של בן גוריון . עוד לפני כן דימוי המשטרה נפגע קשה ו יחזקאל סהר פרוש של עדה קר משפט . אכן , סיום הפרשה לא דבק רבב שם של חרף מעשי נו . הוא נחשב מנהיג צנוע מעבר צריף שדה בוקר המחיש זאת . מגורים מבנה דל נגב מרוחק היה ע בחינה " נאה דורש , נאה קיים " אבי שילון כתב את ביוגרפיה על , בשם " אפילוג " אמר עבר ריאיון וואלה ! כי " עבר לראשונה שדה בוקר שנת והוא כבר בן , הוא לא רק רץ קרוא : , הוא בעיקר אמר תור מנהיג דיבר על הגשמה חזון ציוני עלה עבד עצמו , במו יד " דבר שילון , " יש סיפור כיצד שומר ראש ניסה גרום כך יקבל את העבודות פשוט דיר כבש והוא התעקש לעשות את העבודה הקשה . ההבדל ין אז להיום הוא הבדל עצום היום המנהיגים רוצים מלון יותר טוב , מקום טוב יותר טיסה , מכונית טוב יותר " גם ראשי ממשלה בא אחרי שה שרת , לוי אשכול , גולדה מאיר , יצחק רבי מנחם בגין לא צבר רכוש נכס גר דירה צנוע . בגין עבר לראשונה חיים דירה משל רק אחרי גיל . גם יצחק שמיר נחשב אדם ישר סרגל שלא דבק בו רבב . למרות אמה מוסר פיהן נהג , שמיר אמר כי יש קרה אחד ובו מותר שקר " מען ישראל מותר שקר " האמין כל לב . יצחק רבי , ראש ממשלה " הצבר " ראשון יוצא דור ה , נחשב גם כן מנהיג צנוע . אלא ש חשבון דולר " פגע דימוי גרם יציאה חופשה מתפקיד ראש ממשלה פרישה ראשות מפלגה העבודה . , עת כהונה הראשונה של יצחק רבי ראש ממשלה , פרסם עיתונאי דן מרגלית עיתון , כי ניגוד חוק ישראלי אז , אה רבי מחזיקה חשבון בנק וושינגטון . מקור של חשבון בשנים שב היה רבי שגריר ישראל ארץ הברית . בעקבות פרסום נפתח חקירה סופה החליט משפטי ממשלה אהרון ברק להעמיד לדין את בן הזוג . לאחר ההחלטה הודיע רבי כי הוא יוצא חופשה תפקיד ראש ממשלה מעבר הגיש את התפטרות מתפקיד י מפלגה העבודה , לקראת הבחירות הקרבה . עם שנה , ככל חברה הישראלית הפך נהנתן , פוליטיקה הפך קריירה שיטה פריימריס חייב גייס סף מידי תורמים , החל ראשי ממשלה ישראל לגלוש מדרון מוסרי חוקי . נימין נתניהו , קדנציה הראשונה שלו ראש ממשלה , החל שנת , עמד פני שתי חקירה , בעקבות מה נודע כפרשות " חברון " ו " ראשון נחשד כי פעל מינוי רוני משפטי ממשלה , כדי זה יקל הליך נגד אריה דרעי תמורה ש תתמוך הסכם חברון . פרשה השנייה נחשד נתניהו כי המדינה שילם עבר עבודה ביית פרטי . שני מקר פרקליטות המליץ כי ראש ממשלה יעמוד לדין , אולם משפטי ממשלה אליקים רובינשטיין הורה לסגור את תיק חקירה . גם אהוד ברק הסתבך ב עמותה " שבה נחשד כי עבר על חוק מימון פלגה . על פי החשדה , ברק גייס תרומה לא חוקי היקף של מיליון שקל , אמצעות עמותה הקים מקורב , תוך הפרה של חוק מימון פלגה . ברק מקורב נחקר פרשה . יצחק הרצוג , ימים הפך ל המפלגה , העדיף לשתוק חקירה שאר נחקר טען כי חוק מימון פלגה אינו חל על חירות ישיר ראשות ממשלה , כפי היה חירות שב ניצח ברק . סוף של דבר נגד ברק , הרצוג ונוספים לא הוגש כתב אישום , של חוסר ראיה . אריאל רון ניצח את ברק ברוב סוחף שנת הסתבך גם כן מספר פרשייה שחיתות . הראשונה שב היה פרשת האי יווני . על פי חשד , שנת , כששרון היה שר וה תשתית לאומי , קבלן דוד אפל העסיק את נו גלעד שכר חריג . שכר זה , כך היה חשד , היה מעשה תשלום שרון עצמו , כדי יקדם את עניין של אפל מספר תחום . כפי עשה הרצוג בכיר נוסף חקירה עבר , גלעד שתק חקירה . פרקליט המדינה עדנה ארבל יקשה כי נגד ראש ממשלה בנה יוגשו כתב אישום , אך משפטי ממשלה ני מזוז החליט שלא הגיש כתב אישום נגד שני . שם נוסף עלה מהלך חקירה האי יווני היה שם של אהוד אולמרט , ראש עירייה ירושלים . על פי חשד אולמרט גויס גם כן סייע לאפל , אך לא הוגש נגד כתב אישום . פרשה נוסף שבה הסתבך רון היה פרשת סיריל קרן , נחשף זמן קצר לפני חירות . החקירה העלה כי איש עסק בשם סיריל קרן לווה שרון מיליון דולר חצי . " ניסיון הדיח ראש ממשלה כהן " היה תגובה אנשיו של רון פרסום של ברוך קרא " מזכירה מעט את תגובה מקורב נתניהו היום . דובר היה העברה סף חבר קש , צורך מימון הבחירות פנימי ליכוד . ראש ממשלה לא הודח , אולם נו , עומר , ניהל את מטה הבחירות של אב , נידון מאסר של שבע חודש . אהוד אולמרט הוא ראש ממשלה ראשון ישראל עמד לדין נידון מאסר נגזר עלה שנת . נוכח פרשות נתניהו , מפרשות אולמרט אפשר למד על התארכות הליך משפטי מה החל חקירה שנת פרשה טלנסקי , הסתיים שנת הרשעה תיק זה . אולמרט גם עמד לדין פרשות הולילנד חברה זרע הורשע עבירות שוחד . מאוחר יותר , זוכה חלקי פרשה הולילנד . אולמרט עמד פני חקירה נוסף , הן פרשייה רמיה , בנק לאומי , ראשונטורס , רכז ההשקעות כן הואשם שיבוש הליך משפט , הדחה הטרדה עד . נתניהו לא ראשון : ראשי ממשלה הסתבך פרשות ש ראש ממשלה מכהן , חשד נגד מככבים כותרת , בייל מנהיג נוסף אורך שנה קיום של ישראל חקר חקירה . עבר ראש ממשלה אחד הסתיימות הפרשה כלא , אך במקרים רב כלל לא הוגש כתב אישום 