ברק הגיב נאום נתניהו : " כ העדויות ייגמר משחק , עלה התפטר " נאום של ראש ממשלה עורר שורה של תגובה חריף מצד פוליטיקאי , הווה עבר . ברק , שאותו כינה נתניהו " איש ישן עם זקן חדש " תקף : " אין מנהיגות , יש פאניקה " גבאי : " חברי רכז ליכוד תומך שחיתות " ח חסון : " אזרחי ישראל צף ערב בנאום של דיקטטור " ווידאו : נאום של נתניהו , אמש תל אביב ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק התייחס אמש רביעי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו כנס תמיכה נערך כבוד גן תערוכה תל אביב . סרטון פרסם אמש עמוד פייסבוק שלו אמר ברק : " כיכב ערב מופע בכיינות פתטי . החברים מגלים אהדה מרגש , אבל כשתפורסם עדות של עדי המדינה ייגמר משחק " ברק הוסיף כי " זו לא רדיפה לא מחלוקת מדיני . דובר שחיתות אישי מערכתי . מי באמת יאמין משפטי ממשלה ו רודף את ראש ממשלה ? רב פקוד חבר היה הינם יכודניקים . הם אזרח גא ישר לוחם אמיץ , לא בובה על חוט . הם לא יודעים את נפש צער בושה , אבל לא יגבו עבריינות קשה צמרת ולקיחת שלמונים " " אזרח פשוט נתן חזקה החפות , אבל ראש ממשלה אינו יכול להתחבא אחור " אמר ברק . " עם כוח ניתן ראש ממשלה נולד אחרית יתרה . אחרית מיניסטריאלי ציבורית . ים קרוב עלה התפטר , כפי התבטא כבר הנשיא לשעבר של עליון מגר . ביב עומד סיים את דרך , אם הוא יתעשת ייזום סיכום כובד , ייזכרו לו גם הישג . אם ימשיך להתמהמה , הוא יתרסק אל תהום חבל " הוסיף . עוד וואלה ! : מפקירים א " נכה הפגין חסמו כביש יד נס תמיכה ב סוד ? חשאי של מנדלבליט קידמה את חקירה ראש ממשלהנתניהו על אפשרות חקירה יובילו הדחה : " לא יקר " מוקדם יותר אתמול ברק חשבון הטוויטר שלו : " חשוד בלפור ממשיך להתבכיין . ליכודניקים הם אזרח גא ישר . לא בובה . אין רדיפה , יש שחיתות . אין מנהיגות , יש פאניקה " ברק . נאום אמש הזכיר נתניהו את ברק אמר : " איך אמר אותו איש ישן עם זקן חדש ? הוא היה פעם ראש ממשלה זמן קצר , לא מוצלח ביותר . מדיני . איזה צונאמי , איזה בידוד , איזה שטות . מדינה ישראל נמצא פריחה מדיני חסרת תקדים , זרם ביקור זרם הזמנה שלי ל הוא חסר תקדים " י אופוזיציה יצחק הרצוג הגיב גם הוא נאום ראש ממשלה אמר כי " מופע אימים של נתניהו ערב מבטא רגע מבחן שלטון החוק דמוקרטיה הישראלית . השתלחות של ראש ממשלה ישראל היה מביך , משפיל מסוכן . ציבור מימין , ממרכז שמאל יודע כי הגיע עת החליף את נתניהו . ציבור נמאס תחושה טון יחיד והוא סולד מהאיום נבע דבר של נתניהו דמוקרטיה חופשי , נאור בריאה ישראל " י מפלגה העבודה אבי גבאי אמר כי " עם ישראל ראה ערב ראש ממשלה חסר ביטחון " דבר , " תמיכה חברי רכז ליכוד ערב שחיתות של משפחה נתניהו לא משקפת את דעת מצביע ליכוד כמו כל עם ישראל שלמים את מחיר שחיתות שירות אזרחי , פקק תנועה , מחיר דיור בלתי אפשרי זוג צעיר מפחדים התחיל את חיים עצמאי " נתניהו הגיב נאום פרסום שבוע שעבר שלף הוא חשוד עבירות שוחד התייחס חקירה שונות שב נקשר שם . " התקשורת שמאל משרת אותו מייצרים אינסוף פרשייה , אינסוף כתב , אינסוף כותרת כדי שאל משהו יתפוס . אם לא צולל אז סיגר , אם לא סיגר שיחה עם מ . אם לא תיק אז תיק או או . הם דורשים גורם אכיפה לן משהו , לא חשוב " אמר . ח ציפי בן מחנה ציוני אמרה גם היא כי " ליכודניקים לא מושחת . אבל נתניהו משחית את ישראל . אני בטוח רב מצביע ליכוד אנשים ישר אזרח טוב רגיש אי נוחות ערב " דבר , " נתניהו טוען מערכת אכיפה החוק משפט מופעלות על יד שמאל , הוא מייצר נגד " י יש עתיד יאיר לפיד אמר כי " ערב נחצה כל וים . ראש ממשלה עומדת חזקה החפות , אבל מה ראה ערב אינה הפגנה תמיכה נתניהו אלא הפגנה תמיכה שחיתות " סגן י הכנסה יואל חסון מחנה ציוני התבטא חריפות אמר כי " אזרחי ישראל צף ערב בנאום של דיקטטור . מסר של נתניהו ברור : הוא ראש ממשלה תומך ליכוד . מי שלא הצביע לו מוקע מדינה ישראל . נתניהו קורע א מעם ישראל חותר מדינה שנקייה מתנגד " עדכון ראשון : ברק הגיב נאום נתניהו : " כ העדויות ייגמר משחק , עלה התפטר " נאום של ראש ממשלה עורר שורה של תגובה חריף מצד פוליטיקאי , הווה עבר . ברק , שאותו כינה נתניהו " איש ישן עם זקן חדש " תקף : " אין מנהיגות , יש פאניקה " גבאי : " חברי רכז ליכוד תומך שחיתות " ח חסון : " אזרחי ישראל צף ערב בנאום של דיקטטור " 