עימות עם חלון חריף : רגב מאיימת בטל את חגיגה ראשון : שרת התרבות לח כתב נתניהו , ובו הזהיר כי טקסי יום העצמאות שנה בא נמצא סכנה של סירוב של שר האוצר ממן את חגיגה . " הוא מנהל את התקציב כבשלו " כתבה מכתב הגיע יד וואלה ! . בינה לבין חלון ורר נתק מ התרבות ספורט מירי רגב מאיימת בטל את חגיגה יום העצמאות אם ראש ממשלה נימין נתניהו לא יתערב סוגיה תקצוב חגיגה . מכתב דחוף שיגרה רגב ראש ממשלה והגיע יד וואלה ! , התריע רגב כי ישנו " חשש משי קיום אירוע " אור התנגדות של שר האוצר שה חלון מימון חגיגה תקציב המדינה . " נכון רגע זה טרם אושר תקציב מימון קיום אירוע . בנסיבות הללו , אם עד סוף חודש זה , אוגוסט , לא יימצא פתרון תקציבי להקפיא את מכרז אולי אף בטל " כתבה רגב , משמשת גם י וועדה סמל טקס אחראי על חגיגה , תוך תקף חריף על חלון , " מתוך גחמה פרטי מנהל את תקציב המדינה כבשלו וב מונע מכלל ציבור אזרחי המדינה ציין את הישגי מדינה ישראל אורך כל שנה קיום " מכתב מבקשת את התערבות מידית של ראש ממשלה נושא , " בטרם ידובר מהלך בלתי הפיך אור לוח זמן קצר עומד רשות קיום אירוע " נושא תקצוב חגיגה שבעים שבוי זה חודש עימות חריף ין רגב שר האוצר שה חלון , הממשלה טרם הקצה תקציב חגיגה שבעים , למרות הן עתיד התקיים בעוד פחה שנה . חלון מסרב הקצה תקציב מיוחד חגיגה דורש שרגב תממן את אירוע , עלות מוערכת ין מיליון שקל , תקציב משרד התרבות ספורט . עוד וואלה ! : מנהיג צריך " תיעוד האחרון של דוד זהר נהרג ב מהלך ביקור ליברמן מאה ערים ילד נפצע קל אבן ב שנה : זוהה הרוג נוסף פיגוע מגדל תאום עימות החל כבר דצמבר , על רקע דיון התקציב כנסת . רגב דרשה אז תקציב מיוחד חגיגה . עם זאת , חלון סירב , טענה שרגב היה צריך כלל את דרישה תקציב אושר ממשלה , מסגרת רגב השיג תוספת דרמטי של מיליון שקל משרד וב הביא את תקציב המשרד סכום גדול ביותר אי פעם . " אם חגיגה כל כך חשוב רגב , קצת מפתיע היא לא דרשה זה תקציב מסגרת דיון התקציב , אבל כנראה היא לא ידע אחרי מגיע " אמר אז סביבה חלון . ראש ממשלה התערב אז העלה יוזמה פיה התקציב יגויס תרומה יהדות תפוצה , אך חודש אחרון התברר כי יוזמה הזה נתקל קשיים רגב פנה שוב ראש ממשלה ול האוצר מטרה גייס תקציב . מזכיר ממשלה , צחי רוורמן , גיבש מתווה מימון חלופי אה מיליון שקל יועברו על יד ק , עוד מיליון גיוס תרומה . עם זאת , אוצר לא מוכן אשר גם את הסדר מימון חלופי עד ש לא תסדיר את חוב מדינה , גובה יותר מיליארד שקל . גורם אוצר אמר וואלה ! כי " ל יש חוב מדינה של על מיליארד שקל , היא מסרבת העביר , ול אנחנו מתנגדים שהם יעבירו את כסף אופן סלקטיבי חגיגה לפני שהם שלמים את חוב שהם מחויב לו לפי החלטה ממשלה " בינתיים , חלון עומד סירוב הקצה תקציב מיוחד חגיגה או אשר את הסדר מימון עם ק , ובינו לבין רגב יש נתק מוחלט . וואלה ! נודע כי שבוע שעבר שני טס אותו טיסה ארץ הברית חזרה ממנה , מהלך טיסה , שני מעט שלא החליף מילה . פנייה ראש ממשלה מגוללת רגב את השתלשלות עניין שמונה חודש אחרון מציינת כי " אז מתמיד דאג ממשלה ישראל מימון אירוע הדגל ציון עשור עצמאות המדינה . כך נעשה , חגיגה מדינה הועמד תקציב סך כולל של מיליון שקל חגיגה יובל הועמד תקציב של מיליון שקל " דבר , אירוע על יד המדינה הוא " דבר בלתי סביר " מחייב את התערבות ראש ממשלה . מכתב היא מתייחסת גם לדיווח נושא פורסם אמש על יד מוטי גילת מהדורה חדש תאגיד שידור ציבורי " כאן " פיו חלון מסרב העביר את התקציב כי הוא רוצה להפנות אותו נכה נזקק . " צר אני אכזב את " מקורב חלון " אבל היה צופה אוצר יפתור את מצוקה חברתי ללא קשר אירוע . הרי ברור כולם מיליון שקל אינו פתרון מצוקה חברתי . ידוע , מצוקה חברתי עמדו מול עין של מקבל ההחלטות גם עשור קודם , אך הם לא ויתר על ציון אירוע העצמאות אופן כובד חגיגי " כותב אף מפנה את ראש ממשלה רזרבה תקציבי אוצר " ענין מאוד מה הן מיועדות " כיר אוצר אמר בתגובה כי " כפי שר האוצר כבר התחייב רזרבה תקציבי נשמר טובה העלאה קצבה נכות תוכנית נטו שפחה " מקורב רגב אישר כי מכתב נשלח ראש ממשלה היום , אמר כי " חלון צריך הבין משרד האוצר צריך סייע שר בצע את תפקיד משרד האוצר הוא לא מדינה האוצר . צופה ממנו נהג ממלכתיות אפיין את שרי האוצר קודם " טענה , חלון אמר שיחה סגור כי הוא אינו מתכוון ממן את מה הגדיר כ ליכוד " אך דבר , " חלון הוא זה מככב בצור ראוותן על שלטי חוצות כל רחב המדינה , אם כבר מככב , ראוי יככב בנטו ממלכתיות בנטו ענייני לא נטו פוליטיקה " עימות עם חלון חריף : רגב מאיימת בטל את חגיגה ראשון : שרת התרבות לח כתב נתניהו , ובו הזהיר כי טקסי יום העצמאות שנה בא נמצא סכנה של סירוב של שר האוצר ממן את חגיגה . " הוא מנהל את התקציב כבשלו " כתבה מכתב הגיע יד וואלה ! . בינה לבין חלון ורר נתק מוחלט 