בלי סוד ? חשאי של מנדלבליט קידמה את חקירה ראש ה מי טען כי משפטי ממשלה רק מנסה הגן על נתניהו , בחר לא פרסם את תמליל שיחה עם מ ידיעה אחרון . מציאות הוכיח כי דווקא ההתנהלות חשאי , לעתים התפרש איטיות כוונת , חיזק את תיק הוביל פריצה דרך דמות ההסכם עם הרה . פרשנות ווידאו : פגינים מול בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בעקבות חקירה נתניהו משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סופג אחרון ביקורת רב נוגע התנהלות עניין חקירה ראש ממשלה . גיא פלג , כתב חדש , פרסם קטע תמליל שיחה ין נתניהו ל ידיעה אחרון נוני מוזס , היה מי טען כי מנדלבליט אינו מפרסם אותו שום הוא מנסה לגונן על ראש ממשלה טענה חמור מאוד לפי מי אמון על אכיפה החוק מדינה ישראל . אלא שכ אז היה ברור כל מי מבין דבר או ניים חקירה פרסום כזה רק ישבש את החקירה יסייע נחקר יגיעו משרדי להב ערוך . של כך , דרישה פרסום החומרים היה בלתי אחראי מופרכת . מעשה , לו היה מנדלבליט אשר פרסם את תמליל , הוא עצמו היה משבש את החקירה . הטענה כ הפך קמפיין , בא יד ביטוי הפגנה נערך סמוך ביית , בלא פחה ארבע עתירה הוגש עניין טיפול תיק נוגעים ראש ממשלה . עותר טען סחבת כוונת טיפול חקירה טענה משמעות לא פחה מחוסר ניקיון יים של מקבל ההחלטות מערכת אכיפה החוק . עותר יקשו גם מנוע מנדלבליט טפל תיק , מרכז עומדות שיחה ניהל ראש ממשלה עם נוני מוזס . נימוק היה מנדלבליט שימש תפקיד מזכיר ממשלה זמן התקיים אותו שיחה . העובדה הוא הבהיר כי כלל לא היה מודע עת היא קיום נדחק הצידה , הרי מדוע נקלקל סיפור טוב עם עובד ? עתירה נדחה , שופט אף מתח ביקורת על הניסיונות פגוע יושרה של מקבל ההחלטות האשמה במשוא פנים . " אנו ורים כי אין לתת יד של ערך אכיפה " כתב שופט . קריאה נ רוצה חקירה ספק אם עדה הרה תפתח עוד פ של נתניהו מול חקירה שדר " עסק כ מקורב : " אני לא שולה זקן , לא מחפש להפיל את נתניהו " החתים על הסכם עד דין עם ארי הרה הביא א חשב מה היה קורה איל משפטי ממשלה היה פועל התאם רצון של עותר , מזדרז קבלה ההחלטות פרש הן עורב ראש ממשלה מקורב כשה עדיין בוסרי , זמן ניתן המתין ללקט ראיה חשוב נוסף טרם הכרעה הם . ארי הרה היה כנראה עומד מזמן לדין . אחרי הכול , חקירה נפתח כבר דצמבר , מדוע השתהות החלטה גב זמן רב כל כך ? מובן שעם קבלה החלטה על העמדה לדין סיכוי הגיע עם הסכם עד דין היה מתאייד . איני יודע להעריך האם תיק היה מוגש כתב אישום נגד ראש ממשלה של קבלה מתנה אנשי עסק אורך שנה . אם כן , היה מתרגש ויכוח ציבורי עז אם כתב אישום עבירות אלה צדיק הדחה ראש ממשלה , מתנגד היה מצביע גם על סיכוי הרשעה לא גבוה , לדעתם . ויכוח כזה יתקיים כמובן כל קרה של החלטה על כתב אישום נגד ראש ממשלה כהן , אך רצה הוא ייעשה קרקע ראייתית יציב ככל האפשר . תיק היה הערכה נסגר היעדר הסכם עד דין עם הרה . יחסים ין עורכי עיתון פוליטיקאי הם נושא סבוך מורכב , רק ראיה חזק מאוד הפרה אמון או שוחד ישכנעו פרקליט העביר אותו מישור ציבורי זה משפטי . בהחלט ייתכן דווקא המתנה סבלני כך שאר הרה יבין את חומרה מצב משפטי הסתבכות , יהיה מוכן חתום על הסכם עד דין שמחיריו כבד מאוד ע , היא סוף של יום תביא כך שאותו הרה , יהפוך את הקלטה משיחה אוזן לא רוצה לשמוע שיחה ייצבעו צבע פלילי . תיק , עוד יותר הם פרשת זק פרשה צולל , ב נחקר חשד מעשה שחיתות נושא אין ובים הם ביטחון המדינה , רק חזק את חשיבות מערכת אכיפה חוק עצמאי , חזק חסר פנייה , נהנה אמון ציבור . דומני התנהלות רשות אכיפה החוק פרש אלה מתאפיינת עבודה מעמיקה , שקט , תוך " ציפוף שורה " אף תוך הפתעה נחקר במקרים מסוים . הניסיונות להכתים את המערכת המשפטית להטיל צל על עומדים ראש , אולי חלק הפעלה חץ פוליטי , פוגע פגיע קשה כול , צובעים א צבע רפובליקה בננה , שלא צדק . הכרעה משפטי תיק הם חשוד הוא ראש ממשלה יהיו טבע דבר השלכה דרמטי רמה פוליטי , השלכה על חיי כול . זהירות אינה מילה גס מדובר החלטה משפטי בכלל , תיק מעין אלו פרט . זהירות שיקול דעת אפיין את התנהלות רשות אכיפה החוק עד כאן הוכח חכם תרם מאוד יכולת הגיע חקר אמת . מי מכיר היטב את משפטי ממשלה משירות משותף ארוך שנה פרקליטות צבאי , ברור אני שכל פעולה נעשה תוך חתירה הגיע חקר אמת . הניסיונות ייצר מניפולציה להפעיל עלה על אנשיו רק יגברו ככל מועד קבלה ההחלטות תיק יתקרב . לחץ יהדפו חומה עוטפות את ניין משרד משפט רחוב צלאח לא יחדרו פנימה . כל קרה , כל החלטה יקבל מנדלבליט תעמוד ביקורת שיפוטית . אם יוחלט לסגור את תיק יוגש נגד ההחלטה . לעומת זאת , אם יוגשו כתב אישום , יתנהל משפט פלילי גם שם תיבחן החלטה מנדלבליט . מי חושש החלטה יתקבלו מחשך יכול הפסיק לדאוג . בלי סוד ? חשאי של מנדלבליט קידמה את חקירה ראש ה מי טען כי משפטי ממשלה רק מנסה הגן על נתניהו , בחר לא פרסם את תמליל שיחה עם מ ידיעה אחרון . מציאות הוכיח כי דווקא ההתנהלות חשאי , לעתים התפרש איטיות כוונת , חיזק את תיק הוביל פריצה דרך דמות ההסכם עם הרה . פרשנות 