השרה רגב : תקציב חגיגה נמוך ביותר מקופת ה התרבות ספורט מירי רגב הודה ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו על " פתר את שבר תקציב אירוע מדינה ישראל " דבר , לפי מתווה סוכם ב לבין שר האוצר שה חלון , האירוע ימומן אמצעות מיליון שקל מקופת המדינה , מיליון שקל יועברו קרן קיים ישראל . עוד הודה השרה רגב ל ול האוצר . עם זאת , היא ציין כי תקציב חגיגה מקופת המדינה הוא נמוך ביותר הוקצה ציון אירוע עשור עד כה . " אז מתמיד דאג ממשלה ישראל מימון אירוע הדגל ציון עשור עצמאות המדינה . כך נעשה , חגיגה מדינה הועמד תקציב סך כולל של מיליון שקל חגיגה יובל הועמד תקציב של מיליון שקל " מסר השרה רגב . השרה רגב : תקציב חגיגה נמוך ביותר מקופת 