נתניהו עצרת תמיכה : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי " ראש ממשלה טען ל ציד אובססיבי חסר תקדים מטרה בצע הפיכה שלטונית " מול אלף תומך גן תערוכה תל אביב . " יש לן את עמונה יש לן את דימונה , בחיר הבאה נקבל מנדט " אלף הגיע מפגן תמיכה של ליכוד נתניהו נאום : " התקשורת שמאל מסע ציד נגדי " יש לן את עמונה יש לן את דימונה , בחיר הבאה נקבל מנדט שר ארדן גמליאל וה לשעבר סער לא הגיע של שהייה חברי הכנסה גליק בגין ליכוד לא ברק : " חשוד בלפור ממשיך להתבכיין . אין רדיפה , יש שחיתות " אלף פעיל ליכוד התכנס אמש רביעי גן תערוכה תל אביב עצרת תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע חקירה הפרשה שונות עניין עניין מקורב . נתניהו האשים אירוע את שמאל את התקשורת ב ציד אובססיבי " הפלה , אך נמנע לתקוף את גורם אכיפה החוק . עצרת , אורגן יוזמה של י קואליציה ח דוד ביט , השתתף מרבי שר חברי הכנסה של ליכוד , חברי רכז פעיל נוסף . אירוע הגיע למעלה משתתף , וב ראש ממשלה רעייה , שר , ח , פעיל ליכוד , הם ראש עירייה ירושלים ניר ברקת . עוד וואלה ! התגאה הישג מדיני אך נשיא קייפ רדה מכחיש : " לא סיכם ד על אפשרות חקירה יובילו הדחה : " לא י סוד ? חשאי של מנדלבליט קידמה את חקירה ראש ממשלה נתניהו אמר אירוע : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " הוא הודה ל דוד ביט על ארגון האירוע . פך את המדינה לן כח עולמי עולה ביטחון , סייבר , כלכלה . תקשורת פייק ניוז פמפמה לן מקהלה אדיר אחיד כדרכה . שאם לא ניסוג משטח מולדת ישראל תהיה מבודד חלש עזובה . איך אמר אותו איש ישן עם זקן חדש אהוד ברק , ט , היה ראש ממשלה זמן קצר , לא מוצלח ביותר . הוא אמר . צונאמי מדיני בדרך . איזה צונאמי , איזה בידוד , איזה שטות " " הם מתגייסים מסע ציד אובססיבי חסר תקדים מטרה בצע הפיכה שלטונית . המטרה של היא הפעיל בלתי פוסק על גוף אכיפה כדי שיגישו כתב אישום בלי קשר אמת בלי קשר צדק . משטרה מחשבה של התקשורת עובדת פול טיים קבוע את קו , אוי מי יסטה ממנו " " ראה את שלט הפגנה שמאל פתח תקווה : אשם עד תוכח . תקשיבו טוב מה אמר יוזם הפגנה שמאל שם פתח תקווה . נוכל להפיל את נתניהו בחיר , אז נפיל אותו , אני מצטט אותו . אין לן רוסי , אין לן מזרחי , אין לן פריפריה , אין לן נושא דגל . אנחנו בצורת . ידיד אנחנו לא בצורת . יש לן מזרחי יש לן אשכנזי . יש לן עולים חדש יש לן תיק יש לן חילון יש לן דתי . יש לן את עמונה יש לן את דימונה " " התקשורת שמאל משרת אותו מייצרים אין סוף פרשייה , אין סוף כתב , אין סוף כותרת כדי שאל , אולי , משהו יתפוס : אם לא צולל אז סיגר , אם לא סיגר אז שיחה עם מ , אם לא אז , , . דורשים גוף אכיפה , תנו לן משהו לא חשוב מה " ביט אמר אתמול וואלה ! : " המטרה לן היא יצור מורל גבוה פעיל להראות אחדות שורה ליכוד . יש אנשים תקשורת שמאל אומרים שיש סדק ליכוד , אנחנו מוכיחים אחר כנס הזה . ליכוד אוהב את ביב , אותו לא ניגרר דינמיקה של שקר . אני לא מקבל התקפה על גורם אכיפה . זה מחטיא את המטרה זה לא מה יהיה כאן " ראש עירייה ירושלים ניר ברקת אמר וואלה ! : " בלתי מתקבל על דעת שכל חקירה של המשטרה פרקליטות לא נגמר מופיעה מיד תקשורת . הדלפה חקירה המשטרה זו כת דין . אף אחד לא על החוק אבל לא יכול להיות יוצא דבר חקירה המשטרה הרשיע אותו את אשתו כאילו כבר פשע . אין אני אלא הסיק זה נעשה כוונה מסיימת רק במקרים מסוים זה קשה על עבודה ר . הוא עושה עבודה טוב , מוביל את המדינה מים סוער . יש לו תמיכה רחבה עם ישראל , צריך לתת לו נהל את המדינה . אני מרוצה עבודה שלו " ליאור הררי , נאמן נתניהו ליכוד , אמר : " יש להקפיא ידית את חקירה ראש ממשלה רעייה בחון מחדש את כל ההיסטוריה של קבלה מתנה של ראשי ממשלה , כולל סיגר , שתייה חריף מזון מעון ראש ממשלה להשוות מי צרך יותר " ים אחרון השקיע ביט מקורב נתניהו ליכוד מאמץ רב גיוס ספר גדול של משתתף אירוע כדי לוודא יהיה דובר מפגן תמיכה עוצמה . ליכוד ארג אוטובוס יסיעו חלק פעיל מרחב גן תערוכה , קבוצה ווטסאפ המפלגתיות עמוד פייסבוק של שר חברי נס התמלא מסר פוסט מעודדים הגעה לכנס , פעיל החל בחון את רשימה ההגעה של בכיר ליכוד סוג של מבחן נאמנות ראש ממשלה . מרבי שר , אלה נמצא לא מבלים חופשה ב , אישר פומבי את הגעה מען ייראו ייראו , הם מירי רגב , צחי נגב , איוב קרא אופיר אקוניס , גם שר ישראל נחשב אחד מיריביו פוליטי של נתניהו מפלגה . הוא פרסם אתמול פוסט פייסבוק , שב הבהיר כי הוא מתכוון הגיע יחד עם נתניהו גן תערוכה . עומת , שר לשעבר גדעון סער , נחשב גם הוא מי שואף החליף את נתניהו עתיד , לא ישתתף אירוע כן הוא שוהה ב . גם שר גלעד ארדן יריב לוי , נמצא חופשה ישראל , כן שר גילה גמליאל , נמצא נסיעה עבודה , ייעדרו עצרת . דובר מפגן תמיכה השני ביטן מארג עבר נתניהו שבוע האחרון , אחרי הוביל הפגנה מחאה מול מפגין נגד שחיתות פתח תקווה מוצאי בת , הוא הולך מצטייר סנגור הנלהב נאמן ביותר נתניהו מפלגה . הפגנה מוצאי בת הגיע אלף פעיל , אך רק שר קרא התייצב בין שר . ביט הביע את מורה רוח כך אחרי ההפגנה , אמר מי שלא יתמוך נתניהו " נבוא א חשבון " ביום ראשון , שול ישיבה שרי ליכוד , ביט התלונן על שר אינו יוצאים הגנה נתניהו אמר מדובר ב נפש " לקראת האירוע , העלה ביט את טון ימים אחרון אף אמר כי הוא " דורש " מכל שר השתתף מאבק . " אנחנו נלחם על דעת קהל , מול שמאל תקשורת , מנסים ייצר אווירה משברית אינו קיים " הוא צפוי שאת דבר עצרת , ככל הנראה לפני נאום של נתניהו . על רקע מפגן תמיכה נתניהו , הפגין אמש ארגוני נכה צומת רחוב רוקח דרך נמיר תל אביב , מוביל גן תערוכה . ארגוני נכה נמסר כי " המאבק הגיע לכנס תמיכה ראש ממשלה כדי למחות על הפקרה לן " צומת נחסם תנועה בעקבות ההפגנה , אך נפתח המשך . נכון עכשיו נתניהו זוכה תמיכה גורפת שטח ליכוד , ימים אחרון הצטרף עוד עוד פעיל בכיר שורה מתייצבים אחור גם הצד הימני נצי יותר מפלגה נוהג בקר את נתניהו . ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן פרסם אתמול פוסט תמיכה ראש ממשלה , שב הדהד את מסר של נתניהו סנגור ליכוד . " אלו דורשים את התפטרות של נתניהו , כאן עכשיו , לא בקשים את טון החוק הם בקשים החליף את מחנה לאומי שלטון שמאל " כתב . מקביל , צעיר ליכוד פרסם הודעה תמיכה נרחב נתניהו , שב הבהיר כי " לא ניתן תקשורת להכתיב להפיל את טון ימין ראשות ליכוד " גורם סביבה נתניהו אמר שבוע וואלה ! כי " אמבוש של התקשורת הפגנה עוזר לן מאחד את שטח ליכוד אחור . רגע ליכוד יש תמיכה מלא , מי יצא נגד בין הוא עלול שאת מחיר " גורם אחר מקורב נתניהו הוסיף כי " תמיכה עולה כולם מתלכדים אחור . יש אנרגיה חזק מאוד שטח , אנחנו רוצים להראות בעיקר שאנחנו עובד עסוק ניהול המדינה , לא נשאב חקירה " עצרת הופיע הזמר עמיר בניון , שנה האחרונות הפך ל בית " של משפחה נתניהו . הוא אף הופיע עצרת ניצחון של ליכוד בחיר , מקביל מסר ימני קיצוני התגבר שיר . עדכון ראשון : נתניהו עצרת תמיכה : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי " ראש ממשלה טען ל ציד אובססיבי חסר תקדים מטרה בצע הפיכה שלטונית " מול אלף תומך גן תערוכה תל אביב . " יש לן את עמונה יש לן את דימונה , בחיר הבאה נקבל מנדט " 