נתניהו על אפשרות חקירה יובילו הדחה : " לא יקר " ראש ממשלה הגיב עמוד פייסבוק שלו שתי מיל ידיעה דיווח על תקווה קרב בכיר פלסטיני פרשייה פלילי נחקר הן יביאו נפילה . שבוע שעבר כינה את חקירה " רעש רקע " ראש ממשלה נימין נתניהו כתב ערב עמוד פייסבוק שלו , בתגובה ידיעה על כך בכיר פלסטיני הביע תקווה חקירה שב הוא עורב יביאו נפילה : " לא יקר " ידיעה מקורי , שפורסמה אתר , נכתב כי " אישים רשות אמר כי הם מקווים חילוף הנהגה ישראל יוכלו השפיע טובה על תהליך מדיני " סוף שבוע אמר נתניהו , התייחס התפתחות האחרונות חקירה כלל את החתים על הסכם עד המדינה עם ראש סגל לשכה לשעבר ארי הרה : " אני לא מתייחס רעש רקע , אני ממשיך עבודה מענה , אזרחי ישראל " הרה חתם שבוע שעבר על ההסכם , מסגרת הוא אמור מסור עדה נוגע חקירה של פרשות , שב חשוד נתניהו עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון . תיק מוכר גם פרשה המתנה פרשה . תמורה מידע . הרה יורשע עבירות מרמה הפרה אמון , ייגזרו עלה שישה חודשי עבודה שירות אלף שקל קנס . קריאה נ של שולה זקן לארי הרה : " אל תשתמש באמי כדי לנקות את ש רוצה חקירה ספק אם עדה הרה תפתח עוד פ אדלסון , ב ביביטורס : מילון פרשות נתניהו שלם קו אסטרטגי עיקרי של נתניהו נוכח חקירה הוא " עסק רגיל " " קו ההגנה הכי טוב זה להיות ראש ממשלה להמשיך נהל את המדינה " אמר אתמול וואלה ! מקורב נתניהו . " אין מה להיגרר קרב בלימה דיווח ידיעה , זה רק פוגע נו . ציבור לא ייתן יד הרבה זמן ראש ממשלה מתעסק כל הזמן חקירה , אז עדיף להתמקד עשיה עבודה " סביבה נתניהו הביע שבוע שביעות רצון גיבוי פעיל כירי ליכוד העניק לו ים אחרון אז נחת הסכם עד המדינה . תחילה , התייצב מאחורי נתניהו נאמן מצומצם מאוד בין חברי סיעה ליכוד , שאותו הוביל י קואליציה דוד ביט , ארגן אמש את הפגנה תמיכה נתניהו פתח תקווה , מול מפגין נגד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . גם שר מירי רגב , צחי נגב איוב קרא נחלץ הגן על שם של נתניהו תקשורת , כמו גם חברי נס , בעיקר ספסל עשיריה שלישית ליכוד . נתניהו עצמו עיר הבוקר שרי ליכוד הוא בהחלט שם לב מי מתראיין זכות , ו ביט פיזר סוף שבוע איום מי שלא יתייצב מאחורי ראש ממשלה " נבוא א חשבון פריימריס " י בית היהודי , נפתל בנט , הוא יחיד בין ראשי סיעה פרסם הודעה פומבי , שבה אמר הוא מקווה בחירות יהיו מועד כי " ראש ממשלה עומדת חזקה החפות אני מקווה חקירה תסתיים ללא כתב אישום " איחוד לאומי אף נתן גיבוי רחוק יותר עד שלב הכרעה הדין מכתב שיגר נתניהו קרא לו לא התפטר גם אם יוגש כתב אישום . מוצאי בת הפגין איש סמוך ביית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרישה את חקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו להגיש נגד כתב אישום . זאת , רקע חתימה הסכם עד המדינה עם הרה . מ , התייצב כמה אות פעיל ליכוד , יחד עם כמה חברי נס , הפגנה ארגן י קואליציה ח דוד ביט . זהו שבוע הפגנה נגד סחבת חקירה נתניהו קרבה בית של מנדלבליט , הפגנה התקיים מקביל גם ביותר מוקד נוסף רחבי . ין מפגין ועים ניתן למצוא את ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ע אלדד יניב , חברי נס מחנה ציוני , ממרצ מיש עתיד , פעיל חברתי מוכר נוסף . נתניהו על אפשרות חקירה יובילו הדחה : " לא יקר " ראש ממשלה הגיב עמוד פייסבוק שלו שתי מיל ידיעה דיווח על תקווה קרב בכיר פלסטיני פרשייה פלילי נחקר הן יביאו נפילה . שבוע שעבר כינה את חקירה " רעש רקע " 