פרסום ראשון : נתניהו חלון סיכם על מתווה תקצוב חגיגה ל של ראש ממשלה הושג מתווה אירוע יום העצמאות , במה הביא סיום של שבר ארוך ין שרת התרבות רגב שר האוצר חלון . פגישה קיים נתניהו עם חלון הוסכם כי מיליון שקל יועברו תקציב המדינה מימון חגיגה נוסף מיליון שקל תעביר ק ממשלה נימין נתניהו סיכם היום ישי עם שר האוצר שה חלון על מתווה תקצוב חגיגה שבעים מדינה , הביא סיום שבר בן חודש ין שרת התרבות ספורט מירי רגב חלון סביב הנושא . פגישה קיים נתניהו עם חלון היום הוא הסכים העביר מיליון שקל תקציב המדינה מימון חגיגה יתוקצבו מיליון שקל נוסף על יד קרן קיים ישראל . השרה רגב , משמשת גם י וועדה סמל טקס אחראי על חגיגה , ירכה על מתווה סוכם , אמרה כי היא " שמחה מודה ראש ממשלה נתניהו על פתר את שבר תקציב אירוע מדינה מודה ל ול האוצר על אפשר ציין את אירוע כפי ציין כל עשור " רגב יקשה ציין כי תקציב חגיגה מקופת המדינה הוא נמוך ביותר הוקצה ציון אירוע עשור עד כה . " אז מתמיד דאג ממשלה ישראל מימון אירוע הדגל ציון עשור עצמאות המדינה . כך נעשה , חגיגה מדינה הועמד תקציב סך כולל של מיליון שקל חגיגה יובל הועמד תקציב של מיליון שקל " אמרה רגב . עוד וואלה ! הדין צבאי דחה את קשת עיכוב : אלאור אזריה ייכנס מחר ל ראשון : נתניהו חלון סיכם על מתווה תקצוב חגיגה ל תקף את ארגון ולד יאיר נתניהו נתבע אלף שקל מוקדם יותר היום פורסם כי מכתב דחוף שיגרה רגב ראש ממשלה והגיע יד וואלה ! , התריע רגב כי ישנו " חשש משי קיום אירוע " אור התנגדות של שר האוצר מימון חגיגה תקציב המדינה . עימות ין חלון רגב סביב חגיגה שבעים נמשך זה חודש החל כבר חודש דצמבר , על רקע דיון התקציב דו שנתי כנסת . רגב דרשה אז תקציב מיוחד חגיגה , אך חלון סירב , טענה שרגב היה צריך כלל את דרישה תקציב אושר ממשלה , מסגרת רגב השיג תוספת דרמטי של מיליון שקל משרד , וב הביא את תקציב המשרד סכום גדול ביותר אי פעם . " אם חגיגה שבעים ככ חשוב רגב קצת מפתיע היא לא דרשה זה תקציב מסגרת דיון התקציב אבל כנראה היא לא ידע אחרי מגיע " אמר אז סביבה חלון . ראש ממשלה התערב אז העלה יוזמה מסגרת התקציב יגויס אמצעות תרומה יהדות תפוצה , אך חודש אחרון התברר כי יוזמה הזה נכשל רגב פנה שוב ראש ממשלה שר האוצר מטרה גייס תקציב . חלון עמד סירוב הקצה תקציב מיוחד חגיגה , ובינו לבין רגב קיים נתק מוחלט . וואלה ! נודע כי שבוע שעבר שני טס אותו טיסה ארץ הברית חזרה ממנה , מהלך טיסה מעט לא החליף מילה . פרסום ראשון : נתניהו חלון סיכם על מתווה תקצוב חגיגה ל של ראש ממשלה הושג מתווה אירוע יום העצמאות , במה הביא סיום של שבר ארוך ין שרת התרבות רגב שר האוצר חלון . פגישה קיים נתניהו עם חלון הוסכם כי מיליון שקל יועברו תקציב המדינה מימון חגיגה נוסף מיליון שקל תעביר ק 