מסתמן : מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד שר משפטי ממשלה צפוי הודיע על הגשה כתב אישום פרשה מעונות נגד רעייה ראש ממשלה , כך דווח חדשה . כתב אישום יוגש לאחר נתניהו זומן תחילה חודש משרדי להב השלמה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי הודיע על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות כך דווח אתמול ני חדשה . נתניהו חשוד כמה עבירות ורות חקירה הפרשה , רק אחרון נקרא שוב משרדי להב השלמה חקירה . הודעה על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה צפוי להתרחש לאחר יותר שנה אז העביר המשטרה המלצה לעשות זאת . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . עוד וואלה ! נהרג אחר נפצע קשה התרסקות מסוק בדרום פוסט של יאיר נתניהו : " פרקליט המשפחה נשלח לסכל תביעה ד על אפשרות חקירה יובילו הדחה : " לא יקר " ין עבירות נקשר שם של נתניהו היה העסקה מטפל עוסקת חשד מטפל סיעודית טיפל אב של רעייה ראש ממשלה קיבל תשלום כסף המדינה לא כסף של הזוג כפי נדרש חוק . עבירה נוסף ניפוח הוצאה ארוחה בית ראש ממשלה שבה חשוד נתניהו כי דיווח על מימון ארוחה כמה אנשים סכום גבוה מה הוצא בפועל . עניין אחר יוחס נתניהו הוא העסקה חשמלאי אופן פרטי למרות שלא זכה מכרז , העברה הוצאה קופה המדינה . משפחה נתניהו דחה עבר את הטענה הועלה פרסום כלי התקשורת מסר כי " גברת נתניהו לא עברה ום עבירה " התקשורת של המשפחה ניר אמר לאחר פרסום חודש אפריל כי " דובר נושא אפילו לא מגרד את זוטי דבר . על מה דובר ? על אוכל ? על טיפול של כמה ימים אב , שהגברת שילם עלה כסף ? כן , אנחנו בטוח רשות החוק ידע התעלם ניתוח תקשורת יתברר מדובר אבסורד אין בו לום , אפילו פחה זה " מסתמן : מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד שר משפטי ממשלה צפוי הודיע על הגשה כתב אישום פרשה מעונות נגד רעייה ראש ממשלה , כך דווח חדשה . כתב אישום יוגש לאחר נתניהו זומן תחילה חודש משרדי להב השלמה חקירה 