נתניהו התגאה הישג מדיני אך נשיא קייפ רדה מכחיש : " לא סיכם דבר " אחרי ראש ממשלה התהדר ב מדיני אינטנסיבי " הוביל החלטה המדינה מערב אפריקה שלא הצביע נגד ישראל ב ארמון נשיאות מדינה מכחיש שינוי דיניות : " הסמכה כך כלל לא נתן בידי הנשיא " שבוע לאחר ראש ממשלה ישר התרגשות על הודעה של קייפ רדה תפסיק הצביע נגד ישראל ב , מדינה אי מערב אפריקה מצנן את התלהבות . הודעה פרסם ארמון נשיאות פרא , התנער הנשיא קרלוש פונסקה דיווח דבר שינוי דיניות הבהיר כי לא שוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו על שינוי מדיניות ההצבעה ב של ארץ . פונסקה הדגיש כי לפי החוקה של קייפ רדה , ממשלה לא הנשיא היא מחזיקה סמכות שנה את דיניות . הנשיא הכחיש דיווח עיתונות מקומי , פירש את העובדה חשבון הטוויטר של הנשיא מחדש של נתניהו נושא , אישור דיווח על השינוי מדיניות . עוד וואלה ! משבר עם סנגל , " חימום יחסים " עם מאלי : הישג ישראלי ב חלמיש : צ יוענק לוחם " " נטרל את ה ידע רב " מעצר של עד המדינה גנור הוארך יום שבוע שעבר הודיע לשכה ראש ממשלה כי " קייפ רדה הודיע כי מעתה לא תצביע נגד ישראל ב " לפי הודעה , התבסס ככל הנראה על דיווח תקשורת מקומי קייפ רדה , הנשיא פונסקה הורה שגריר ב לא הצביע נגד ישראל בעקבות פגישה של נתניהו לפני חודשי מונרוביה בירה ליבריה , שול ועידה , הארגון כלכלי משותף מדינה ערב אפריקה . נתניהו ירך על ההחלטה טוויטר פייסבוק אמר כי " זו תוצאה של פעילות מדיני אינטנסיבי של ישראל אפריקה " והוא חזר על ברכה גם עין מצלמה ישיבה ממשלה ביום ראשון שבוע . אתמול פירסם ארמון נשיאות הבהרה ב הדגיש כי פגישה עם נתניהו וועידת אקוואס נידון נושא רב ורים שיתוף פעולה ין שתי מדינה , גון חקלאות , אנרגיה , ביטחון , חדשנות , תיירות , אקולוגיה אך " היבט ספציפי של דיניות , כמו סדר ההצבעה מנגנון פורום בינלאומי שונה , לא עלה לא נידון " כן הם רוך תיאום עם ממשלה , אחראי על דיניות . הנשיא הדגיש כי דיניות הוגדר על יד ממשלה נותנת עדיפות יחסים עם דיניות שונות בעולם , הן גם ישראל . גורם משרד אמר בתגובה הבהרה כי לפני כמה חודש התקבל סר בכיר קייפ רדה על החלטה שלא הצביע נגד ישראל ארגון ב , מסר דווח ע שגריר ישראל סנגל , חולש גם על דינות נוסף באזור , אושש על יד פרסום מקומי קייפ רדה . דבר , " ישנו ערבי משמעותי נגד יוזמה ישראלי הידוק הקשר עם אפריקה , אנחנו מניחים הודעה נשיאות של קייפ רדה הינה תוצר של זה " כבר , הנשיא הקודם של רפובליקה קייפ רדה , פדרו פירס , הנחה את משרד של ארץ תמך ישראל כל ההצבעות ב , שנה האחרונות היא נוהגת תמך או הימנע החלטה נוגעות ישראל המשך מדיניות זו . מדינה אי אפריקני שומרת זה שנה על יחס ידידותי ישראל , ין היתר של הקשר היהודי יהודי פורטוגזי הגיע כבר מאה , נחשב מי תרם תרומה משמעותי כינון של המדינה . נתניהו התגאה הישג מדיני אך נשיא קייפ רדה מכחיש : " לא סיכם דבר " אחרי ראש ממשלה התהדר ב מדיני אינטנסיבי " הוביל החלטה המדינה מערב אפריקה שלא הצביע נגד ישראל ב ארמון נשיאות מדינה מכחיש שינוי דיניות : " הסמכה כך כלל לא נתן בידי הנשיא " 