משפחה גולדין נתניהו : ישמו צעד קבינט על ח של סגן הדר גולדין מוחזק רצועה עז פנה ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן דרישה הממשלה תפעל יישום החלטה קבינט ינואר האחרון נוגע צעד הפעלה על חמאס . המשפחה פנה אמצעות עורכי הדין אביעד הכהן עודד סבוראי קליניקה משפטי מכללה " שער משפט " והם מאיימים פנייה מידה לא יחול שינוי נושא . המשפחה מעוניינת דעת ין היתר על התקדמות נוגע הכבדה תנאי כליאה ביקור של אסיר חמאס צמצום היקף ניסה צרכים הומניטרי של תושב רצועה עז ישראל . משפחה גולדין נתניהו : ישמו צעד קבינט על 