שוב אותו שמאל : נתניהו הציג תומך את נוסחה רדיפה ה עצרת תמיכה לא נשא שורה חדש , גם לא ביקורת על רשות אכיפה או כתב הגנה , אלא תקף ישיר על האויב משותף . למרות הטענה על " פייק ניוז " תומך נתניהו התרגש סיקור תקשורתי נרחב ב ציפה הרגיש אמש רביעי גן תערוכה את שק כנף ההיסטוריה כנראה סיים את ערב אכזבה . אמנם , מפגן כוח ליכוד ראש ממשלה נימין נתניהו היה מרשים , אנרגטי עוצמה , נאום נשא היה משלהב מרתק , הרגל קודש , אך הוא לא נשא עם שורה של ממש . מתקפה חריף רגיל על שמאל תקשורת מחפשים להחליפו לבצע הפיכה שלטונית , נתניהו הוסיף כמה שורה חדש כמו זימון של הכלבה קאיה חקירה או ירידה קשה על " איש ישן עם הזקן החדש " לא הוא ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק . אך ניגוד מה היה אפשר הבין מגל התגובות אופוזיציה , לא היה דובר ב אימים " אפילו לא עלייה מדרגה . מי שב זאת מחפש קצת סימן היסטורי אירוע ליל אמש , לא חייב לכת רחוק , יכול חזר ליל הבחירות דרמטי הפעם קודם שבה נאמן נתניהו התייצב אלפיהם המוני כדי להקיף את מנהיג אהבה הערצה אין . המקום אותו מקום קריאה אותו קריאה " היידה ביב " ו מלך ישראל " מהדהדות מרחק תנועה יים מנופפת נתניהו כל כך אוהב השתמש ב כדי הביע את הכרה תודה המון לא השתנה , אפילו הזמר עמיר בניון לא השתנה . גם מספר " מנדט " נתניהו נקב נאום כבר הושמע על יד אחרי אותו ניצחון דרמטי בחיר האחרונות . אבל יש הבדל אחד דרמטי ין ני אירוע : אז , נתניהו ניצח בגדול את תחזית שחור של התקשורת סוקר היום , מלחמה היא לכאורה אותו אויב התקשורת שמאל , אך מעשה , היא מתנהלת מישור משפטי . נתניהו לא העז תקף ישיר את המשטרה פרקליטות , העדיף דבר על " פייק ניוז " על שמאל רוצה מסור חלק ישראל , ול פעיל " פסול " על גוף אכיפה החוק מטרה להפילו . אבל מפגן תמיכה ענק לא נולד חלל ריק : התקשורת היא אותו תקשורת , שמאל הוא אותו שמאל . מה השתנה שבוע אחרון , נתניהו הקפיד לא הזכיר מילה , הוא חקירה העלה הילוך , משטרה הצליח גייס את אחד אנשים מקורב לו אי פעם ראש סגל ארי הרה העיד נגד . אבל אף מילה נאום של נתניהו לא התייחס התפתחות האחרונות , אפילו לא ניקיון יים או הצגה כתב הגנה . אף מילה לא דיבר על חזון או על אידיאולוגיה , כל היה כוון מקום אחד חיזוק תחושה רדיפה . כמו קמפיין הבחירות , גם עת , ליכודניקים רגיש שהם ב על בית " אז , האויב איחד את כולם סוף של דבר העניק נתניהו את ניצחון היה ערב נוהרים אוטובוס קלפי הפעם אוטובוס היה מי הביא את אוהד של נתניהו , אויב הוא מי מוביל את " מסע ציד אובססיבי " מילה של נתניהו , נועד החליף את השלטון . מעט כל פינה היה אפשר לשמוע את ליכודניקים מדבר על ההפגנות שבועי מול בית של משפטי ממשלה פתח תקווה כמעין " צו " מחייב את התגייסות מאחורי מנהיג , שלט נודע שמצה " ביב אשם עד שלא תוכח חפות " מהדהד דף מסר של בכיר ליכוד שיחה צד קיים הפעילים . " רוח פתח תקווה ניצח " אתמול אחד מוביל המחאה , עורך דין אלדד יניב , אבל ליכוד היא פועלת כיוון ההפוך . התקפה הקשה של נתניהו אמש עשוי לתת רוח גבית נוסף גם מפגין גם פתח תקווה , כך שאל יווצר איזון : " רוח פתח תקווה " מחזקת את נתניהו בייס ליכוד , והוא חזק אותו חזרה . אותו שחק פול תקף גם גב יחסו של נתניהו , תומך ליכוד , עם התקשורת . למרות התקפה חריף הביקורת הקשה על התקשורת , במה ממנה שידר טלוויזיה היה המקום הכי חם אתמול גן תערוכה . כמו מנהיג של , מלין על יחס עיתונות כ במשך שנה , זמן היא זו בונה אותו מזינה אותו גם הפך אויב פוליטי חזק ביותר שלו , כך גם פעיל ליכוד . חד , הם התקבץ מול מצלמה צעק קריאה ביניים " שמאלן נמאס " ו הביתה " צעק קריאה בוז רמה כל פעם נתניהו העלה על דל פת את מילה " תקשורת מאידך הם התרגש נוכחות תקשורתי הרחבה ביקש כל הזמן להצטלם צילום סלפי . האירוע לווה שידור חיים טלווזיות פוש רובה אתר אינטרנט דיווח על נוכחות סיבית של אלף , אבל זה לא מנע רב להתלונן תקשורת מדווחים רק על אות , עצמו " פייק ניוז " מהדורה טלוויזיה שידר שידור חי את דבר של נתניהו אומה , אבל מסר שלו וכוון בעיקר מי הגיע גן תערוכה בוחר ליכוד נשאר בית . מנצח גדול של ערב , ללא עוררין , היה י קואליציה דוד ביט , זיהה את רגע את ההזדמנות אירגן מפגן תמיכה בומבסטי ראש ממשלה , שימש ב עת גם מפגן כוח שלו עצמו . סוף ערב , ביט יכול היה סמן עצמו וי ענק : הוא הצליח הר את מורל ירוד מפלגה , לרומם את רוח של בן הזוג נתניהו נעטף אהבה , לגייס אמצעות לא עט חץ איום את כל בכיר ו המפלגה איחוד שורה . מסר החד משמעי עיקרי יצא אירוע הזה היה נתניהו גובה חזק מאוד מכוסה לחלוטין על יד שטח , ואבוי מי ינסה לחתור ת או רשת את מקום . יקח עוד זמן עד היסטוריה תקבע אם זו היה עצרת תמיכה בדרך ארבעים מנדט , או שמא מסיבה פרידה . שוב אותו שמאל : נתניהו הציג תומך את נוסחה רדיפה ה עצרת תמיכה לא נשא שורה חדש , גם לא ביקורת על רשות אכיפה או כתב הגנה , אלא תקף ישיר על האויב משותף . למרות הטענה על " פייק ניוז " תומך נתניהו התרגש סיקור תקשורתי נרחב אירוע 