לאחר תקף את ארגון ולד יאיר נתניהו נתבע אלף ש הגיש בית המשפט נגד נו של ראש ממשלה תביעה דיבה , לאחר אחרון כינה אותו פוסט " אנטי ציוני רדיקלי , ממומן בידי קרן השמדה ישראל " אתמול דווח וואלה ! כי פרקליט משפחה נתניהו ניסה פגישה עם ראשי הארגון לסכל את הגשה ה ולד הגיש היום ישי כתב תביעה נגד יאיר נתניהו נו של ראש ממשלה נימין נתניהו . תביעה דיבה הוגש בית משפט שלום תל אביב על יד ע יובל יועז ו דורון ברקת סך שקל . לפני שבוע כתב נתניהו את פוסט , בתגובה פרסום של אתר " יש אחת " שייך מכון ולד , ובו " חמישה דבר שלא ידעתם על יורש עצר יאיר נתניהו " פרסום נכלל כמה התבטאות עבר גם על מידה השפעה על אב . נתניהו הגיב פוסט משל כתב : " ראה איזה עמוד מטונף ממומן כבדות על יד ארגון ולד רדיקלי אנטי ציוני ממומן על יד קרן השמדה ישראל איחוד אירופי לכלך עלי . לא יכול התאפק הגיב " כתב תביעה נכתב כי , " טענה של נתבע כי הארגון הוא אין של אמת , כל תכלית להשחיר את פניה של תובע יצור לה קרב ציבור . הטענה כי תובע היא מבקשת יצור תובע דימוי של גוף הפועל נגד קיום של מדינה ישראל הווה ארגון אויב ישראל " עוד נכתב כי , " שימוש ביטוי פוגעני השמדה אינו קרי , אלא הוא הווה חלק מסע תעמולה ציבורי שיטתי מטרה הציג קבוצה שלם ישראל , את מזוהים עם בוגד אויב העם . נתבע בחר שלא התמודד עם הטענה שהתובעת העלה עניין , אלא תקף אותו אופן אישי , מטרה ערער את אמינות של דובר מקום להפריך את הטענה " אתמול נודע כי שבוע אחרי פוסט פרסם נתניהו נפגש עורך הדין יוסי הן , פרקליט של משפחה נתניהו עם נציג הארגון . פגישה שאותה יזם ע הן התקיים משרד תל אביב , לפי כמה מהמשתתפים ב , " הן ביקש נציג הארגון שלא יגישו תביעה דיבה נגד יאיר נתניהו " סנה ארז , מנהל פרויקט " יש אחת " השתתף פגישה , אישר שיחה עם וואלה ! כי זו היה דרישה של ע הן היא נדחה על יד : " הוא ביקש לוותר על תביעה " אמר ארז . ע יוסי הן סר בתגובה : " קר כזב . זו חוצפה פרט תוך מפגש חסוי מועברים כלי תקשורת . לא אחטא אותו עוולה מבטאים נציג ולד היות עורך דין כובד חל עלה כללי אתיקה לא מוסר ידע על משא ומ נערך צורך הגעה הסכם " תגובה מקורי של נתניהו , הוא הפנה האשמה לפי בן של ראשי ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אריאל רון שלח " סר כל חברי קרן השמדה ישראל גרורה , הוסיף ני סמל של אצבע משולש צואה . אריאל אולמרט , נו של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , הגיב רמיזה נגד הכחיש את דבר יוחס לו . " כותב עלה תחקיר , עלה אל גב אורח חיים אתה כנראה . דרך התמודד עם זה היא להשליך קצת מן רפש על אחר " כתב אולמרט חשבון פייסבוק שלו . " סיפור כול המצאה שקר . אני אוהב נשים חולק את חיי עם בת זוגי אם בתי " הבהיר אולמרט , " הבעיה גדול יותר היא גזענות הומופוביה נוטפות מן מעשייה הזה " לאחר תקף את ארגון ולד יאיר נתניהו נתבע אלף ש הגיש בית המשפט נגד נו של ראש ממשלה תביעה דיבה , לאחר אחרון כינה אותו פוסט " אנטי ציוני רדיקלי , ממומן בידי קרן השמדה ישראל " אתמול דווח וואלה ! כי פרקליט משפחה נתניהו ניסה פגישה עם ראשי הארגון לסכל את הגשה תביעה 