בן של שולה זקן לארי הרה : " אל תשתמש באמי כדי לנקות את שמך " נדב זקן , בן של ראש לשכה של אהוד אולמרט העיד נגד , הגיב בזעם על טענה עד המדינה פרשות כי הוא " לא שולה זקן " " עזב את השוואה מיותר , קח אחרית . הפך עד דין ואישרת את עוולה " נדב זקן , בן של שולה זקן שהייה מזכירה של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט שימש עדה דין נגד , יצא אחר הצהריים ני נגד ארי הרה , ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , חתם על הסכם עד דין צוטט אתמול אומר הוא " לא שולה זקן " " עזב את השוואה מיותר " כתב זקן בן עמוד פייסבוק שלו , " אל תשתמש באמי כדי לנקות את שמך קח אחרית " על פי תמלול הובא אמש חדשה , הרה אמר מקורב בעקבות החתים על הסכם עד המדינה : " אני לא שולה זקן , אני לא מחפש להפיל את נתניהו " על פי ההסכם , הרה אמור מסור ידע פרשות שב חשוד נתניהו שוחד , תמורה עונש של עבודה שירות קנס בלבד . קריאה נ רוצה חקירה ספק אם עדה הרה תפתח עוד פ אדלסון , ב ביביטורס : מילון פרשות נתניהו ה זקן השתחרר כלא : " תנו אני חזר לחיים נורמלי " זקן כתב : " הרה צודק . הוא שולה . שולה זקן עברה שבע מדור גיהינום לא שיתף פעולה עם רשות החוק ניסיון להפיל ראש ממשלה כהן , יצאה מאבק משפטי ארוך של מונה שנה . להבדיל ממנו , היא ניהל שנה משפט לא לה , ידיעה את גובה מחיר , רק כדי אפשר פטרון הגן על עצמו , עד שלב הוא עצמו בגד ב , הפנה לה את גב ניסה להפיל את כל עוולה עליה . היא כל זאת משיכה הגן עלה התנהגות הזה לו ני זיכוי " " ארי הרה צודק " כתב זקן . " הוא לא שולה זקן , הוא חתם על ההסכם ראשון הובא לו עוד מערכה הראשונה . אמא לא הפיל את אולמרט כדי לחמוק עונש . היא לא הפיל אותו כלל כל נעשה במו יד . הוא עצמו , הוא לא אחר " זקן הוסיף כי " הרה אינו דומה לשולה זקן לקח אחרית על מעשיה לה יום ראשון . עד דין לעולם יהיה אדם פשע חטא . הפך עד דין חתימה אישר את עוולה " זקן היה מזכירה ויד ימינו של אולמרט במשך שנה ארוך , משנות עד כהונה ראש ממשלה עשור הקודם . היא הורשע פרשה ראשונטורס אך מרה על זכות השתיק , במה הוגדר על יד ניסיון הגן על אולמרט . פרשה הולילנד הסכים העיד נגד אולמרט , מסגרת עסקה טיעון , קיבל תמורה עונש מופחת של חודש בלבד , הם ריצה שישה בפועל . החלטה של זקן קדם בר יחס עם אולמרט , לאחר עורך דין כינה אותו " קרנית " ריאיון והוא עצמו התעלם ממנה משפחה אירוע שב נפגש ניסה להסתיר ממנה את סיכום בית המשפט . בן של שולה זקן לארי הרה : " אל תשתמש באמי כדי לנקות את שמך " נדב זקן , בן של ראש לשכה של אהוד אולמרט העיד נגד , הגיב בזעם על טענה עד המדינה פרשות כי הוא " לא שולה זקן " " עזב את השוואה מיותר , קח אחרית . הפך עד דין ואישרת את עוולה " 