" מפקירים א " נכה הפגין חסמו כביש יד נס תמיכה ב נכה מחה תל אביב חסמו את צומת רחוב רוקח נמיר עיר חלק החרפה מאבק העלאה קצבה . גן תערוכה וכים מתקיים נס תמיכה ראש ממשלה . " זה לא אבק של שמאל או ימין . גם פגיע זכות אדם היא שחיתות " ארגוני נכה הפגין ערב רביעי צומת רחוב שדרה רוקח דרך נמיר תל אביב חלק החרפה מאבק דרישה העלאה קצבה נכות . זאת , על רקע מפגן תמיכה ראש ממשלה נימין נתניהו התקיים גן תערוכה נמצא סמך . ארגוני נכה נמסר כי " המאבק הגיע לכנס תמיכה ראש ממשלה כדי למחות על הפקרה לן " צומת נחסם תנועה בעקבות ההפגנה כוח שטר הגיע מקום . עוד נמסר ארגוני נכה כי " לא דובר מאבק של שמאל לא מאבק של ימין . זה אבק של נכה . אמר זה נס פתוח להראות תמיכה , אז אנו . אם הפלה זכות אדם זה לא שחיתות , אז מה כן ? " עוד וואלה ! ילד חוף , התגלה מטען חבלה : " זה היה יכול להיגמר א חייל בת נפגע אנוש מסיבה טבע : " קרס מכה ח דין עצמו : ראש עיר ו עד תכנון בן ביית ללא היתר היום הגיש הכנסה את תגובה עתירה של ארגוני נכה , דורשים להשוות את קצבה נכות שכר מינימום . זאת , טענה כי על עותר הוכיח כי קצבה נכות נוכחי , עומדת על שקל , אינה מאפשרת מינימום של קיום אנושי כבוד . " הטענה מרכזי עתירה על כך קצבה נכות עצמה אינה מאפשרת קיום אנושי כבוד היא טענה נטל בסס אותו מוטל על עותר " נכתב תשובה הכנסה . " בית המשפט קבע כי בחינה זכות קיום כבוד אינה נעשה התייחס הסדר רווחה ספציפי , אלא התייחס מכלול הסדר הרווחה ניתן ישראל , נקבע כי נטל על עותר להראות על אף מכלול שירות , חיים ארץ אנשים כבוד נפגע מפנה תנאי קיום חומרי של אינו מספיקים " " מפקירים א " נכה הפגין חסמו כביש יד נס תמיכה ב נכה מחה תל אביב חסמו את צומת רחוב רוקח נמיר עיר חלק החרפה מאבק העלאה קצבה . גן תערוכה וכים מתקיים נס תמיכה ראש ממשלה . " זה לא אבק של שמאל או ימין . גם פגיע זכות אדם היא שחיתות " 