אחרי פוסט של יאיר נתניהו : " פרקליט המשפחה נשלח לסכל תביעה דיבה " ראשי ארגון " ולד " אותו כינה יאיר נתניהו ארגון " אנטי ציוני רדיקלי , ממומן בידי קרן השמדה ישראל " טוען כי ע יוסי הן ביקש פגישה עמם לא לתבוע את נו של ראש ממשלה נדחה : " יאיר נתניהו יקר , יקבל אחרית " ע הן בתגובה : " לא אחשוף פרט " שבוע אחרי פוסט פרסם יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , נגד אתר " יש אחת " של ארגון " ולד " נפגש היום ני עורך הדין יוסי הן , פרקליט של משפחה נתניהו עם נציג הארגון . פגישה שאותה יזם ע הן התקיים משרד תל אביב , לפי כמה מהמשתתפים ב , " הן ביקש נציג הארגון שלא יגישו תביעה דיבה נגד יאיר נתניהו " סנה ארז , מנהל פרויקט " יש אחת " השתתף פגישה , אישר שיחה עם וואלה ! כי זו היה דרישה של ע הן היא נדחה על יד : " הוא ביקש לוותר על תביעה " אמר ארז . עוד וואלה ! הורה נתניהו מסור את ועד שיחה עם ראשי " ישראל ה של שולה זקן לארי הרה : " אל תשתמש באמי כדי לנקות את ש חדש של משרד החינוך חושף את נתון בחינה ה בתי הספר " אמר לו כפי תבן פנייה שאנחנו בקשים יאיר נתניהו יסיר את פוסט , יתנצל יפצה . הוא לא חשב זה מה שצריך לעשות . הוא פשוט הציע לא לתבוע , הוא רמז כך שאם תתנהל תביעה ייחשפו נתון על תרומה של הארגון , הציע לו נתון אלה בעוד ועד " ארז הוסיף : " מדאיג בן של ראש ממשלה לן נחשב בעל מעמד ציבור , טוען טענה שקרי מנסה התחמק אחריות על כך " ע יוסי הן סר בתגובה : " קר כזב . זו חוצפה פרט תוך מפגש חסוי מועברים כלי תקשורת . לא אחטא אותו עוולה מבטאים נציג ולד היות עורך דין כובד חל עלה כללי אתיקה לא מוסר ידע על משא ומ נערך צורך הגעה הסכם " לפני שבוע כתב נתניהו את פוסט , בתגובה פרסום של האתר ובו " חמישה דבר שלא ידעתם על יורש עצר יאיר נתניהו " פרסום נכלל כמה התבטאות עבר גם על מידה השפעה על אב . נתניהו הגיב פוסט משל כתב : " ראה איזה עמוד מטונף ממומן כבדות על יד ארגון ולד רדיקלי אנטי ציוני ממומן על יד קרן השמדה ישראל איחוד אירופי לכלך עלי . לא יכול התאפק הגיב " בתגובה מקורי הוא הפנה האשמה לפי בן של ראשי ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אריאל רון שלח " סר כל חברי קרן השמדה ישראל גרורה , הוסיף ני סמל של אצבע משולש צואה . בתגובה כך , " ולד " סר כי אם נתניהו " לא יפרסם התנצלות על פוסט רצוף השקרים שלו " משפחה נתניהו התמודד עם תביעה דיבה . אריאל אולמרט , נו של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , הגיב רמיזה נגד הכחיש את דבר יוחס לו . " כותב עלה תחקיר , עלה אל גב אורח חיים אתה כנראה . דרך התמודד עם זה היא להשליך קצת מן רפש על אחר " כתב אולמרט חשבון פייסבוק שלו . סיפור כול המצאה שקר . אני אוהב נשים חולק את חיי עם בת זוגי אם בתי " הבהיר אולמרט , " הבעיה גדול יותר היא גזענות הומופוביה נוטפות מן מעשייה הזה " אחרי פוסט של יאיר נתניהו : " פרקליט המשפחה נשלח לסכל תביעה דיבה " ראשי ארגון " ולד " אותו כינה יאיר נתניהו ארגון " אנטי ציוני רדיקלי , ממומן בידי קרן השמדה ישראל " טוען כי ע יוסי הן ביקש פגישה עמם לא לתבוע את נו של ראש ממשלה נדחה : " יאיר נתניהו יקר , יקבל אחרית " ע הן בתגובה : " לא אחשוף פרט " 