י הסוכנות היהודית מתריע : " כל יום יהודי מוותרים על ישראל " ריאיון וואלה ! , הבהיר נתן שרנסקי כי חודש חצי חלף אז הקפאה של מתווה הכותל חוק גיור המצב רק חריף . " יהודי א הם רפורמי או קונסרבטיבים . צעיר מתרחקים מאייה , הם הופכים לאדישים מצב מעודד התבוללות . ייקח זמן שקם את זה " חודש חצי חלף אז הממשלה הקפיא את מתווה הכותל קפיאה את חוק גיור , כותרת מרעישות על קרע חריף עם יהדות ארץ הברית כבר פינה את מקום אירוע מסעירים אחר , אך ריאיון וואלה ! , מזהיר י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי כי משבר עדיין עיצום . " כל יום עובר יש יותר יותר יהודי מוותרים על ישראל . המצב חריף , יש יותר יותר צעיר מתרחקים מאייה , הופכים לאדישים לא בטוח שהם הולכים אותו דרך מונה . זה סוכן מאוד כי זה מעודד התבוללות , אם מדינה ישראל רואה עצמה אחראי על מסע של כל העם היהודי אז כול חייב הרגיש אחרית " אמר שרנסקי . י הסוכנות קרא ראש ממשלה נימין נתניהו " חדש הקדם " את דיאלוג עם נציג זרם רפורמי קונסרבטיבים כל נוגע הסדר תפילה בכותל . " זו נסיגה מאוד כואב ייקח זמן רב שקם את הקשר ין ישראל יהדות תפוצה " קבע הוסיף כי יש " צורך דחוף מאוד " שקם את נזק נגרם תוצאה החלטה ממשלה ולתקן אותו . שרנסקי נחשב לאבי מתווה תפילה שוויוני בכותל מערבי , על יד ממשלה ישראל ינואר תום שלוש שנה משא ומ אינטנסיבי ין ממשלה נציג זרם רפורמי אורתודוקסים . הוא גם היה קול בולט ביותר הוביל את המחאה נגד שתי החלטה ממשלה התקבל סוף יוני על הקפאה מתווה הכותל קידום חוק גיור של סיעה חרדי קובע לראשונה מונופול חוקי של רבנות ראשית על גיור ישראל . ההחלטה התקבל בדיוק ישראל התכנס חבר נאמן של הסוכנות היהודית דיון תקופתי , תגובה החבר החליט בטל את פגישה עם נתניהו . " אני מרגיש החלטה הזה היא הסרה אחרית ציוני היסטורי על שמירה הקשר ין יהודות עם ישראל " אמר שרנסקי . " זה הפך סמל של ההכרעה אם מדינה ישראל מקבל או לא מקבל את זה חלק ענק של העם היהודי מסתכל על עצמו יהדות . במשך שלוש חצי שנה העברה סר מטעם ראש ממשלה מתווה הכותל הוא סמל של יחסים ין ישראל תפוצה זו הוכחה אין נגדם דה לגיטימציה " שרנסקי התריע כי משבר עם יהדות ארץ הברית " חזק מאוד את אויב " " היהודי צעיר קמפוס אמריקה , שגם ככה שומע הרבה קול אומרים לו ישראל זה לא בית שלו שאם הוא יהודי ליברלי הוא צריך לברוח מישראל , עכשיו שומע פעם ביום שאנחנו גם לא רוצים אותו . אנחנו צריך להיות נגד זה כל הזמן . שליח הסוכנות מלחמה נוסף עכשיו , העביר את כל כעס אכזבה השפלה שיש ממשלה ישראל " כמו כן , התריע מפנה מגמה של התבוללות קרב יהודי ארץ הברית . " כל הזמן גם מפרסמים נתון סקר מראים כמה יהדות אמריקה מתרחקת מתבוללת , אבל אם אתה רוצה השפיע איזה צורה על התבוללות לעכב או הפסיק יש רק דרך אחת חזק את הקשר עם ישראל , להראות זה בית כל יהודי " סוף אותו שבוע דרמטי סוף יוני , שב נתניהו קיים שיחה אינטנסיביות עם שרנסקי בכיר פדרציה יהודי ו , לובי וושינגטון , הוכרז " הפסקה אש " עניין חוק גיור , הוקפא חצי שנה , על הקים ועדה מיוחד תדון נושא . בדיקה וואלה ! עולה כי וועדה טרם הוקם , משרד ראש ממשלה טרם הכריז אפילו על זהות יושבים ב . שרנסקי אומר כי גם וועדה תקום יהיה לה קשה מאוד הגיע פשרה הסכמה . " מה קרה הקצין את העמדה , כי יש פחה אמון שני דים דורשים עכשיו יותר . אני חושב תהיה פשרה כמו כל סיבוב היה לן נושא אלה עבר , רק עם פחה אמון יותר הרגשה שצריך לפעול כוח , סוף של דבר זה רע " בעוד שרנסקי מודה כי הקים וועדה עניין גיור " הוריד את מתח " שבר הכותל , דבר , עדיין עיצום . משרד ראש ממשלה החל מיד לאחר משבר קידום העבודות על רחב תפילה משותף מתחם קשת רובינסון סמיכות כותל מערבי . אך דבר של שרנסקי עולה כי העבודות פיסי שטח רחוק לגשר על קרע עמוק מול מנהיגי זרם רפורמי קונסרבטיבי קהילה יהדות ארץ הברית . " אף שיש התקדמות מישור פיסי , בלי התייחס שאלה ניהול של האתר תהיה עי " הוא אומר . דבר , הסכם הכותל יש שלושה רכיב : מבנה פיסי , עם ניסה משותף גבר נשים , יעמוד ניהול משותף ממשלה רפורמי קונסרבטיבים . מהלך משא ומ , רפורמי קונסרבטיבים הסכים תפילה תתקיים מתחם מרוחק כותל עצמו , אך הם התעקש על אל ניהול האתר , נכון להיום מופקד בידי הרשות פיתוח רובע היהודי . ראש ממשלה ביקש ממני בדק אם יש אפשרות לש מלחמה היהודים על הכותל , הוא עצמו הבטיח תנאי התחלה משא ומ מטרה סוף צריך להיות מקום כובד זרם ינהלו אותו . עכשיו ממשלה עצם משמרת רק את המבנה פיסי , זונחת את ני אלמנט נוסף כי זו הכרה זרם , והם אומרים אף פעם לא הבטיח הכרה " אמר . חלק בעיה , מוסיף שרנסקי , היא טרמינולוגיה בלבול ין הכרה הלכתי לבין הכרה פוליטי רפורמי קונסרבטיבים חלק מעם היהודי . " לא דובר על זה מדינה ישראל כירה זרם חלק לגיטימי של היהדות לפי הלכה , יש הלכה יש יהדות יש רבנות פועלת לפי עול צוות , יש זרם אחר פועל אחר שהם התפתחות מאוחר יותר שנה האחרונות . דובר כך הממשלה עומדת להכיר פוליטי חלק גדול של יהדות ארץ הברית , משייכת את עצמה יהדות לא אורתודוקסי . העובדה בסיסי היא שיש אמריקה של יהודי רפורמי קונסרבטיבים , כולל תומך הכי אדוק של מדינה ישראל . על זה דובר . מדינה ישראל תראה היא בית כל יהודי " שרנסקי שב הביע צער על התגלגלות עניין הוביל ביטול ההסכם , הוא סביר אמרה פשוט : " זה הכול פוליטיקה . החרדים אמר התחלה ראש ממשלה שהם יכול חיות עם מתווה הכותל , אחר כך הם התחרט אמר שילכו עד סוף . ראש ממשלה קיבל החלטה פוליטי של הישרדות ממשלה , זה צער מאוד , כי הוא אישי השקיע יותר מכל ראש ממשלה היסטוריה של מדינה ישראל כדי הגיע פשרה ענין הכותל , ביטל . אני חושב זו טעות גדול מאוד כי אחד נכס ובים לן הוא גם חיזק זו מערכת יחסים עם יהדות העולם איזה הוא לב הוא צריך דעת הגיד לא , אם פרטנר לך חושבים אין לך ום אופציה אחר הם ילכו עד סוף פרטנר צריך דעת שיש אופציה אחר . ממשלה ישראל גם תחת נתניהו ידע עבר הגיד חרדי לא " דבר שרנסקי , אין בו " כעס אישי " על נתניהו . " אני חושב שלא נותנים לא מספיק קרדיט על מה הוא עושה , גם שביל אישי מהלך החיים הוא עזר מאוד . אני בין הוא פוליטיקאי עם הרבה חץ דרישה דווקא שביל המשיך לעשות דבר הוא חזק הם הוא מרגיש שבוי , אבל תור מי עומד ין ממשלה ישראל וב העם היהודי אני חש הרבה צער " גורם לשכה נתניהו סר : " גב גיור , מיד אחרי הפניה משותף החל מגע הקמה צוות . ים קרוב צפוי הודעה נושא " עניין הכותל , הוסיף גורם : " ראש ממשלה הנחה את הכשרה הרחבה דרומי בכותל אותו ישיבה ממשלה טיל על מזכיר ממשלה על שר נגב המשיך הידברות עם כל דים כדי הגיע פתרון גב סוגיה אחר סביב הכותל " י הסוכנות היהודית מתריע : " כל יום יהודי מוותרים על ישראל " ריאיון וואלה ! , הבהיר נתן שרנסקי כי חודש חצי חלף אז הקפאה של מתווה הכותל חוק גיור המצב רק חריף . " יהודי א הם רפורמי או קונסרבטיבים . צעיר מתרחקים מאייה , הם הופכים לאדישים מצב מעודד התבוללות . ייקח זמן שקם את זה " 