האם התקשורת היה צריך הקדיש את רוב מהדורה נאום נתניהו ? עורך דור וואלה דוד ורטהיים ו ארגון עיתונאי יאיר דן שאלה האם התקשורת היה צריך הקדיש את רוב מהדורה חדש נאום של ר נתניהו , הרגל השתלח תקשורת האשים אותו רדיפה צל חקירה האחרונות נוגעות אל . צ התקשורת היה צריך הקדיש את רוב מהדורה חדש נאום ר נתניהו כנס תמיכה מיוחד נערך כבוד גן תערוכה שבוע ? זאת דילמה מרכזי שבה דן תוכנית " תיק תקשורת " של טלוויזיה החינוכית . כנס שב התכנס אלף פעיל ליכוד נתניהו האשים אירוע את שמאל את התקשורת ב ציד אובססיבי " הפלה , אך נמנע לתקוף את גורם אכיפה החוק . נתניהו אמר אירוע : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " האם התקשורת היה צריך הקדיש את רוב מהדורה נאום נתניהו ? עורך דור וואלה דוד ורטהיים ו ארגון עיתונאי יאיר דן שאלה האם התקשורת היה צריך הקדיש את רוב מהדורה חדש נאום של ר נתניהו , הרגל השתלח תקשורת האשים אותו רדיפה צל חקירה האחרונות נוגעות אל . צף 