נתניהו תקשורת מלחמה : האם כתובת של עיתונאי ישלם גוף כבר על קיר ? איום על כתב חדש גיא פלג אינו עומד חלל ריק אלא פועל יוצא ישיר של נאום נתניהו כנס תמיכה בו . עת על התקשורת החליט האם היא ממשיך סקר את עצמה הצד או שוברת את כלי . צף בדיון ב מדרגה מלחמה ין ר תקשורת : אתמול בת נשלח איום מרומז על כתב המשפט של חדש , גיא פלג , מסקר את חקירה ר . פעיל חברתי בשם אדם שיתף עמוד פייסבוק שלו תמונה משפחתי של עיתונאי עם אשתו הילדים , כתב : " משפחה פלג מאושרת משפחה של כתב עניין הפלה נתניהו . הבה נאחל הם מה שהם מאחלים משפחה נתניהו , אפילו פול " מסר מאיים קדם מפגן תמיכה ב ביום רביעי האחרון , בו עמד אחד מפעיל ליכוד עם שלט עבר פלג שעל נכתב " אלמנה שחור " כנס שב התכנס אלף פעיל ליכוד נתניהו האשים אירוע את שמאל את התקשורת ב ציד אובססיבי " הפלה , אך נמנע לתקוף את גורם אכיפה החוק . נתניהו אמר אירוע : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " נאום סמל שפל חדש מערכת יחסים מעורער ממילא ין נתניהו תקשורת קו אחד עובר ין התקפה על פרשן חדש אמנון מהלך " צוק איתן " שנתי אחרי מהלך משפט חייל יורה אלאור אזריה , כן בתגובה ארוך משתלחת הוציא לשכה ר על אילנה דיין אמירה שיאן איום קיבל אמש פלג . זו רק רשימה חלקי , שותף לה כמובן גם רביב דרוקר אחר . מוקדם היום , טור מיוחד וואלה , האשים אור לר , הכתב צבאי של חדש , כי ר מסית נגד עיתונאי . " גבול חדש נשבר , קו אדום חדש , נחצה . איום על ילד קטן של עיתונאי שכל חטאו הוא הוא עושה את תפקיד נאמן " כתב . נתניהו תקשורת מלחמה : האם כתובת של עיתונאי ישלם גוף כבר על קיר ? איום על כתב חדש גיא פלג אינו עומד חלל ריק אלא פועל יוצא ישיר של נאום נתניהו כנס תמיכה בו . עת על התקשורת החליט האם היא ממשיך סקר את עצמה הצד או שוברת את כלי . צף בדיון אולפן 