גם משטרה עומדת חזקה החפות עד יוכח א תעשה משטרה ישראל אם תשכיל לא ללבות את אש תמיד של התקשורת כל קשר חקירה נתניהו . המשטרה אמנם לא יכול לכנס אירוע תומך גן תערוכה , אך היא יכול זכות אמון ציבור אם תדע שמר על גישה ממלכתי ו אחרון , מהדורה חדש נפתח כל ערב עם פרט חדש חקירה נתניהו . היקף סיקור גבוה , אך לא חריג . כך היה גם פרשות דומות , סוקר עצימה גבוה גם כן . אך גם פרשות אלו , התעורר פער מתעתע , ין זירה , לבין ראיה קיים תיק החקירה . דבר שרת מפרנס רב גם אם תקופה קצר . לזירה תקשורתי כלל קצב משל . ספינה החקירה שט איטיות יציבות יחסי אילו סיקור בלתי פוסק פרסום , נע מהירות שיא . מהירות לעתים גוברת על עובד . דבר נובע בעיקר התחרות בלתי נגמר ין אמצעי התקשורת , מנוגד , מניעה מהלך רב מאחורי פני קלע . אמש גן תערוכה , טען נתניהו כי חקירה מתנהלות עוסקות ב " " הכנה כוס תה אדם צדיק בן ! חמגשיות אוכל , החלפה נורה ! " טען ראש ממשלה נאום . אם אכן פרשות נתניהו יסתכמו כמה סיגר , בקבוק שמפניה פגישה עם מ של עיתון , אז נתניהו צודק לחלוטין . גם טענה משטרה דליפה לבה את זירה תקשורתי יש ממש . דבר בא יד ביטוי תרומה " השקטה " של המשטרה המולה תקשורתי . הוצאה בקשה מתן צו איסור פרסום נוגע הסכם חקירה עד המדינה החדש , ארי הרה , ציין חוקר את החשדה נגד נתניהו . ייתכן דבר נעשה תום לב , ייתכן נעשה כוונת כוון , אך התוצאה הישיר היה להבה תקשורתי גדול מה ידען שבוע אחרון . היבט נוסף הוא פרסום מעצימים מלבים טעם של המשטרה , תוך התכסות מאחורי " גורם אכיפה " ו מעורה פרט . המשטרה צריך הימנע עד כמה ניתן היגררות לזירה תקשורתי אופן הזה לשמור על קו ממלכתי מאופק . על המשטרה צאת תקשורת רק עם הודעה רשמי , להוות כתובת ברור שאלה , להתמיד גישה זו עד סוף והוא עוד עלול להיות רחוק מאוד . המשטרה יודעת לקח את הכפשה פרופורציה מתאימות . את הביקורת , את חוסר פירגון הערכה . זה חלק משטרתי . זה וודאי לא נע , עימות פומבי מול אישי ציבור כמו ראש ממשלה שר כהן . אך אי נעים אינה שפיעה על דרך . על קיום של חקירה נקי , חף שיקול זר או אידיאולוגי השפעה זרות , לבד הגעה חקר אמת , תשרת את טובה ציבור בלבד . רק מי שלא מכיר היטב את התנהלות חקירה להב עלול יפול קונספציה חוקר שם אופן מגמתי אישי , תפיסה אידיאולוגי כדי להפיל ראש ממשלה כהן או מפלגה טון . היה שם כמה שנה טוב , דובר סיפק ידע פרש רב , סוקר פרופיל גבוה לא פחה , קונספציה הללו רחוק מן אמת . גם משטרה עומדת " חזקה החפות " עד יוכח אחר . יתכן יפלו פגם חקירה המשטרה , אך כאן עד מניע מרחק רב ביותר . תדמיינו ל מערכת אכיפה החוק היה מארגנת נס דומה גן תערוכה . נס בו מנדלבליט אלשיך מציגים שעה מונה בערב , שידור חי , את תוצר החקירה מול אות פרקליט חוקר , השתתפות זמר מפורסם ינעים את זמן של משתתף . חקירה מספר סידורי עשוי הגיע , אולי יש דבר , או חצי דבר . מה טוח הישג קרב אינו ערובה ניצחון מלחמה . סבלנות עשה להשתלם . רך עודן ארוך , מורכבת מפותל . עת עוד רב נסתר על הגלוי מה גלה , לא הכרח משקף את אמת . תת ניצב בדימוס רפה יפה שימש דובר משטרה ישראל גם משטרה עומדת חזקה החפות עד יוכח א תעשה משטרה ישראל אם תשכיל לא ללבות את אש תמיד של התקשורת כל קשר חקירה נתניהו . המשטרה אמנם לא יכול לכנס אירוע תומך גן תערוכה , אך היא יכול זכות אמון ציבור אם תדע שמר על גישה ממלכתי מאופק 