" אור לר ! נחסל אותך אם תמשיך דבר ! " שנה ביזנס סיקר את חייל לבנון , עז שטח . אבל הפעם יחידי שבה חצה את מפתן תחנה המשטרה היה שנה האחרונה , כאשר החל לאיים על חיי על חיי משפחתי . טור אורח וואלה , הכתב צבאי של חדש מאשים : ר מסית נגד " זה כבר הפך להיות סוכן " כתב אני חבר , עיתונאי כיר עיתון גדול , שבת אחר הצהריים , שלח אני את פוסט מכוער הוא פייסבוק . ראה כבר הרבה שנאה . ראה הרבה שטנה . ראה הרבה הסתה . אבל ראה את פוסט משתמש תמונה משפחתי מקסים העלה רעייה של גיא פלג מחדשות כדי הזמין את גולש " הבה נאחל הם מה שהם מאחלים משפחה נתניהו , אפילו פול ! " משהו ב זע . גבול חדש נשבר , קו אדום חדש , נחצה . איום על ילד קטן של עיתונאי שכל חטאו הוא הוא עושה את תפקיד נאמן . זה זרק א אוטומטי ליום שישי אחד צהריים לפני כמה חודש . רחוב קטן גבעתיים . עת איסוף מה . שעה של אבא בן . שעה רגוע יפה . " אור לר ! נחסל אותך אם תמשיך דבר נגד אלאור ! " צרח עברי גבר תוך רכב נוסע , על דוושה גז ברח גבורה . " אבא , מה הוא צעק ? הוא מכיר אותך ? " אל בן בן ארבע . אני לא ידע מה ענות . שנה ביזנס סיקר את חייל לבנון , וב , שטח . היה פיגוע מלחמה ו . אבל הפעם יחידי שבה חצה את מפתן תחנה המשטרה קרוב בית היה שנה האחרונה , כאשר החל לאיים על חיי על חיי משפחתי . " איום רצח " כתב ראש מסמך משטרתי חוקר תורן לאחר קרא את פנינה פייסבוק שלי . איחול מוות גוונים , איחול סרטן , איחול אונס אני לביא ביתי , עד שאר תיאוריה גרינג וגבלס היה חותמים עלה הנאה גב קורות משפחתי . אנחנו חיים זמן רע . רוח רעות מנשבות . רוח השנאה שטנה הסתה . מתיחה אווילי שעבר אמנון הוביל גל מכוער של גידוף רשת נגד מי קיבל את צ ה נהג טנק חטיבה לאחר יום שלישי של מלחמה יום כיפור נפגע טנק שלו , למרות נכווה קשה המשיך נסיעה יוון חשב שיש טנק עוד את מי הציל . גלעד מור שעבר בידי פגינים יפו הלוויה צעיר ערבי ישראלי נורה בידי המשטרה אושפז איכילוב , עבר נוסף , הפעם של מיל רשת , יוון תיאור של לוחם דובדבן לשעבר לא היה מספיק פטריוטי עין פטריוט מטעם עצמו . רביב דרוקר להיות מאובטח . אילנה דיין הוקעה בתגובה טראמפית שמאל . אפילו עיתונאי מובהק ימין , חלק אצולה מתנחל , חלק משפחה שכול , אלה מאגפים את נתניהו הרחק מימין , סופגים אש גופרית עידוד עדר חנפן קבוע . חטא איום : היות עיתונאי מעזים מתח ביקורת על ראש ממשלה . לתהות האם הטענה אינו אלא זרייה חול עין כול . אז מה קר כאן עצם ? שנאה שטנה תמיד היה . אלימות נגד עיתונאי ישראל , גם צער תמיד היה . אלא קרה באחרונה דבר נוסף : ראש ממשלה לן מסית נגד . מה יקר , אדון ראש ממשלה , ביום פלג או דרוקר יוכו רחוב ? הודעה גינוי ? סרטון פייסבוק קול ריטון מתנצל ? תפקיד התקשורת בקר . את חזק . את העשירים . את מקושרים . היום זה נתניהו . אתמול אולמרט . שלשום רון . מחר סער , או בנט , או לפיד או גבאי . בלי הנחה . בלי אתרוג . עיתונות הישראלית גוון יותר מאי פעם . זו מגמה חיובי . אלא קריירה חדש נולד עיתונות עברי : עיתונאי שכל פועל הוא להטיף עיתונאי אחר , חפש אותו , להטריל אותו , להבאיש את ריח , ללבות שנאה , להתלונן על מה שהם כן מפרסמים על מה שהם לא מפרסמים . חבר יקר : תתחילו עבד . לא מוצא חן עין התחקירים של דרוקר ? תביאו תחקיר משל . נכון , זה יותר קשה לטנף , אבל זה ישתלם יותר . כול . " אור לר ! נחסל אותך אם תמשיך דבר ! " שנה ביזנס סיקר את חייל לבנון , עז שטח . אבל הפעם יחידי שבה חצה את מפתן תחנה המשטרה היה שנה האחרונה , כאשר החל לאיים על חיי על חיי משפחתי . טור אורח וואלה , הכתב צבאי של חדש מאשים : ר מסית נגד 