אידיאולוגיה דומה אופי שונה : נתניהו טראמפ , תאום כמעט ז ראש ממשלה איש יושב בית לבן יש דמיון רב כולל רקע משפחתי דומה , השתלחות תקשורת עננה חקירה . אך למרות שהם מקדם סדר יום דומה , ני המנהיגים נבדל סגנון פוליטי . המנהיגים תומך רואים הם את חום ההגנה על דמוקרטיה , שונא מתעבים אותו להט מסיבה עיתונאי משותף של טראמפ נתניהו בית לבן , פברואר תארו ל עצרת המון וב בסיס תומך הנלהב מגיע כדי להריע מנהיג תוקף את התקשורת את יריב פוליטי , את מערכת המשפט את אליטה תרבותי . את מי דעה , דעה , פשוט אינו מסוגל קבל את הכרעה העם על כן מפברקים תיק משפטי כדי להפיל את שלטון . כמובן עיקר זעם מופנה לפי התקשורת סליחה , התקשורת המזויפת , פייק ניוז מגויסת כול נגד מנהיג , איש ימין . כל זאת ארץ הברית כמובן . ישראל . עכשיו , נס , אני יודע זה בלתי אפשרי , אבל נס רגע לש צד את ותיכם פוליטי אישיות על דונלד טראמפ בנימין נתניהו כדי ענות , או קרוא א מנסה ענות , על השאלה עד כמה באמת דומים נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל ? אידיאולוגי , אישי , פוליטי ? לכאורה התשובה ברור . מעט מצמררת : ני נים אב דומיננטי , כש מעט בן אותו גיל . נעורים , למרות הישג משפחתי יש תחושה של אאוטסיידריות מקרה של טראמפ כי המשפחה גרמני מיד אחרי מלחמה העולם השנייה מקרה של נתניהו כי ממסד האקדמי אינטלקטואלי לא באמת חיק את פרופסור בן ציון נתניהו . האח הבכור של שניים מת בנסיבות טרגי , מקרה של נתניהו הרואי , היה שנה שלושים חיים אח הבכור של דונלד טראמפ , פרד מת אלכוהוליזם , עקב כך טראמפ לא שותה אלכוהול אח הבכור של ראש ממשלה הוא כמובן יוני נתניהו , פקד סיירת מ נהרג מבצע אנטבה . שניים ואים עת פעם שלישית , שניים צאצא בת מקרה של טראמפ , בן מקרה של נתניהו מועדף משמש הם , מקרה של טראמפ גלוי משרה , צאצא אחר הוא אופן ברור מועדף פחה שניים לשכה אוטית תחלופה רובה של מקורב , שניים מואשמים נהנתנות ראוותן מקרה של טראמפ אמנם בעיקר כסף שלו שניים כתב ספרי עיון תחום התמחות טרור מקרה של נתניהו , עשייה סף מקרה של טראמפ שניים שמרן פיסקלית בעל תפיסה עולם ימני שניים מצהירים איראן היא סכנה שלום העולם מתנגד כל ליבם אסלאם רדיקלי שניים מתעבים את האליטות מסורתי רוצים חיסול שניים מדלגים על ראש התקשורת מסורתי , שאותה הם רואים מוטה נגדם שואפת להפילם משתמש מיומנות רשת חברתי . שניים נמצא מסע חירות תמיד תדלוק בסיס תומך נאמן , שניים כריזמטי רהוט הופעה חי כמובן שניים נמצא תחת חקירה אותו , את סיקור של , הם רואים רדיפה פוליטי מצד אותו גורם אותו הם נס לחסל , להפחיד או פחה שנה את הרכב . שניים עורך השוואה איפה איפה טענה קיים חקירה לעומת חקירה קודם , בא מחנה פוליטי " נכון " שניים " לא פרווה " הם מעוררים רגש עז תומך מעריץ רואים הם את מכשול האחרון פני התמוטטות המדינה , שונא מתנגד מתעבים אותו להט . עוד עניין קטן אחד שניים דובר אנגלי , כמובן , כאשר אנגלי של נתניהו עשיר יותר טוב יותר משל נשיא ארץ הברית . אז אחרי רשימה , מובאת ראש פרק כי ביוגרפיה של , הישג קריירה של ידע בערך כולם , התשובה אמור להיות ברור אליה דובר תאום הופרד לידה . הנשיא רפובליקני של ארץ הברית מי שעל נאמר לא פעם היה יכול להיות נשיא רפובליקני מצליח של ארץ הברית , לכאורה . מאוד לכאורה . שאר טור יעסוק הבדל , והם משמעותי . נתחיל מובן אל איך כתב משורר אול טשרניחובסקי , אחד ציטוט ועים ביותר ישראל ? אדם אינו אלא תבנית נוף מולדת . בלתי אפשרי כמת , אבל ברור לחלוטין שיש הבדל גדול ין מי גדל בן יורק של שנה חמישים משגשגות מי גדל אותו תקופה ירושלים של שנה צנע לאחר מלחמה שחרור . ין מי נולד כסף מי נולד משפחה אינטלקטואלי , בוער ב זעם על שלתחושתה , למרות כל הישגי האב עצום הוא לא באמת היה חלק ממסד האקדמי , אינטלקטואלי , של הזמן סיבה פוליטי . ההבדל בא משמעותי בהרבה המשך דרך : דונלד טראמפ , נשלח אקדמיה צבאי מצא את דרך לא שרת מלחמה וייטנאם . הוא לא יחיד , כמובן ביל קלינטון , בוש בן רב אחר בן דור , בעיקר סטודנט לבנים , הצליח להסתדר בלי לראות קרוב את דלתת מקונג . נימין נתניהו חזר ישראל ארץ הברית , התגייס סיירת מ שירת ב עד דרגה סרן לקח חלק פעולה נועזות . הוא גם ישוב ישראל מלחמה יום כיפור כדי שרת מילואים , ישראל בהחלט יש כך משמעות . שני אישים השכלה אקדמי . לאחר לימודים טראמפ נכנס עסק המשפחה נ באזור ניו יורק , ימים הפך את מותג טראמפ אחד ועים בעולם . נתניהו לא המשיך ישיר את דרך של אב היסטוריון , בלי להיות פסיכולוג נראה אירוע שינה את חיים היה נפילה של אח יוני . נתניהו פנה קריירה ציבורי , תחילה משרד זכור שגריר אפקטיבי מרשה ב ימים פנה קריירה פוליטי ליכוד . כאן מגיע הבדל משמעותי נוסף דונלד טראמפ הצליח לעבור שלוש פלגה מדינה ידע שיטה . אמנם ים שב היה על פרופיל ציבורי גבוה אבל לא פעיל פוליטי מובן מקובל של מילה . נתניהו עשה את כל חיים פוליטי מפלגת ליכוד , לא מובן אל מדינה שבה רב דילג , מדלגים , מפלגה מפלגה , שבה ימין שמאל מתפצלים מתאחדים לסירוגין . גם ים הקש ביותר , כאשר קדימה הנהיג אריאל רון איים רסק את ליכוד סופי נשאר נתניהו תנועה . אי אפשר לעשות באמת השוואה תקף ין ני אישים פועל שתי דינות אחת היא מעצמה על שנייה דין קטן , מאמר קלישאה מוקפת אויב . הבדל קריטי נוסף בחינה דרך פוליטי ההבדל שיטה פוליטי . השיט פרלמנטרי הישראלית מחייב ממשלה קואליציה שונה לחלוטין שיטה נשיאותי אמריקני , אמנם גם ב כפי טראמפ בין עת היטב יש תסכול משל . שני אישים לכאורה חופש פעולה מעט בלתי מוגבל נתניהו זכות רוב מוצק כנסת , טראמפ זכות ניצחון בחיר רוב רפובליקני שני בתי קונגרס , אבל שני מקר מתברר שמה מאפשר חופש תמרון החלטה מוחלט על נייר אינו כזה מציאות . השקפה העולם על נייר נתניהו טראמפ שמרן רפובליקני . לומר דוגלים ממשלה קטן עד מזערי , קפיטליזם , הסרה מגבלה רגולטריות חסם אחר על יזם , הפרטה , פגיעה מדינה הרווחה , שימה דגש על אבטלה נמוך , בעיקר אינפלציה נמוך , סקטור ציבורי דומה . נראה נתניהו מחויב יותר , אידיאולוגי , כלכלה השוק אשר טראמפ . יש לומר לנתניהו יש בהחלט הישג רב תחום כלכלה , בעיקר ממשלה השנייה אילך . גב הישג של טראמפ מוקדם עדיין שפט . בחינה דיניות ביטחון שניים בא אסכולה ריאליסטי , מדגישה את הסתמכות על עוצמה צבאי מדיני על חשבון מה מכונה " עוצמה רך " שוב , העמדה עוצמה פוטנציאל אמריקני מול אלה ישראלי אינה בת השוואה , אנו מדבר על תפיסה העולם של המנהיגים . שניים חשדנות אף טינה גוף ין לאומי , בעיקר ה . שניים חוששים התעצמות איראן מדינה סורר בעלות פוטנציאל גרעיני מקרה ישראלי כל דין מוסלמי אחר , ודאי מזרח תיכון מקרה אמריקני , קוריאה צפוני . ני אישים מצהירים על מלחמה טרור ללא פשרה טראמפ שם את הדגש , כמו אובמה פנים על אבק דאעש , אך נתניהו חושש מאבק בו יביא התעצמות של איראן . שניים מסתמכים סוף של דבר על עגל יועצים מקורב קטן , אינטימי , משפחתי . מלוא מובן מילה . נדמה כול כבר נאמר נכתב על שר יאיר נתניהו או על בן דוד , דוד שמרון . מקרה של טראמפ דובר בעיקר איוונקה בית חתן , אבל המערכת אמריקני בסיס שונה לחלוטין מחייב מוטה יטה שונה לחלוטין זו הישראלית . הגיע ל הישנות " נראה על פי הצהרה של ני אישים בוודאי הצהרה בסיס מחויב נלהב של שניים אמין ישן " דין עמוק " לומר שילוב שטני מעט של תקשורת ממוסד גורם אכיפה החוק מגובים אליטה תרבותי ליברלי שם הם מטרה לחסל את שלטון אמצעות הכפשה , הוצאה דבר הקשר כמובן נסיונות להעמידם לדין או קשר ב לבין עבירות פשע . מקרה של נתניהו תיק ועים עת כל שם קוד תיק תיק , כן פרשת צולל מקרה של טראמפ , בעיקר הקשר של אישים מטה הקמפיין שלו , כולל נו , עם גורם רוסי . שני מקר ני אישים לוחם חזרה נגד התקשורת שאותה הם תופסים לא כמדווחת אלא גורם אופוזיציוני . זאת , אמצעות תקשורת נוח הם כל פלטפורמה : עיתונות מודפסת , טלוויזיה , רדיו אתר חדש , כמובן ניסיון , מוצלח , עקף את התקשורת כדי העביר את מסר ישיר עם . מקרה של טראמפ בעיקר אמצעות ציוץ יום טוויטר . נתניהו משתמש יותר פייסבוק . הצלחה . שניים מומחה פוליטיקה מעשי . נתניהו , אמר פעם שר כיר ליכוד היה יריב פוליטי של ראש ממשלה , הוא פוליטיקאי טוב ביותר היה אי פעם ישראל . הוא מיטב עם גב אל קיר . הוא לוחם עם סכין ין שיניים השוו משל את נתניהו מול הרצוג מערכת הבחירות האחרונה , מי היה מוכן התאבד על ניצחון מי לא . נתניהו שומר על קשר קבוע עם בסיס פוליטי שלו , לא חורג קונצנזוס מאפשר לו טון , הרי ימין נמצא ליברמן וב סכנה שלא רחפת על טראמפ . ראה פרשת אזריה , משל . ניתן בקר אותו על זאת , כמובן הרי איך אמר בן גוריון : " אני לא יודע מה העם רוצה , אני יודע מה העם צריך " מנהיגות ין שאר משמעות הוביל את העם מקום לא מובן אל . ודונלד טראמפ פונה לעתים קרוב , קרוב מדי שיסוי פילוג מקום איחוד . זו פוליטיקה חדש , מתברר : הפיכה מה היה פעם דיון אינטלקטואלי על דרך , אבק אידיאולוגי ין תורה פוליטי כלכלי מאבק פוליטי שב מתנגד אינו סתם יריב פוליטי , הוא שמאל ליברלי מקרה אמריקני או שמאל רדיקלי מקרה ישראלי , עצם אויב העם , שלא לומר בוגד . ני המנהיגים גם טוען קיפוח יחס של המערכת המשפטית ושל התקשורת יהם השוואה קודם . מקרה של טראמפ יחסי להילארי קלינטון , מקרה של נתניהו יחסי אולמרט שרון . שניים ניהל ערכה חירות ארסיות אפקטיבי , נבחר ניגוד סקר . שניים רואים את מהות דמוקרטיה הכרעה רוב , ממנה נגזר מנדט מעט מוחלט העברה מדיניות , כאשר בלם נניח בית המשפט עליון הם ניגוד רצון העם מכאן בלתי דמוקרט . טראמפ מוכן לבזות על בסיס יומי כל מי יעמוד דרך , כולל מפלגה שלו כולל אישים יזדקק הם עתיד העברה סדר היום שלו . משל סנטור מקונל או סנטור מקיין , שעל אמר את המשפט ידע הוא אינו גיבור כי נפל שבי , והוא עצמו מעדיף אנשים שלא נפל שבי . ישראל כמובן שונה לחלוטין , רב כבר נכתב על הקשר מיוחד של יוצאי סיירת מ , גם אם נתניהו רואה אהוד ברק יריב פוליטי , נמסיס אם תרצו , הוא יבקר אותו חריפות רב , אבל לא יבזה את שירות צבאי של מי היה פקד . זה סוג דבר שלא נעשה , עדיין , ישראל . טראמפ כתב ספר , או הכתיב ספר כיצד להתעשר , הם פרסם את תחום מומחיות עשייה עסקה . נתניהו כתב ספר שב פרסם את השקפה עולם תחום מומחיות טרור מאבק בו . כאן אנו מגיעים הבדל נוסף , משמעותי : גם מתנגד של נתניהו יודו הוא איש ספר . אדם אינטליגנטי , קורא , בקיא , אינטלקטואל . בנסיבות אחר , אם היה בוחר כך , בלי ספק היה פרופסור היסטוריה או מדע המדינה . טראמפ אינו אינטלקטואל , לשון המעטה , אמת היא אווירה פוליטי ארץ הברית ים אלה אינטלקטואל היא מילה גס . מחשבה שני גם ישראל , ודאי הקשר פוליטי . נתניהו נמצא זירה פוליטי מדיני ישראל שלושים שנה . טראמפ לזירה פוליטי אמריקני מטאור לפני תיים בלבד . נתניהו היה ראש ממשלה צעיר נבחר , טראמפ הוא הנשיא אמריקני המבוגר ביותר היסטוריה עת בחיר . הנשיא טראמפ הוא אדם פזיז , לעתים קרוב את דעה או מאלתר תשובה על צפון קוריאה כאשר לא ברור עד כמה הוא זוכר של מילה , תובה או דובר שלו יש משמעות מרחיקת כת . עד כה הוא מצהיר על הצלחה רב חצי השנה שבה הוא בית לבן , ין אם הוא אחראי הן או לא , ין אם קרה או לא . ראש ממשלה ישראל נתניהו לעומת זאת הוא אדם זהיר , מפוכח , אינו לוקח סיכון מיותר , מודע מגבלה כוח מנהל שיקול דעת את המדינה . אם ישראל יש שורה הישג עשרים שנה האחרונות , או אף עשור האחרון החלט יש , ול השוואה ניתן להתבונן שורה דינות אחר בעולם , ותינו קרוב עד דינות חסר דאגה לכאורה מצב טוב פחה משל ישראל בנימין נתניהו יש בהחלט חלק משמעותי כך . יש קו דמיון ין טראמפ נתניהו . יש קו דמיון ין ישראל ארץ הברית . איך אמר על עצם לא פעם , לעתים כיסוף , המדינה חמישים אחת ? אבל סוף של דבר דובר אישים שונה , בעל ניסיון חיים שונה , פועל מדינה שונות לחלוטין , כשה תלה שנייה . עוד ני קו דמיון : אחד דובר שני אישים מרתק , לא לגמרי מפוענחים , מושך ימשכו תשומה לב כללי ישראל ארץ הברית , כמובן , אבל גם בעולם . השני דובר שני אישים הרואים לא רק את הווה , אלא גם את עתיד , את מקומם בו . נתניהו יותר אשר טראמפ , כמובן . סוף של דבר נתניהו יש חזון מדיני כלכלי תפיסה עולם נשען על הכרה ההיסטוריה הישראלית והעולמית מחשבה סדור כיצד להגשים אותו . גב טראמפ רמה רטורית סיסמה בהחלט , גב הגשמה נצטרך המתין לראות . אידיאולוגיה דומה אופי שונה : נתניהו טראמפ , תאום כמעט ז ראש ממשלה איש יושב בית לבן יש דמיון רב כולל רקע משפחתי דומה , השתלחות תקשורת עננה חקירה . אך למרות שהם מקדם סדר יום דומה , ני המנהיגים נבדל סגנון פוליטי . המנהיגים תומך רואים הם את חום ההגנה על דמוקרטיה , שונא מתעבים אותו להט 