" אין לן עמונה " פוני ההתנחלות עדיין מחכים הבטחה נ נאום עצרת תמיכה בו , התריס ראש ממשלה נגד שמאל מי אינו רואים טובה כלל ציבור , אמר " יש לן דימונה יש לן עמונה " שטח , הקים יישוב חלופי מפוני עמונה עדיין מתעכבת , חרף ההצהרות הבטחה : " שלא יגיד הוא עושה מען עמונה אנחנו וקים כמו כלב " מהלך נס תמיכה בו שבוע גן תערוכה , ראש ממשלה נימין נתניהו הדגיש נאום : " יש לן את דימונה גם את עמונה " התרסה נגד שמאל . אלא מרות הבטחה , סיור שטח מלמד כי גם מצב של תושב עמונה מפונים לא השתפר מיוחד , כי גם העבודות הקמה יישוב חלופי , עמיחי , אינו מתקדם כפי ניתן היה לצפות עיכוב הבנייה ניכר שטח . לאחר אושר מועצה נימין התחיל להכשיר את שטח הקמה ההתנחלות , צד קידום תוכנייה ומ היתר , ספר רב של כלי כבד עבד זריזות סלילה ביש הגיש הכשרה מגרש . כיום , רק ני כלי עובד שטח . גם הם , אומר קבלן שטח , עובד סיבה נובעות הפסד כספי ייגרם עם הפסקה העבודה . עוד וואלה ! , טיל יוט מיליון וגים : כך תיראה מלחמה צפון ק של רודן רצח אלף אירח את חבל אנטבה גן על אב מתנצל ב : ישראל התבקש לעכב את חזרת צוות שגרירות לעמאן הפסקה העבודות הכשרה יישוב חלופי תושב עמונה מפונים , נגרם לאחר הבין כי עלות מוערכת הקמה יישוב החדש גבוה תקציב הוקצה כך . אם תחילה העריך כי מיליון שקל יספיקו כך , לפני כמה בועה הגיע תובנה כי דובר סכום פול . שלב זה הופסק העבודות בגלל חוסר תקציב . ראש ממשלה נתניהו הבטיח כי ימצא פתרון יאפשר את חידוש פיתוח , אף ישלח את ראש סגל שלו כדי עקוב אחר תהליך קרוב . בינתיים , פוני עמונה ממשיך להידחס חדר קטן מדרשה עפרה . אביחי בוארון , י מטה המאבק של תושב , אינו שולל לחלוטין את הצהרה ראש ממשלה שבוע . " דימונה עמונה נמצא על אותו רצף " הוא אומר . " אבל בפועל , אין לן את עמונה . כבר חצי שנה עוד עשרה ימים תושב עמונה נמצא אכסניה נוער , מי החריב מעשה את יישוב זו ממשלה ישראל ראשות נתניהו . מה עוד יותר צער זה חצי השנה האחרונה עוד לא התחיל בפועל עבודה אינטנסיביות הקמה יישוב החדש למרות ראש ממשלה דיבר על זה כל כך הרבה פעם אף התחייב לבן אותו " נתניהו שב על הבטחה מתיישב הזדמנות שונות . שבוע שעבר , יום לאחר הבטיח שלח את ראש סגל טפל עיכוב , הגיע נתניהו לטקס הנחת אבן פינה בביתר עילי הבטיח שוב " נבנה את יישוב זה מגיע תושב " נתניהו שב על הבטחה גם למחרת , ערב בת , סרטון פרסם עמוד פייסבוק שלו : " אנו בונה יישוב עבר פוני עמונה " " היה אמור להיות החלטה ממשלה תיענה תביעה משרד שיכון הגדלה התקציב , דבר נמצא על שולחן של נתניהו " הוסיף בוארון . " ביום ראשון היה צריך התקבל החלטה ממשלה נושא היא לא התקבל . נכון עכשיו , חודש ימים , טרקטור עומדים . שפחה מפונים חיים יותר חצי שנה חדר דרשה קטן רוב ציוד של מחסן או מסדרון המדרשה " " ראש ממשלה נתניהו היה זה הקים את עמונה " ציין בוארון . דבר , נתניהו שלח את מתיישב להק את יישוב אופן בלתי מסודר , כעת הוא תובע ממנו לקח אחרית על יקום חיים יישוב החדש . " תדאג שבת עוד היום עם חלון לסגור את סיפור של תוספת תקציבי " אמר . המשך בוארון תקף את נתניהו על כך שרבב את שם יישוב נאום כנס תמיכה אמש . " אל תגיד אתה דואג עמונה אנחנו וקים פה כמו כלב " אמר . " אלה אנשים פגוע חזרו משימה ציוני אתה ראש ממשלה , עדיין לא מימש את אחרית עלה . מבחן יהיה נקבע מזוזה על דלת . אל תצהיר יותר , אל תמכור א דיבור , פשוט תחבר את שקע תקע תן לן קצת אור " " אין לן עמונה " פוני ההתנחלות עדיין מחכים הבטחה נ נאום עצרת תמיכה בו , התריס ראש ממשלה נגד שמאל מי אינו רואים טובה כלל ציבור , אמר " יש לן דימונה יש לן עמונה " שטח , הקים יישוב חלופי מפוני עמונה עדיין מתעכבת , חרף ההצהרות הבטחה : " שלא יגיד הוא עושה מען עמונה אנחנו וקים כמו כלב " 