" ביב הביתה " אלף הפגין מול בית ה פתח ת זכה כינוי " הפגנה שמאל " פי נתניהו , ההפגנה מול בית של מנדלבליט התקיים פעם , לאחר נדחה עתירה נגד קיום . נגד , אות אנשי ליכוד הגיע תמך ראש בן אדם הגיע אמש בת הפגנה שבועי פתח תקווה , מול בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מחאה על התנהלות חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . זה שבוע שב התקיים ההפגנה שכונה פר גן עיר , קריאה זרז את חקירה תיק שב חשוד נתניהו . שבוע אחרון מתקיימת מקום הפגנה נגדי מטעם ליכוד מטרה הביע תמיכה ראש ממשלה . ההפגנה נגדי נערך גם ערב השתתפות בן אדם , דום שבוע שעבר . הפגנה דומות נערך אמש גם נהריה , ראש פינה , חיפה , עפולה , חדר , נתניה , פר סבא , תל אביב , רמה גן , חולון , נס ציון , מודיעין , ירושלים , אשדוד , קריה גת באר שבע . עוד וואלה ! לן עמונה " פוני ההתנחלות עדיין מחכים הבטחה נ רחיפה בן נהרג התרסקות שטח פתוח גליל ה של רודן רצח אלף אירח את חבל אנטבה גן על אב מתנצל שם אלדד יניב , מארגני ההפגנות שבועי נגד מנדלבליט , נאם בפנים המוחים מקום אמר : " תכניסו עצמו ראש . רק זכות ההפגנות פתח תקווה התחיל חקירה . גייס ני עדי דין רק בזכותנו . ביב צריך לכת הביתה " קהל מפגין השיב צעקה " ביב הביתה " דפנה ליף , מנהיגות המחאה החברתית , אמרה כי " לא אתי כאן החליף את נתניהו לא אתי כאן להכתיר ראש חדש מפלגת העבודה . איבד את דרך " היא ביקרה את יניב , טענה הוא חלק מערכת פוליטי , ספג קריאה בוז על כך מקרב חלק הקהל . י קואליציה דוד ביט ארגן את הפגנה נגד של ליכוד דיבר עם הפעילים מקום ומחה על חוסר צדק , טענה , חקירה נתניהו . " אולמרט אהב עט יקר מאוד " אמר . " סכום של עט שלו טוח עובר את המתנה קיבל נתניהו . משפטי לשעבר מזוז החליט לסגור לו את תיק על מתנה של עט יוקרה . מה דין אחד אולמרט דין אחר נתניהו ? " עוד הוסיף ביט : " על מה חוקר את נתניהו תיק ? אמר לו הוא רוצה קבל ידיעה אחרון . אתם יודעים איזה עמוד אני תחיל קרוא את העיתון ? עמוד , כי עד עמוד כל נגד ליכוד . מה לא חוקר את מי תמך חוק ישראל היום ? איפה החקירה נגד ציפי בן שהייה שרת משפט העביר את החוק ניגוד לדעתו של משפטי ? לא חקר אותו לא אלו אותו " ביט התייחס הפגנה רב מתקיימות יד בית של מנדלבליט אמר כי " במשך בועה פגינים נגד משפטי צדיק זאת חופש ההפגנה . איזה חופש הפגנה יש להגיד נתניהו אשם עד הוכח הוא זכאי ? הם יודעים שהם לא יכול להפיל את נתניהו בחיר , אז אומרים יפילו אותו אמצעי אחר . לא יעזור שמאל ום דבר . נתניהו ימשיך להיות ראש ממשלה ליכוד ימשיך שלט מדינה עוד שנה רב " ח נאוה בוקר ליכוד השתתף הפגנה נגד של מפלגה . " הגיע כאן גם ערב כי הגיע זמן הגיד די הקנטה הטרדה של ראש ממשלה משפטי ממשלה " אמר . " אין אני ספק אירוע תמיכה מרגש ראש ממשלה התקיים שבוע גן תערוכה ייתן רוח גבית מחנה לאומי . בטוח קרוב יגיעו כאן פגינים רב תומך ליכוד " עתירה הוגש נגד קיום ההפגנה פתח תקווה אתמול , מטעם עד תושב שכונה פר גן , נדחה שלשום על יד . עתירה נגד ההפגנה , נטען ין שאר פגיעה ותיהם דתי של חלק תושב שכונה פגיעה סחר קניון סמוך . בית המשפט קבע כי עתירה תידחה כל קשר הפגנה אתמול , מתקיימת מתכונת זו תקופה ארוך דבר המשטרה פועלת התאם הוראה בית המשפט עניין . אולם , פסיקה הביע בית המשפט נכונות בחון מחדש את עתירה , על פי נסיבה . דיון המשך ההפגנות צפוי התקיים מהלך שבוע הקרוב . עוד נמסר כי " הינתן כל אלה , היות בקשה הוגש ביום שישי לקראת השעה כדי מנוע הפגנה מחר סד זמן לא אפשר בירור עניין נדרש " שבוע שעבר , בעוד אלפיים פגינים כיכר גורן פתח תקווה , התקיים הפגנה דומות מוקד נוסף רחבי . מפגין קרא " שוחד , שוחד " ימים ספור לאחר נחשף כי נתניהו חשוד עבירות שוחד הפרה אמון , דרש מנדלבליט את התקדמות החקירה מטרה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה . " ההפגנות יתקיימו רגיל , למרות קריאה פוליטי ניסיון הפחדה נועד להפריע מהלך התקין , פתח תקווה שאר מוקד " נמסר מ המאבק נגד שחיתות וב דמוקרטיה " עומד מאחורי ההפגנות . עוד נמסר , כי " פוליטיקאי קורא עצור את ההפגנות פתח תקווה , מעוניינים הפעיל עצמו על ה לחדול חקירה שחיתות , בלי ישמע נגד קול של ציבור קורא שלא למסמס את חקירה " עצרת תמיכה קיים שבוע שעבר ליכוד , התבטא נתניהו נאום נגד " רוח פתח תקווה " כך כינה את ההפגנות שבועי מול בית מנדלבליט . " ראה את שלט הפגנה שמאל פתח תקווה : אשם עד תוכח . תקשיבו טוב מה אמר יוזם הפגנה שמאל שם פתח תקווה . נוכל להפיל את נתניהו בחיר , אז נפיל אותו , אני מצטט אותו . אין לן רוסי , אין לן מזרחי , אין לן פריפריה , אין לן נושא דגל . אנחנו בצורת " אמר נתניהו . נאום הביא גל תגובה מצד חברי נס ראשי סיעה אופוזיציה , כאשר ין מגיבים היה גם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , שאותו כינה נתניהו " אדם ישן עם זקן חדש " " כיכב ערב מופע בכיינות פתטי . החברים מגלים אהדה מרגש , אבל כשתפורסם עדות של עדי המדינה ייגמר משחק " ענה ברק . " ביב עומד סיים את דרך , אם הוא יתעשת ייזום סיכום כובד , ייזכרו לו גם הישג . אם ימשיך להתמהמה , הוא יתרסק אל תהום חבל " הוסיף . עדכון ראשון " ביב הביתה " אלף הפגין מול בית ה פתח ת זכה כינוי " הפגנה שמאל " פי נתניהו , ההפגנה מול בית של מנדלבליט התקיים פעם , לאחר נדחה עתירה נגד קיום . נגד , אות אנשי ליכוד הגיע תמך ראש ממשלה 