נתניהו כנס סגור : " נעבוד למרות תקשורת לא יעזור הם " הקלטה הגיע יד וואלה ! מכנס פעיל ליכוד אשדוד , תוקף ראש ממשלה את התקשורת צליל בוז הקהל הוא אמר ציניות : " בוקר עד ערב , רדיו טלוויזיה , פרגון פרגון פרגון . התלהמות הזאת . . זה באמת לא יעזור הם " ראש ממשלה נימין נתניהו יצא אמש ראשון נגד התקשורת כנס פעיל ליכוד סגור אשדוד , אמר גב " התלהמות " כלי התקשורת שונה , " זה לא יעזור הם " הקלטה הגיע יד וואלה ! , אומר נתניהו ציניות : " אנחנו עושים את כל מאמץ , גם כש תקשורת מפרגנת " דבר , " אין ריר , צריך סבל את פרגון . אתה פותח את טלוויזיה בוקר פרגון . את רדיו פרגון . בוקר כל יום , כל היום פרגון , פרגון , פרגון . קשה התרגל זה , אבל אנחנו מתרגלים " שלב זה , צעק נוכחים : " נמאס " ו לא יעזור הם " נתניהו המשיך : " אין ריר . מול גל הזה , של התלהמות . . זה באמת לא יעזור הם . ב . בגלל אהבה ש " עוד נושא : נתניהו מתיר את דם עיתונאי " ח זהיר הסתה נגד ה תקשורת מלחמה : האם כתובת של עיתונאי ישלם גוף כבר על קיר ? נתניהו עצרת תמיכה : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי " שבוע שעבר ערך י קואליציה דוד ביט מפגן תמיכה נתניהו רקע חקירה שב הוא עורב . עצרת , אמר נתניהו : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " הוא הוסיף : " תקשורת פייק ניוז פמפמה לן מקהלה אדיר אחיד כדרכה , שאם לא ניסוג משטח מולדת ישראל תהיה מבודד חלש עזובה " עוד אמר : " הם מתגייסים מסע ציד אובססיבי חסר תקדים מטרה בצע הפיכה שלטונית . המטרה של היא הפעיל בלתי פוסק על גוף אכיפה כדי שיגישו כתב אישום בלי קשר אמת בלי קשר צדק . משטרה מחשבה של התקשורת עובדת פול טיים קבוע את קו , אוי מי יסטה ממנו " יממה לאחר מפגן תמיכה , שיתף נתניהו פייסבוק מתיחה ערך חקיין יוסי וידר על פרשן חדש אמנון . הוא כתב : " תחשבו פעם לפני אתם שומע עוד פרשנות של פייק ניוז " כעבור יממה נוסף , גולש אנונימי שיתף תמונה העלה אשתו של כתב חדש גיא פלג עם איום פיו " נאחל הם מה שהם מאחלים משפחה נתניהו אפילו פול " מקר אלה מצטרף מקרה שב הוכה הכתב גלעד מור מהלך הפגנה של תושב יפה ערבי . רשת ההסתה נגד עיתונאי מזמן עלה לב , תגובה , רוב נציג פלגה אופוזיציה כנסת יוצאים נגד . ח רב מיכאלי , י סיעה מחנה ציוני עיתונאית לשעבר , אמרה אתמול כי " אנחנו כבר יודעות איך נראה תוצאה של הסתה . נתניהו מסית נגד עיתונאי מתיר את דמם , מישהו חס חלילה יקח את מסר פרוע של נתניהו צעד קדימה ינסה פגוע גיא פלג או כל עיתונאית או עיתונאי אחר ישראל , נתניהו לא יוכל היתמם " " ההסתה נגד התקשורת היא מפלט האחרון של מי אין לו תשובה חשד שחיתות נגד " אמר ח עפר שלח , י סיעה יש עתיד . " נימין נתניהו , אובססיה שלו עניין התקשורת ידע , מנסה הסית להדיח כדי להסיט את תשומה לב טבעת החקירה מתהדקת . הבעיה היא שתמיד עלול הימצא עט יפרשו את ההסתה קריאה אלימות " הזהיר . נתניהו כנס סגור : " נעבוד למרות תקשורת לא יעזור הם " הקלטה הגיע יד וואלה ! מכנס פעיל ליכוד אשדוד , תוקף ראש ממשלה את התקשורת צליל בוז הקהל הוא אמר ציניות : " בוקר עד ערב , רדיו טלוויזיה , פרגון פרגון פרגון . התלהמות הזאת . . זה באמת לא יעזור הם " 