חקיין מתח את : חייב להעיף את נתניהו " על זה אין ויכוח " חקיין בשם יוסי וידר העלה שיחה קיים עם פרשן חדש , אמנון , לפני ספר חודש הוכחה כך תקשורת מעוניינת הדיח את ר נתניהו . וואלה : " דובר קטע ערוך כיוון זיהה מיד מדובר חקייניות " ר נתניהו האשים אתמול רביעי נאום שוב את התקשורת כך חקירה נוגעות עניין הן בכלל חלק מזימה מתוזמנת של שמאל להפילו . חקיין בשם יוסי וידר החליט היום בתגובה להעלות שיחה קיים עם פרשן חדש , אמנון , לפני ספר חודש הוכחה כך . הקלטה שלו עם וידר מזדהה אהוד ברק מודה , אופן לא מפתיע , כי היה מעוניין הדיח את נתניהו אף מודה היה מעוניין ברק יחזור לזירה פוליטי . יש ציין כי שיחה ככל הנראה עברה עריכה כיוון היא נקטע אמצע ספר פעם . לאחר סרטון עלה פייסבוק של וידר הוא הפך ויראלי קרב פעיל ימין . וידר : " חקירה עם ביב , זה לא מתפתח לשום דבר " : " אני לא טוח . קצת ריכך את עדות הראשונה ביצע רבע סיבוב פרסה . אבל משטרה בטוח שיש הם תיק " וידר : " דיבר כבר עבר צריך לש סוף שלטון מוזר הזה של נתניהו מען מדינה ישראל . חייב להעיף אותו אתה הסכמה : " על זה אין ויכוח . אני חושב שיש לך גם אשמה מסוים קיום של ביב " וידר : " דיבר היה מוסקבה רצה הזמין אותך לכנס מתנגד ביב אצל בית לא המשיך עם זה " : " כן . כן " וידר : " אתה תעזור אני ? " : " בוא תחזור , נדבר . נראה מה אפשר לעשות עם קליינט קשה מוך " וידר : " יש אני תחושה אתה רוצה עזור אני " : " תשמע , נוני מוזס אמר ביב כל מה רוצה זה ברק יחזור . אני יכול שבר אבחנה זו ? " בתגובה שיחה , אמר וואלה : " יוסי וידר הוא חור חביב חקיין עולה . הוא כבר תירגל א עבר התחזה רב הזמין א סוכה . הפעם דובר קטע ערוך כיוון זיהה מיד מדובר חקייניות " אף טוען כי שיחה ב התקיים כבר לפני חודש . חקיין מתח את : חייב להעיף את נתניהו " על זה אין ויכוח " חקיין בשם יוסי וידר העלה שיחה קיים עם פרשן חדש , אמנון , לפני ספר חודש הוכחה כך תקשורת מעוניינת הדיח את ר נתניהו . וואלה : " דובר קטע ערוך כיוון זיהה מיד מדובר חקייניות " 