" נתניהו מתיר את דם עיתונאי " ח זהיר הסתה נגד ה נס אופוזיציה זועמים בעקבות מה שהם כן " מתקפה חוזר נשנה על התקשורת " מצד ראש ממשלה . " מישהו ייקח את מסר פרוע צעד קדימה , נתניהו לא יוכל התעלם " הזהיר ח מיכאלי . ח עפר שלח : " מנסה להסיט את תשומה לב חקירה " חלק גדול נאום עצרת תמיכה גן תערוכה שבוע שעבר , הקדיש ראש ממשלה נימין נתניהו עיתונאי . הוא האשים אותו ב ציד אובססיבי " טען ש תקשורת נס בצע הפיכה " נתניהו הצטרף תומך , האשים את עיתונאי חקירה . יממה לאחר כן שיתף נתניהו פייסבוק מתיחה ערך חקיין יוסי וידר על פרשן חדש אמנון כתב " תחשבו פעם לפני אתם שומע עוד פרשנות של פייק ניוז " כעבור יממה נוסף , גולש אנונימי שיתף תמונה העלה אשתו של כתב חדש גיא פלג עם איום פיו " נאחל הם מה שהם מאחלים משפחה נתניהו אפילו פול " מקר אלה מצטרף מקרה שב הוכה הכתב גלעד מור מהלך הפגנה של תושב יפה ערבי . רשת ההסתה נגד עיתונאי מזמן עלה לב , תגובה , רוב נציג פלגה אופוזיציה כנסת יוצאים נגד . אור לר טור מיוחד וואלה ! ח רב מיכאלי , י סיעה מחנה ציוני , אמרה כי " אנחנו כבר יודעות איך נראה תוצאה של הסתה . נתניהו מסית נגד עיתונאי מתיר את דמם , מישהו חס חלילה יקח את מסר פרוע של נתניהו צעד קדימה ינסה פגוע גיא פלג או כל עיתונאית או עיתונאי אחר ישראל , נתניהו לא יוכל היתמם " חבר מפלגה , יואל חסון , הוסיף כי " לב שמירה של דמוקרטיה הפך להיות לב מוכה , זוך ליטוף רק זקוק לו ישדר נס תמיכה ראש ממשלה . שלב ראשון היה מנוע הפגנה , שלב השני זה סתום את פיהם של עיתונאי להציג אותו מטרה נוח השתלחות קבוע . עיתונאי הם לא האויב , הם המראה אמיתי של מציאות , גם אם היא לא נעים " " מתקפה חוזר נשנה על התקשורת הם חלק הידרדרות דמוקרטיה " הוסיף . דבר הצטרף חברה מפלגה , ח קסניה סבטלובה , עומדת ראש שדולה חופש ביטוי עיתונות : " גם עיתונאי מותר יהיו דעה , אפילו . חופש ביטוי חירות מחשבה נועד גם הם . אמנון הוא עיתונאי מצויין איש ישר ד שמעון ריקלין חבר מותר תהיה לא ? נתניהו התשובה . אנחנו לא צריך קבל אותו . פוסט פייסבוק של נתניהו נגד , צד נאום מעורר קבס שבוע שעבר , מראים כמה נתניהו חושש עיתונות חופשי יעשה כל כדי הביא קריסה . תפקיד לא הניח לו הצליח כך " גם י מרצ זהבה גלאון מחתה אמרה ש ראש ממשלה הסית נגד רבי , צריך דעת מילה הורגות . הוא זה מסית נגד עיתונאי נגד שמאלן . ההסתה נגד התקשורת היא עוד לב סירוס של מי אמור שמש לב שמירה של דמוקרטיה . אמצעות ההסתה נתניהו מבקש לעשות תקשורת " הוסיף . " כדי להחליש פגוע חשיפה של שלל פרשות שחיתות הן הוא עורב " " ההסתה נגד התקשורת היא מפלט האחרון של מי אין לו תשובה חשד שחיתות נגד " אמר ח עפר שלח , י סיעה יש עתיד . " נימין נתניהו , אובססיה שלו עניין התקשורת ידע , מנסה הסית להדיח כדי להסיט את תשומה לב טבעת החקירה מתהדקת . הבעיה היא שתמיד עלול הימצא עט יפרשו את ההסתה קריאה אלימות " הזהיר . עצרת תמיכה נתניהו , אמר ראש ממשלה : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " הוא הוסיף : " תקשורת פייק ניוז פמפמה לן מקהלה אדיר אחיד כדרכה , שאם לא ניסוג משטח מולדת ישראל תהיה מבודד חלש עזובה " עוד אמר : " הם מתגייסים מסע ציד אובססיבי חסר תקדים מטרה בצע הפיכה שלטונית . המטרה של היא הפעיל בלתי פוסק על גוף אכיפה כדי שיגישו כתב אישום בלי קשר אמת בלי קשר צדק . משטרה מחשבה של התקשורת עובדת פול טיים קבוע את קו , אוי מי יסטה ממנו " " נתניהו מתיר את דם עיתונאי " ח זהיר הסתה נגד ה נס אופוזיציה זועמים בעקבות מה שהם כן " מתקפה חוזר נשנה על התקשורת " מצד ראש ממשלה . " מישהו ייקח את מסר פרוע צעד קדימה , נתניהו לא יוכל התעלם " הזהיר ח מיכאלי . ח עפר שלח : " מנסה להסיט את תשומה לב חקירה " 