ליכוד מתקפה נגד ברק : " אם הרצוג לא היה שותק ייתכן היה כלא " המפלגה פרסם הודעה דמות כתב אישום שוטח את לכאורה מסגרת תפקוד של ראש ממשלה לשעבר לפני שנה . זאת , עקב חילוף דבר פומבי ב לבין נתניהו אמש . " מצחיק מי נחקר פרשה עמותה דבר על שחיתות " מפלגה ליכוד יצא היום חמישי מתקפה חריף נגד ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , פרסם הודעה דמות כתב אישום שוטח את לכאורה תפקוד של ברק ראש ממשלה שר לפני שנה . זאת , לאחר חילוף דבר פומבי אתמול ין לבין נימין נתניהו , כינה אותו מהלך מפגן תמיכה שלו " איש ישן עם זקן חדש " ברק היה אדם יחיד הוזכר שם דבר של נתניהו מהלך מפגן תמיכה . מצחיק אהוד ברק , נחקר אזהרה פרשה עמותה גייס טובה מיליון אופן לא חוקי , דבר על שחיתות . אם הרצוג לא היה שותק חקירה , ייתכן ברק היה יושב כלא " נמסר מהמפלגה היום . תגובה מתייחסת פרשה עמותה ברק , שבה נחקר גם י אופוזיציה כיום יצחק הרצוג , פיקח על העביר כספי קרן מ עמותה שונות בחר לנצל את זכות השתיק חקירה . משפטי ממשלה דאז , אליקים רובינשטיין , הודיע לבסוף כי לא יוגשו כתב אישום נגד ברק הרצוג . נזכיר כי הקלטה שולה זקן מתועד אולמרט אומר ברק שוחד מיליון עשר מיליון . הוא לוקח מכל עיסקת נשק קופון . . . מדבר על " נמסר עוד הודעה ליכוד . " נוסיף נציין כי אלדד יניב , לשעבר ראש המטה של ברק , סיפר עיתון על תרומה גובה חצי מיליון דולר העביר איל הון מרטין שלאף לאהוד ברק . הנושא עולם לא נחקר . יניב , אגב , עולם לא העז גשת משטרה למסור את כל ידע לו על מעשי שחיתות הם היה לכאורה ותף " עוד טען הודעה המפלגה מהלך רכש טוסים מחברת וקהיד מרטין מהלך כהונה שר ביטחון . " ראוי בחון גם כיצד ברק , תפקיד שר הביטחון , קידם רכש טוסים מחברת וקהיד מרטין . אחת מעורבות עסקה היה חברה פוליסי בעלות בוריס קרסני . אלדד יניב העיד עבר כי ברק היה קרוב מיוחד בתקופה שבה ברק ראשות ממשלה כן במשך . חרף החשדה , ברק חמק חקירה גם נושא זה " סיכום , נמסר : " מוטב ברק ימשיך ותיו ין מלון פאר בעולם לא יטיח האשמה שווא ראש ממשלה נתניהו , שתמיד פעל אך רק לפי החוק טובה מדינה ישראל ביטחון " אתמול אמר ברק בתגובה נאום של נתניהו : " כיכב ערב מופע בכיינות פתטי . החברים מגלים אהדה מרגש , אבל כשתפורסם עדות של עדי המדינה ייגמר משחק " ברק הוסיף כי " זו לא רדיפה לא מחלוקת מדיני . דובר שחיתות אישי מערכתי . מי באמת יאמין משפטי ממשלה ו רודף את ראש ממשלה ? רב פקוד חבר היה הינם יכודניקים . הם אזרח גא ישר לוחם אמיץ , לא בובה על חוט . הם לא יודעים את נפש צער בושה , אבל לא יגבו עבריינות קשה צמרת ולקיחת שלמונים " " אזרח פשוט נתן חזקה החפות , אבל ראש ממשלה אינו יכול להתחבא אחור " אמר ברק . " עם כוח ניתן ראש ממשלה נולד אחרית יתרה . אחרית מיניסטריאלי ציבורית . ים קרוב עלה התפטר , כפי התבטא כבר הנשיא לשעבר של עליון מגר . ביב עומד סיים את דרך , אם הוא יתעשת ייזום סיכום כובד , ייזכרו לו גם הישג . אם ימשיך להתמהמה , הוא יתרסק אל תהום חבל " הוסיף . ח יהודה גליק אמר אולפן וואלה ! כי מפגן תמיכה אתמול שייך ל מאוד אוהבת את מנהיג לה רואה את מנהיג לה מוביל את המדינה הצלחה בירה תחום מדיני , ביטחוני כלכלי מצד ני שומעת כל יום ראש ממשלה הזה הוא אסון שצריך לכת ביית " דבר , " ליכוד רץ אתמול הביע הרבה אמד אהבה אמיתי , ספונטני , טבעי לפי מנהיג מאוד אהוב " עוד אמר : " ראש ממשלה רגע מתפקד בצור מצוין . הוא זוכה תמיכה , לא הוגש נגד כתב אישום אנחנו רחוק זה מרחק רב מאוד . עת הזה יש אי הבנה , תפיסה סיסי מוטעית היא תפיסה אופוזיציה פיה תפקיד להפיל את ראש ממשלה , זה לא נכון . מדינה דמוקרטי תפקיד ממשלה שלט תפקיד אופוזיציה הביע ביקורת . אתמול ראש ממשלה הקפיד הקפדה יתרה לא הגיד מילה על גורם החוק , כך צריך להיות . כול , ימין , שמאל , חילון דתי , צריך לתת גיבוי גורם החוק . שבוע אחרון כל שבוע הפגנה נגד משפטי ממשלה , זה חמור " ליכוד מתקפה נגד ברק : " אם הרצוג לא היה שותק ייתכן היה כלא " המפלגה פרסם הודעה דמות כתב אישום שוטח את לכאורה מסגרת תפקוד של ראש ממשלה לשעבר לפני שנה . זאת , עקב חילוף דבר פומבי ב לבין נתניהו אמש . " מצחיק מי נחקר פרשה עמותה דבר על שחיתות " 