פרקליט של יאיר נתניהו ארגון " ולד " העתקה ממני את כתב ה שיגר ע יוסי הן עורך הדין הגיש את תביעה דיבה נגד נו של ראש ממשלה , טען כי העתיק קטע תביעה דיבה הגיש בן הזוג נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן . " ביצע , ממש אחד אחד " ציין כ הדין יוסי הן מייצג את נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , שיגר אחרון כתב עורך הדין של ארגון " ולד " שב טען כי כתב תביעה הגיש נגד מרשה לפני יום הועתק כתב תביעה הגיש בן הזוג נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן . מכתב שעל חתום ע אוהד מחרז בשם הן , נכתב כי " עיון כתב תביעה , אף עין חיצוני משרד , עלה מיד ביצע , אחד אחד ממש , של חלק ניכר כתב תביעה הגיש ע הן בשם ראש ממשלה ישראל רעייה נגד מר יגאל סרן " מכתב הועבר יד עורכי הדין יובל יועז דורון ברקת מייצגים את ארגון " ולד " הציג הן שתי דוגמה משני כתב תביעה . הוא טען כי שני פרו זכות יוצרים של " יצירה ספרותי מוגן כתב ע הן , עליה עמל ימים לילה גייס את מיטב יכולת " עוד וואלה ! : מודיעין טורקיה ניסה גייס א מרגל נגד י : חנק מוות את בת דוד ארגז בובה תוצא ל הציע סם שוטר נפש אילת נעצר תום העסקה זאת עוד , נטען מכתב כי עורכי הדין יועז ברקת " לא יקשו את רשות של הן טרם ביצוע עוולה " הן הוסיף כי " אין ב ספק , לו הקל קלי , הנו הראשונים הבין אין צורך להכביר מיל עניין ביצע " הן טען עוד כי דובר עבירה על כללי אתיקה אי פנייה ערכאה משפטי . ע אלעד מן מייצג את ע יובל יועז דורון ברקת סר כי " מכתב טעם של ע הן נמסר לן לפני זמן קצר . עולה ממנו כי טענה ע הן מופנות לפי עורכי הדין בלבד לא נגד ולד . אנו בוחנים את הפניה נשיב התאם " הארגון הגיש תביעה דיבה נגד נו של ראש ממשלה של דבר כתב פוסט עלה עמוד פייסבוק אישי שלו נגד . ין היתר האשים נתניהו את " ולד " היות ארגון " אנטי ציוני רדיקלי , ממומן בידי קרן השמדה ישראל " פרקליט של יאיר נתניהו ארגון " ולד " העתקה ממני את כתב ה שיגר ע יוסי הן עורך הדין הגיש את תביעה דיבה נגד נו של ראש ממשלה , טען כי העתיק קטע תביעה דיבה הגיש בן הזוג נתניהו נגד עיתונאי יגאל סרן . " ביצע , ממש אחד אחד " ציין הן 