ין חקירה מלחמה תקשורת : תזמון גרוע של שלח ט לבן הודיע על הגעה שליח של הנשיא חידוש תהליך מדיני , אך נדמה ניהול אינו עדיפות הראשונה : טראמפ נתניהו שקוע חקירה , אבה מאזן נאבק שחיקה מעמד . מנהיג פלסטיני הצליח מיוחד מאבק מול גורם שנוא גם על היתר ה צריך לקנא חבר משלחת התנעה שיחה שלום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , יגיעו שבוע קרוב ישראל רשות פלסטיני . שלושה שליח של טראמפ : יועץ חתן קושנר , שליח מזרח תיכון גרינבלט סגנית ביטחון לאומי דין פאוול , יגיעו אזור עת מעמד של שלושה המנהיגים רלוונטי : טראמפ , ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן מצא שפל חסר תקדים , מבחינה פוליטי משפטי . עוזר של הנשיא אמריקני שקוע עד צוואר חקירה בולשת פדרלי , , על הקשר עם רוסי , ממשל שלו מנסה ממלחמה גרעיני עם קוריאה צפוני מלחמה ין גזעי ארץ הברית עצמה . לומר , אם יכול להיות תזמון גרוע משלחת אמור " להתניע תהליך שלום " הרי זה בדיוק הזמן . גם נתניהו טרוד עניין אחר : חרב המשפטית מונחת על צוואר פרסום תקשורת על חקירה מנוהלות נגד . מצב כזה , קשה לראות ראש ממשלה ישראלי פרטנר תהליך שלום שאל יוביל , חלילה חס , הסכם ין דים . אם ינסה נתניהו זוז לו מילימטר העמדה מסורתי של קואליציה שלו , מתנגד כל ויתור הוא ול הקפאה בנייה התנחלות , הרי הוא ישלם על כך ביוקר . כל אלה ממהרים קרוא לו הישאר תפקיד , גם אם יוגש נגד כתב אישום , ידרשו את פיטור אם יגלה אפילו קצת גמישות לפי הרשות פלסטיני . עוד וואלה ! כנס סגור : " נעבוד למרות תקשורת לא יעזור ל מזהיר : " צפון קוריאה מתקדם קצב מבהיל דרמטי נגב : זאב רודף אחרי עדר חמור בר אבו מאזן לא יכול רשות עצמו בתקופה זו להצטייר מי רוצה נהל משא ומ עם ממשלה ישראל ראשות נתניהו . אז סערה סביב הצבה מגנומטרים הר בית , אבו מאזן תומך רץ ספר כל מקום כי הפסיק את תיאום ביטחוני עם ישראל כי נתניהו לא יכול להיות פרטנר בגלל מצב משפטי . הם טוען נתניהו אינו מעוניין הסכם מול פלסטיני והוא עצם " עושה כל מה ימין ישראל אומר לו " גורם פלסטיני אמר אחרון בחינה הרשות , " כבר עדיף בנט . נתניהו פוחד בנט לא עז לעשות ום דבר , אז אולי כבר עדיף את בנט יפחד פחה " מקביל , מעמד של אבו מאזן ציבור פלסטיני רק הולך נשחק . אחד סממן כך היא החלטה פרסם צו מגביל את חופש ביטוי רשת חברתי . צו זה מעשה , יכול לפרש כל פרסום נגד אבו מאזן או נגד פתח , כ אחדות הלאומית " לגרום מאסר של מפרסם . מקביל , מנגנון הביטחון פלסטיני עצר חמישה עיתונאי מזוהים תומך חמאס . מיל אחר , י הרשות פלסטיני עושה את מה נתניהו טראמפ יכול רק לפנטז עלה שלב הזה מגביל את חופש ביטוי , ייחוד זה של התקשורת . למרות פעולה נגד התקשורת , הביקורת נגד מנהיג פלסטיני רק גוברת , ין היתר של החרפה מלחמה של הרשות פלסטיני מול חמאס , על חשבון של תושב רצועה עז , כוללת הגבלה חרם על מימון שירות כמו אספקה חשמל , ים , טיפול רפואי . זאת , צד התקרבות ין חמאס , יריבו של אבו מאזן מוחמד דחלאן מצרי . נציג של ארגון פלסטיני עז , וב אנשי פתח תומך דחלאן בכיר חמאס , יצאו יחדיו פגישה מצרי ניסיון הגיע הסכמה על הלך " הצלה עז " מהלך הללו מחלישים עוד יותר את אבו מאזן . לאחר כניסה תפקיד ראש ממשלה פלסטיני שנת , תיאר אותו ראש ממשלה דאז אריאל רון כ ללא נוצה " נראה תיאור הזה מתאים עת שלושה המנהיגים אמור קדם את תהליך שלום באזור , ספק אם יש הם רצון או יכולת התקדם עבר הסכם שלום . וב זאת , למרות סיכוי כך קלוש , ייתכן דווקא המצב הקשה של שלושה המנהיגים יכול סמן ע נתיב היחלצות מפתיע . וודאי עבר טראמפ , משא ומ מדיני מזרח תיכון ין ישראל פלסטיני , יסיט את תשומה לב כישלון מרובה זירה בינלאומי . מרב אירוניה גם עבר נתניהו אבה מאזן , פריצה דרך מדיני יכול תרום , טווח רחוק , ייצוב שלטון . ין חקירה מלחמה תקשורת : תזמון גרוע של שלח ט לבן הודיע על הגעה שליח של הנשיא חידוש תהליך מדיני , אך נדמה ניהול אינו עדיפות הראשונה : טראמפ נתניהו שקוע חקירה , אבה מאזן נאבק שחיקה מעמד . מנהיג פלסטיני הצליח מיוחד מאבק מול גורם שנוא גם על היתר התקשורת 