בנט גינה את עצרת ימין קיצוני ב : " להוקיע את אנטישמיות " ניגוד שתיקה נתניהו , י בית היהודי תקף חריפות את אירוע עיר שרלוטסוויל , מהלך דרס איש ימין קיצוני קבוצה מפגין נגד הרג איש . הוא קרא מנהיג וושינגטון להוקיע את ה בית היהודי שר נפתל בנט קרא אתמול ראשון מנהיג ארץ הברית " גנות להוקיע את גילוי אנטישמיות נראה ים אחרון זאת בתגובה ישראלי רשמי ראשון הפגנה ימין קיצוני אירוע דריסה שארלוטסוויל ירגיניה . " דגל סמל נאצי מתנוססים באין מפריע ארץ הברית אינו רק פגיע קהילה היהודית וב מיעוט אחר , כי אם בז מיליון חייל אמריקני שילם חיים כדי הגן על ארץ הברית עולם כול מפנה נאצי " אמר בנט , משמש נוסף היות שר החינוך גם שר תפוצה . ראש ממשלה נימין נתניהו לא התייחס אתמול ישיבה ממשלה הפגנה סוער אמש , שב נהרג אשה אחת , מהלך הונף דגל עם צלב קרס נשמע קריאה על עליונות גזע לבן . ההפגנות עורר סערה קרב יהודי ארץ הברית , ביקורת נוכח תגובה של הנשיא דונלד טראמפ . תגובה הראשונית אירוע הוא לא ציין מפורש את אלימות ימין קיצוני , ייחס את אירוע אלים שני דים . פתח ישיבה ממשלה נתניהו כן ציין את הגעה עתידי של שלח ממשל הבכיר , ראשות חתן של הנשיא קושנר , ניסיון חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני לא התייחס אירוע אלים שרלוטסוויל . לבד בנט , נושא התייחס רק חברי אופוזיציה . י תנועה ח ציפי בן כתבה טוויטר : " הורגת מנהיגות צריך לנקוט עמדה . אין מקום בעולם חופשי דגל כובע . שילם מחיר יקר מדי קיבל תזכורת ארוע דריסה " ח עיסאווי מרצ הזכיר גם הוא את גינוי " הרפה " של הנשיא טראמפ . דבר , " הוא רק חיזק את תחושה של גזען , שהם לא לבד , שבבית לבן יושב אדם , שלא מתנער הם . קיצוני חושבים שיש הם גיבוי , הם הופכים מסוכן הרבה יותר " הוא הוסיף כי " גם ישראל , יש הנהגה מי משתמש הסתה ליבוי יצר נגד ערב , שמאל תקשורת . כדאי מאוד שכל אותו מנהיג , יסתכלו על מה קרה ארץ הברית יזכרו אם זקוק הם תזכורת , סוף של מיל , הרוג ! " בנט גינה את עצרת ימין קיצוני ב : " להוקיע את אנטישמיות " ניגוד שתיקה נתניהו , י בית היהודי תקף חריפות את אירוע עיר שרלוטסוויל , מהלך דרס איש ימין קיצוני קבוצה מפגין נגד הרג איש . הוא קרא מנהיג וושינגטון להוקיע את אירוע 