איום על גיא פלג : " נאחל לו מה הוא מאחל משפחה נתניהו " לאחר נאום מסית של ר נתניהו נגד התקשורת , שיתף פעיל חברתי בשם אדם עמוד פייסבוק שלו תמונה משפחתי של עיתונאי עם אשתו הילדים , כתב : " משפחה פלג מאושרת משפחה של כתב עניין הפלה נתניהו " מחיר ההסתה של נתניהו לפי התקשורת : איום מרומז על כתב המשפט של חדש , גיא פלג , מסקר את חקירה ר . אתמול בת שיתף פעיל חברתי בשם אדם עמוד פייסבוק שלו תמונה משפחתי של עיתונאי עם אשתו הילדים , כתב : " משפחה פלג מאושרת משפחה של כתב עניין הפלה נתניהו . הבה נאחל הם מה שהם מאחלים משפחה נתניהו , אפילו פול " הינו פעיל חברתי , משורר משפטן לפי עמוד פייסבוק שלו עבר שימש כנסת . כיתוב מאיים פייסבוק מתרחש לאחר יום רביעי האחרון , מפגן תמיכה ב , עמד אחד מפעיל ליכוד עם שלט עבר פלג שעל נכתב " אלמנה שחור " כנס אמר נתניהו כי " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " הוא הודה ל דוד ביט על ארגון האירוע " עוד אמר , " הם מתגייסים מסע ציד אובססיבי חסר תקדים מטרה בצע הפיכה שלטונית . המטרה של היא הפעיל בלתי פוסק על גוף אכיפה כדי שיגישו כתב אישום בלי קשר אמת בלי קשר צדק . משטרה מחשבה של התקשורת עובדת פול טיים קבוע את קו , אוי מי יסטה ממנו " טרם התקבל תגובה מחדשות פלג . איום על גיא פלג : " נאחל לו מה הוא מאחל משפחה נתניהו " לאחר נאום מסית של ר נתניהו נגד התקשורת , שיתף פעיל חברתי בשם אדם עמוד פייסבוק שלו תמונה משפחתי של עיתונאי עם אשתו הילדים , כתב : " משפחה פלג מאושרת משפחה של כתב עניין הפלה נתניהו " 