יעלון תוקף את נתניהו : " מעדיף בצע סף על פני טובה המדינה " על רקע פרשת צולל קרע יחס , תקף שר הביטחון לשעבר , שה בוגי יעלון , את ר טען כי הוא " ס אנשים יגנבו א סוס יהיו יסמנים . בצע סף עדיפות על פני טובה דין " ריאיון תכנית " משפיעים " הגשה וסי אהריש , ב " קבלו ה הביטחון לשעבר , שה בוגי יעלון , תוקף חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו , מתאר את אכזבה עמוק שלו ממנו , מאשים את נתניהו ין שאר כך הוא " ס יגנבו א סוס , יהיו יסמנים לא היה ביקורתי " טוען עוד כי " בצע סף עדיפות על פני טובה דין " דבר חמור של יעלון , היה עבר גם משנה ראש ממשלה ו , נאמר ריאיון פרק הבכורה של התכנה " משפיעים " הגשה וסי אהריש , תשודר ערב רביעי רשת , . יעלון ספר ריאיון על הפיכה אחד נאמן גדול של ראש ממשלה מי מצא קרע עמוק א . זכר , מאי שנה שעברה הודיע יעלון על התפטרות ממשלה הכנסה , לאחר נודע על כוונת נתניהו להעבירו תפקיד שר כדי לפנות את תפקיד שר הביטחון אביגדור ליברמן . אהריש מנסה הבין מה גרם קרע ב , שומעת ממנו על אווירה מתוח ב עת מבצע צוק איתן , מדברת א גם על פרשת צולל . " נגע נקודה שלא היה צריך לנגוע , התערב משהו שלא היה צריך התערב ? " שואלת אהריש את יעלון . " היה צריך , עוד איך היה צריך , אני שר ביטחון " השיב . " מה , אני אעבור סדר היום ? כש מסתבר אני דבר הזה , אני מצליח חסם את זה . אז אני בין אני , אני משבר . שלושה חודש אחרי , אני מוצא את עצמי עצם בדרך החוצה " התבקש יעלון הסביר מה הוא מתכוון מלה " פיצוץ " התייחס יחס עם ראש ממשלה , הוא אומר זה כלל " גם טון גבוה , צעקה , כל מה שאת מדמיינת " הוסיף : " עכשיו , אם זאת התרבות , אתה ס אנשים יגנבו א סוס , יהיו יסמנים , לא יהיו ביקורתי , אז זה מקרין למטה . סדר עדיפות משתבש . בצע סף עדיפות על פני טובה דין כל מיני סוגיה . הגן על נתניהו עד פברואר חירוף נפש , כן זאת היה אכזבה מכל כיוון " תכנית " משפיעים " מוגדרת סדרת דוק עורך ראשי הוא ירון טן רינק , יוצאת עיתונאית מגיש טלוויזיה וסי אהריש מסע רחבי עם אנשים בולט מעניין חבר הישראלית כל תחומי החיים , וב בן , שלם ארצי , אייל שקד , יהורם גאון , בוגי יעלון , דן אינטרנשיונל שלישייה מה קשר . כל פרק , אישיות ציבורי אחר תחזור נקודה השיא נקודה שפל קריירה לה תפגוש אנשים נוסף השפיע עליה . פרק הבכורה של התכנה " משפיעים " ישודר ערב אוגוסט רשת , אחרי " הישרדות " יעלון תוקף את נתניהו : " מעדיף בצע סף על פני טובה המדינה " על רקע פרשת צולל קרע יחס , תקף שר הביטחון לשעבר , שה בוגי יעלון , את ר טען כי הוא " ס אנשים יגנבו א סוס יהיו יסמנים . בצע סף עדיפות על פני טובה דין " ריאיון תכנית " משפיעים " הגשה וסי אהריש , ב " קבלו הצצה 