חודשי אחרי משבר : שר משפט לשעבר שה ניסים יוביל את עד ה בחר שר כיהן ממשלה בגין , שמיר פרס כדי יגבש המלצה סוגיה גיור ישראל . זאת לפי לשכה ראש ממשלה , התאם התחייבות המדינה על רקע קידום חוק ה ממשלה נימין נתניהו מין את שר משפט אוצר לשעבר שה ניסים גבש המלצה סוגיה גיור ישראל . לפי לשכה ראש ממשלה , נתניהו מאמין כי " ניסיון העשיר של ניסים יסייע גבש המלצה סוגיה גיור , תוך הסכמה רחבה , חיזוק האחדה קרב העם היהודי תוך כיבוד מורשת ישראל " עוד נמסר כי מינוי של ניסים ראשות וועדה מטפל סוגיה גינוי נעשה התאם התחייבות המדינה , על רקע קידום חוק גיור כוונה של נתניהו הגיע הסכמה רחבה סוגיה משמעותי זו . ניסים היה שר שנה תחילה שנה ממשלה של מנחם בגין , יצחק שמיר מעון פרס . משבר חודש יוני , אז החליט ממשלה קדם את חוק גיור עורר זעם רב קרב יהודי ארץ הברית גורם רפורמי קונסרבטיבי . סיום התאפשר לאחר פשרה מסגרת הוקפא חקיקה משך חצי שנה , במקביל משך רפורמי קונסרבטיבים את עתירה . קריאה נוסף על ה היהודית ירכה על פתרון שבר גיור : " מקווים חיזוק ה דיון סוער : ראשי קואליציה הגיע הסכמה משבר חוק גיור חודשי אחרי משבר : שר משפט לשעבר שה ניסים יוביל את עד ה בחר שר כיהן ממשלה בגין , שמיר פרס כדי יגבש המלצה סוגיה גיור ישראל . זאת לפי לשכה ראש ממשלה , התאם התחייבות המדינה על רקע קידום חוק גיור 