המשטרה : " לא ניתן המשיך את ההפגנות ב מיקום הנוכחי " בתגובה עתירה נגד קיום ההפגנות סמוך בית משפטי ממשלה , הציע המשטרה העביר את ההפגנות שכונה ב הן מתקיימות , ל גדול " עיר . " ניתן קיים את ההפגנות מקום חלופי , תוך קבלה רישיון " לא ניתן המשיך עוד קיום ההפגנות מיקום הנוכחי " כך השיב היום רביעי המשטרה , עתירה נגד קיום ההפגנות מול בית משפטי ממשלה פתח תקווה . מוצאי בת התקיים שכונה פר גן פתח תקווה ההפגנה קוראת אביחי מנדלבליט התקדם חקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אלף הגיע למחות . עמדה המשטרה היא כי " ניתן קיים את ההפגנות מקום חלופי הולם תבחן משטרה ישראל , תוך קבלה רישיון קיום ההפגנה , תוך עמידה תנא תקבע משטרה ישראל . עניין זה , חלופה אפשרי פתח תקווה היא , מתאים קיום אירוע רבי משתתף " את עתירה הגיש חבר מועצה עיר פתח תקווה , צדוק בן שה , בבקשה מנוע את המשך קיום ההפגנות . עוד וואלה ! אחרי טראמפ נתניהו גינה את הפיגוע עצרת כנס סגור : " נעבוד למרות תקשורת לא יעזור ל הגיב נאום נתניהו : " כ העדויות ייגמר משחק , עלה התפטר " שבוע שעבר החליט בית המשפט על קיום ההפגנה מוצאי בת , אך הביע נכונות בחון מחדש את עתירה , על פי נסיבה . בקשה הוגש ביום שישי , ובית המשפט החליט כי " סדר זמן לא אפשר בירור עניין נדרש " שבת האחרונה הגיע בן אדם הפגנה שבועי , מתקיימת זה תשעה חודש . נגד , התקיים הפגנה מטעם ליכוד , מטרה הביע תמיכה ראש ממשלה , השתתפות בן אדם . אלדד יניב , מארגני ההפגנה נגד מנדלבליט , נאם מקום אמר : " תכניסו עצמו ראש . רק זכות ההפגנות פתח תקווה התחיל חקירה . גייס ני עדי דין רק בזכותנו . ביב צריך לכת הביתה " קהל מפגין השיב צעקה " ביב הביתה " דפנה ליף , מנהיגות המחאה החברתית , אמרה כי " לא אתי כאן החליף את נתניהו לא אתי כאן להכתיר ראש חדש מפלגת העבודה . איבד את דרך " ליף ביקרה את יניב , טענה הוא חלק מערכת פוליטי , ספג קריאה בוז על כך מקרב חלק הקהל . י קואליציה דוד ביט , ארגן את הפגנה נגד של ליכוד , דיבר עם הפעילים מקום ומחה על חוסר צדק , טענה , חקירה נתניהו . " אולמרט אהב עט יקר מאוד " אמר . " סכום של עט שלו טוח עובר את המתנה קיבל נתניהו . משפטי לשעבר מזוז החליט לסגור לו את תיק על מתנה של עט יוקרה . מה דין אחד אולמרט דין אחר נתניהו ? " המשטרה : " לא ניתן המשיך את ההפגנות ב מיקום הנוכחי " בתגובה עתירה נגד קיום ההפגנות סמוך בית משפטי ממשלה , הציע המשטרה העביר את ההפגנות שכונה ב הן מתקיימות , ל גדול " עיר . " ניתן קיים את ההפגנות מקום חלופי , תוך קבלה רישיון " 