וגים ומאה פצוע פיגוע דריסה ברצלונה דאעש קיבל א התנגש הולכי רגל רב שדרה ראמבלס מרכז עיר הספרדית , ארגון " המדינה אסלאמית " קיבל אחרית . ני חשוד נעצר , הם מרוקאי עם אשרה גור ספרד . עוד דווח כי חבל חוסל , אך לא ניתן כך אישור רשמי . ישראלי מוגדרים מנותק דריסה לב שדרה רמבלה וגים למעלה מאה פצוע קיבל : אחד מחבל חוסל חילוף אש עם עצר ני חשוד חשוד מעורבות פיגוע , אחד הם תושב ספרד ממוצא : ישראלי מנותק קשר , נתניהו יקר חדר המצב בן אדם נהרג עוד מאה איש נוסף נפצע היום חמישי פיגוע דריסה שדרה רמבלאס שב ברצלונה כך הודיע ממשל מקומי קטלוניה , אחרי משאית פגע הולכי רגל רב אורך חצי קילומטר שדרה מרכזי עיר , יהן מגיעים מיליון תייר שנה . ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש קיבל אחרית על הפיגוע . המשטרה מסר כי נעצר ני חשוד . עיתון לה ואנגרדיה דווח כי אחד מחבל חוסל , אך אין כך אישור . אירוע אחר , נפצע ני שוטר כלי רכב פגע מחסום עיר . עם זאת , המשטרה קטלוניה לא מסר אם הפיגוע תקרית ורים . אחד מחבל נעצר הוא דריס אוקביר , בן , ממוצא מרוקאי , החזיק אשרה שהייה ספרד ריצה עבר עונש מאסר . רשת שידור ציבורי דווח כי משאית שימש פיגוע הושכר עיר . כלי רכב נוסף אותר עיירה ויק קטלוניה . היה זה האחרון שורה פיגוע דריסה ביצע דאעש בערים גדול רחבי אירופה , הן ניס , ברלין , לונדון שטוקהולם . לפי הודעה הארגון , שפורסמה סוכנות ידיעה שלו אעמאק , " זאת תגובה קריאות פגוע מדינה קואליציה בינלאומי " ראש ממשלה ספרד מריאנו ראחוי אמר כי הוא קשר עם רשות קטלוניה , כי עדיפות הראשונה היא טפל פצוע פיגוע . הוא אמר כי בעקבות הפיגוע , הוא הורה לתגבר את אבטחה . נישא חבל קטלוניה , קרלס פוידמונט הבטיח " את טרור " הודה רשות החירום . ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע חדר המצב של משרד ישראלי מוגדרים מנותק קשר . " ישראל מגנה תוקף את פיגוע טרור ברצלונה " אמר . " בשם אזרחי ישראל אני שולח תנחומים משפחה ההרוגים איחול החלמה מהיר פצוע . טרור מכה כל מקום , על העולם תרבותי הילחם בו יחד כדי להביס אותו " ראש סגל בית לבן ריינס פריבוס אמר כי הנשיא דונלד טראמפ מעודכן פרט המתקפה שר רקס טילרסון אמר כי וושינגטון מציעה את עזרה מדריד . " ארץ הברית מגנה את מתקפה טרור ברצלונה , ספרד , אנחנו נעשה כל שאנחנו יכול כדי עזור " כתב טראמפ טוויטר . מנהיג נוסף רחבי העולם גינה את הפיגוע , הם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , נשיא צרפת עמנואל מקרון נשיא רוסי ולדימיר פוטין . כוח שטר רב הוזעק מקום בעקבות פיגוע דריסה , צד צוות רפואה סייע נפגע . תמונה אירוע נראה אנשים שרוע על קרקע כוח הצלה מטפל הם . תחנה מטרו הרכבה נסגר נוסע פונה , כביש רב באזור נסגר תנועה כלי רכב . מארק אספרסיה , סטודנט בן מתגורר עיר , סיפר רשת : " היה רעש גדול כולם רץ להסתתר . היה הרבה אנשים , הרבה שפחה נפגע . זה היה נורא , כולם היה פאניקה . עמר אנוואר , תיאר כי " כולם צעק " אחרי הפיגוע . " שפחה צעק " רייס , שהה ברצלונה רגל חופשה , אמר כי הוא שמע על הפיגוע " כשל החל צרחה ראה אנשים רץ " קמילה , עובדת מסעדה מכבי ברצלונה אמרה וואלה ! : " שמע צעקה המולה , למעלה אורח נמצא רגע תוך מסעדה . זה צב מפחיד מאוד , מדבר כבר פה על פיגוע , שמע אנשים צועקים " תעצור " " תעצור " מאמינה משטרה תשתלט על עניין אבל נכון עכשיו אנחנו לא יוצאים , מסעדה סגור " הפיגוע גדול האחרון התרחש על אדמת ספרד היה מדריד . תא של ביצע סדרה פיגוע טרור ארבע רכבת נוסע שלוש תחנה רכבת בירה . זה נחשב אירוע טרור גדול ביותר תולדה ספרד . סביבות השעה בוקר התפוצץ מעט עשרה מטען חבלה קרון של ארבע רכבת נוסע . בן אדם נהרג נוסף נפצע . וגים ומאה פצוע פיגוע דריסה ברצלונה דאעש קיבל א התנגש הולכי רגל רב שדרה ראמבלס מרכז עיר הספרדית , ארגון " המדינה אסלאמית " קיבל אחרית . ני חשוד נעצר , הם מרוקאי עם אשרה גור ספרד . עוד דווח כי חבל חוסל , אך לא ניתן כך אישור רשמי . ישראלי מוגדרים מנותק קשר 