" ציפה ברז זהב " ניקול ראידמן תיעד הזנחה מעון ר של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ביקרה קומה מגורים מעון , צילם קיר עבש מכשיר חשמל מקולקלים . " המצב מזעזע , אף אחד פה לא חי אושר פאר " אמרה ראידמן ה סייר קומה התחתונה מעון ראש ממשלה ירושלים ממשיך ניקול ראידמן הסתובב בית , יום רביעי פרסם סרטון קומה עליון מעון . " המצב מזעזע , אף אחד פה לא חי אושר פאר " סיפרה דרמטי סרטון , " ככה לא חיים " סרטון נראה ראידמן , חבר של אשת ראש ממשלה שר נתניהו , היא מסיירת ין קיר עבש קרמיקה מתפרקת . קבלו את קיר הכי יפה ישראל " היא אומרת ציניות מצביע על קיר עם עובש , " ריח לא עובר מצלמה , אבל הוא באמת ואו " ראידמן ממשיך נכנס מטבח עלה אמרה כי " הוא נראה מזעזע . זה לא טבח אפשר בשל בו , זה מטבחון שותים בו קפה " לפני שלושה חודש סייר קומה התחתונה מעון , טענה קיבל תגובה פיהן קומה עליון מטופחת יותר . עוד וואלה ! : מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד שר נ מעונות : שר נתניהו נחקר פעם נוסף להב יהודי א : " בלתי נתפס חזה דגל נאצי על אדמת א " " ציפה ברז זהב לא קיבל " אומרת ראידמן היא מסיירת מטבח , אז מראה את שולחן מוחה " זה שולחן ראש ממשלה שותה בו קפה בוקר . אני לא יכול קרוא זה טבח , כי לא מבשלים מטבח הזה " היא מוח מראה את הרצפה , שבה קרמיקה היא " אותו צב כמו למטה " ראידמן מבחינה מקום תנור , מספרה כי שר נתניהו סיפרה לה תנור מקולקל , שאלה מדוע הוא עדיין נמצא מטבח , ענה לה נתניהו כי השתמש שעון שיש על תנור . " יהי זכר ברוך , תנור " מצרה ראידמן מצלמה את תקרה אומר ש כאן תקרה מתפוררת על ראש ממשלה רעייה . נשבע ל , אני מזועזעת " היא מצהירה , חותמת את ביקור מצולם . שבוע שעבר דווח חדשה כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי הודיע על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה מסגרת פרשת מעונות . הודעה על הגשה כתב אישום נגד נתניהו צפוי להתרחש לאחר יותר שנה אז העביר המשטרה המלצה לעשות זאת . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . " ציפה ברז זהב " ניקול ראידמן תיעד הזנחה מעון ר של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ביקרה קומה מגורים מעון , צילם קיר עבש מכשיר חשמל מקולקלים . " המצב מזעזע , אף אחד פה לא חי אושר פאר " אמרה ראידמן נחרד 