רק אחרי טראמפ נתניהו גינה את הפיגוע עצרת ממשלה גינה את פיגוע דריסה שב פעיל ימין קיצוני התנגש מפגין נגד שלושה ימים לאחר האירוע . זאת , בעקבות הצהרה של נשיא א אמש , גינה לראשונה את שם . " מזועזע ביטוי אנטישמיות " אמר נ ממשלה נימין נתניהו גינה היום ישי לראשונה את פיגוע דריסה הפגנה נגד שרלוטסוויל ביום בת . " אני מזועזע ביטוי אנטישמיות , מהניאו נאצי גזענות . על כולם להתנגד שנאה הזה " כתב נתניהו חשבון הטוויטר שלו . גינוי מגיע לאחר תייק של שלושה ימים , כמו זו של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . תחילה גינה הנשיא אמריקני את " אלימות מכל דים " רק אתמול התייחס לניאו נאצי לקה קלוקס קלאן שם גינה ישיר את פעיל ימין קיצוני . נתניהו התבטא עניין יממה לאחר הנשיא . אתמול אמר טראמפ : " גזענות היא רשע , אל גרם לה הם פושע בריון כולל , ניאו נאצי קבוצה שנאה אחר . אנחנו אומה נוסד על בסיס שכול וו עין אל שווה פני החוק " עוד הוסיף : " אנחנו גן בצור תקיפה את בור השנאה , אין זה מקום אמריקה . לא שנה צבע עור לן , אנחנו מצדיעים אותו הדגל . צריך אהוב אחד את השני להתאחד יחד גינוי של שנאה אלימות " שבת גינה את טראמפ את " אלימות בורות מכל דים " לאחר מפגינה נהרג פיגוע דריסה עיר שרלוטסוויל . דריסה אירע המשך צעדה של פגינים ניאו נאצי , קרא " יהודי לא יחליפו א " ו אדמה " סיסמה מזוהה עם ימין קיצוני ארץ הברית . דבר של טראמפ סוף הוביל ביקורת חריף תוך מפלגה שלו . בכיר רפובליקני כמו פול ראיין , טד קרוז מרקו רובה אמר כי יש חקר את אירוע דריסה מוצאי בת אקט של טרור , הסתייג אופן עמוק מדרך התבטאות של הנשיא . " מאוד חשוב שה ישמע את הנשיא מתאר את אירוע שרלוטסווויל כפי שהם : מתקפה טרור של אנשי עליונות לבן " אמר נחרץ סנטור רובה . אפילו בת של הנשיא , איוונקה , צייץ טוויטר : " אין מקום חבר לן אנשי עליונות לבן או " למרות זאת , הנשיא נודע בדרך כלל אדם שלא מהסס הביע את דעה בצור תקיפה אסרטיבית נותר שעה האחרונות דממה נוגע אירוע אלים שרלוטסוויל . בחיר של טראמפ שלא נקב שם של ארגון לקח חלק הפגנה לא גנות אופן מפורש את אותו הפעילים לא נעלם עין . אתר הניא נאצי " דייל סטורמר " חגג את ההתעלמות של טראמפ סוגיה , וכתבו : " הוא התבקש גנות , הוא פשוט יצא חדר . זה ממש ממש טוב . אלוהים יברך אותו " רק אחרי טראמפ נתניהו גינה את הפיגוע עצרת ממשלה גינה את פיגוע דריסה שב פעיל ימין קיצוני התנגש מפגין נגד שלושה ימים לאחר האירוע . זאת , בעקבות הצהרה של נשיא א אמש , גינה לראשונה את שם . " מזועזע ביטוי אנטישמיות " אמר נתניהו 