ישראל זועמים על טראמפ : " אין ני דים אנטישמיות נאציזם " דבר נשיא א , השווה ין מפגין ימין קיצוני שרלוטסוויל לאלו היה מ , עורר ביקורת . " מייצגים את רוע השנאה " אמר לפיד . יאיר נתניהו כתב כי " נמושות שייכות עבר " מקורב ראש ממשלה הגיב כי " ותיו הן שלו בלבד " יממה לאחר הצהרה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כי " יש ני דים סיפור " הפגנה ימין קיצוני שרלוטסוויל , , מערכת פוליטי ישראל קוראים גינוי של מפגין מימין , חלק גדול היה נאו נאצי , תומך אנטישמיות גזענות לבן " " אין ני דים " אמר י יש עתיד ח יאיר לפיד . " צועדים שרלוטסוויל עם סיסמה אנטישמיות נגד יהודי וב גזענות לבן , גינוי הוא . הם אלה מייצגים את רוע השנאה . י תנועה ח ציפי בן אמרה ש , אנטישמיות נאציזם אין ני דים וו יש טוב יש רע . נקודה " דבר , " מול תופעה אלה אנחנו צריך להתייצב מיד ללא היסוס " שרת משפט אייל שקד קרא להעמיד לדין את ארץ הברית . " זו לא היה כוונת החוקה אמריקני . דין דמוקרטי לא צריך הפגין סובלנות לפי תופעה אלה " ראש ממשלה נימין נתניהו גינה אתמול את המפגש האנטישמי וירגיניה , עוד לפני נאום שנוי מחלוקת של טראמפ , אמר כי הוא " נזעם ביטוי אנטישמיות , נאציזם גזענות . כולם צריך להתנגד שנאה הזה " עם זאת , נתניהו טרם התייחס הצהרה חדש של הנשיא , אמר אמש כי ין מפגין ימין שבת היה " גם אנשים טוב " הטיל אחרית אלימות גם על מפגין שמאל . הצהרה של טראמפ עורר זעם נרחב קרב ארגון יהודי אמריקני כמו הליגה נגד השמצה , הוועד התנועה רפורמי . מ הליגה נגד השמצה , גרינבלט , טוויטר : " אין ני דים סיפור הזה . שורה נאצי אין אנשים טוב . היתר משפטי אינו נותנים היתר מוסרי . נשיא לן גן על צד כולל את , קו קוקס קלאן נאו נאצי שנאה , משהו לא תקין אופן חריג עמוק " כמו כן , בעוד ראש ממשלה לא התבטא נוגע השוואה של הנשיא טראמפ ין ני דים מפגין ווירגיניה , נו , יאיר נתניהו , התייחס נושא פוסט פייסבוק . הוא כתב כי ארהב הם " זן נכחד " זהיר עלייה גורם שמאל רדיקלי ארץ הברית . " אני יהודי , אני ישראלי , נמושות שונא א את משפחתי . אבל הם שייך עבר . הם זן נכחד . בריון של אנטיפה שונא את מדינתי גם את אמריקה , דעה בדיוק אותו מידה הולכים מתחזקים הופכים דומיננטי מאוד אוניברסיטה חיים ציבורי ארץ הברית " מקורב ראש ממשלה הגיב אמר כי " יאיר נתניהו הוא אדם בוגר , ותיו הן שלו בלבד " חבר הכנסה אורן חזן דווקא תמיכה דבר של טראמפ : " צודק . אלימות קיצוניות מכל צד אסור מחייב גינוי ! ליפי נפש שמאל תקשורת זה לא שנה . הרי תפיסה גם כאן רק ימין הוא קיצוני ואלים " לאחר כמה שעה הוסיף חזן כי , " אין גרוע יימח שם , יחד עם זאת , אף אחד אינו רשאי לקח את החוק יים אלימות מכל צד הוא היא אסור " עדכון ראשון ישראל זועמים על טראמפ : " אין ני דים אנטישמיות נאציזם " דבר נשיא א , השווה ין מפגין ימין קיצוני שרלוטסוויל לאלו היה מ , עורר ביקורת . " מייצגים את רוע השנאה " אמר לפיד . יאיר נתניהו כתב כי " נמושות שייכות עבר " מקורב ראש ממשלה הגיב כי " ותיו הן שלו בלבד " 