ידיעה ניקול ראידמן : מיליון שקל יוקצו מטבח מעון ר חשיפה הזנחה מעון רחוב לפור , יוקצה תקציב תוך משרד ראש ממשלה צורך מטבח תחתון משמש בעיקר אירוח . גורם משרד ר : " העברה טרם בוצע , רק לאחר כן יוכל צאת פועל " גורם משרד האוצר אמר הבוקר חמישי כי שבוע בא ויים לעבור מיליון שקל טובה מטבח תחתון מעון ראש ממשלה . דבר הגורמים , דובר העברה פנימי של סף תקציב משרד ראש ממשלה לפי סדר עדיפות פנימי , לא תוספת תקציב . מהלך אושר כבר לפני חודש , בקשה משרד ראש ממשלה . העברה תתבצע על רקע פרסום הסרטון של ניקול ראידמן , מקורב רעייה ראש ממשלה , הציג את מטבח מוזנח קומה התחתונה של מעון רחוב לפור משמש הכין ארוחה לביא מעון אירוע מתקיימים בו . של שימוש נרחב , חלק עבודה ציוד נדרש הם בסדר גודל של טבח תעשייתי . עם זאת , חלק תקציב יוקצה סיוד מטבח עליון , שב עושים שימוש יומיומי בן משפחה נתניהו . תיעוד פרסם אתמול ראידמן הוביל קרב גרסה ין משרד ראש ממשלה משרד האוצר על הסיבה ש מטבח לא באחרונה . חדשה דווח כי הוגש קשה נדחה על יד חשב משרד ראש ממשלה , אך אוצר אמר תוקצב , אך כסף הוצא על דבר אחר . היום התברר כי מטבח צפוי התחיל בקרוב , אך הוא לא יגע כל נזק תועד סרטון . גורם משרד ראש ממשלה אמר וואלה ! כי טרם בוצע העברה טכני של התקציב מטבח לתקנה מתאים , רק יעבור תהליך יוכל צאת פועל אישור חשב כללי של המשרד . משרד ראש ממשלה אמר גם בתגובה לטענות האוצר אתמול כסף אושר אך נעשה בו שימוש דבר אחר : " חשבות משרד ראש ממשלה לא אישר כל תקציב כלשהו מעון ר , לא קומה התחתונה לא קומה עליון . ניגוד לנטען לא הוצא אפילו שקל אחד צרכים אחר . גם טענה זו שקרי לחלוטין " " המצב מזעזע , אף אחד פה לא חי אושר פאר " אמרה ראידמן סרטון פרסם אתמול , " ככה לא חיים " סרטון נראה ראידמן היא מסיירת ין קיר עבש קרמיקה מתפרקת . " קבלו את קיר הכי יפה ישראל " היא אומרת ציניות מצביע על קיר עם עובש , " ריח לא עובר מצלמה , אבל הוא באמת ואו " ראידמן ממשיך נכנס מטבח עלה אמרה כי " הוא נראה מזעזע . זה לא טבח אפשר בשל בו , זה מטבחון שותים בו קפה " " ציפה ברז זהב לא קיבל " אומרת ראידמן היא מסיירת מטבח , אז מראה את שולחן מוחה " זה שולחן ראש ממשלה שותה בו קפה בוקר . אני לא יכול קרוא זה טבח , כי לא מבשלים מטבח הזה " היא מוח מראה את הרצפה , שבה קרמיקה היא " אותו צב כמו למטה " ראידמן מבחינה מקום תנור , מספרה כי שר נתניהו סיפרה לה תנור מקולקל , שאלה מדוע הוא עדיין נמצא מטבח , ענה לה נתניהו כי השתמש שעון שיש על תנור . " יהי זכר ברוך , תנור " מצרה ראידמן מצלמה את תקרה אומר ש כאן תקרה מתפוררת על ראש ממשלה רעייה . נשבע ל , אני מזועזעת " היא מצהירה , חותמת את ביקור מצולם . ידיעה ניקול ראידמן : מיליון שקל יוקצו מטבח מעון ר חשיפה הזנחה מעון רחוב לפור , יוקצה תקציב תוך משרד ראש ממשלה צורך מטבח תחתון משמש בעיקר אירוח . גורם משרד ר : " העברה טרם בוצע , רק לאחר כן יוכל צאת פועל " 