ניצחון בן כספי : יקבל ידע נוגע תנאי עסקה של שר נתניהו עירייה קיבל אופן חלקי את עתירה של כספי הורה העביר יד תוך יום את ועד תחילה עסקה של נתניהו עירייה , הגדרה היקף שרת מה שינוי חל היקף ה כספי זכה עתירה הגיש בית המשפט , יקבל ידע נוגע תנאי עסקה של שר נתניהו עירייה ירושלים . ב קיבל אופן חלקי את עתירה של כספי הורה העביר יד תוך יום את ועד תחילה עסקה של נתניהו עירייה , הגדרה היקף שרת מה שינוי חל היקף משרה , ספר שעה העבודה לה עירייה שנה קדמה הגשה עתירה ידע נוגע הפסקה תקופה עסקה של נתניהו עירייה שנה קדמה עתירה . אולם , כל נוגע בקשה קבלה ידע אחר ביקש כספי קבל , בית המשפט דחה את בקשה כמו משל ידע על תחומי אחרית מסגרת תפקיד , מי מעסיק האחראי עליה עירייה , זהות מוסד חינוכי הם נתניהו מעניקה שירות פסיכולוגי . בית המשפט קבע כי עירייה תשלם כספית שכר טרחה עורך דין סכום של שקל את אגרה בית המשפט . כספי הגיש את עתירה אמצעות ע אלעד מן , לאחר בקשה על פי חוק חופש מידע נדחה . בקשה של כספי נדחה על יד משפטי עירייה ירושלים ע אל מלכא , טען כי פרסום פרט יפגע פרטיות של נתניהו כי היא אינו עובדת ציבור חייב דין חשבון כורח חוק חופש מידע , כן אין היא עובדת כירה , אלא זוטר . עוד טען ע מלכא , כי לא ניתן יהיה מסור את שם מוסד שב עבד כן מעצם היווה אישיות מאובטח , יהווה דבר איום פגיעה שלום ביטחון אישי . גורם מקורב ל רעייה סר בתגובה : " אנו מברכים על כך בית המשפט שם גבול מסע צייד רדיפה מנהל בן כספי נגד גברת נתניהו זה עשרים שנה על מנה פגוע ראש ממשלה משפחה כל אמצע . פסק הדין ניתן היום אוגוסט דחה בית המשפט נכבד את רוב רוב של קשה סרק קנטרני טורדן של כספי . מתברר שגם רעייה ראש ממשלה יש זכות פרטיות עבודה מקצועי פסיכולוג ילד חינוכי . " אגב , הגורמים מקצועי עירייה ירושלים , ב היא עובדת , הגיב עתירה אומר כי תלונה כלשהו גב תפקוד של גברת נתניהו . . כמובן כספית ציין עתירה רעייה ראש ממשלה תובע אותו בגין הוצאה שון הרע , לאחר פרסם שקר פיהם כביכול היא פיטר את גנן קשיש מעון ראש ממשלה . גנן מנוח מנשה קוזוקין ז הספיק העיד לפני פטירה שלא היה דבר עולם , שהגברת נתניהו עולם לא פיטר אותו והוא המשיך עבד מעון רגיל . הליך זה יוכרע חודש קרוב " " לא כדי אפילו אב של בן כספי , יצחק , כתב פעם עבר ראש ממשלה את דבר הבאים . ינואר כתב זה יתכן שה שלי , בן את תשתית של כור , כה מתבלבלים אצל עד כדי כך . . אז בן גוריון בגין לא קם לן מנהיג שיעור קומה . . אוד לך אם תעביר דרישה שלום חמה מאוד רעייה הפכה מטרה ישן כדי פגוע ב . השכל ישר פשוט לא קונה תיאוריה פסיכולוג מיומן אשת ראש ממשלה תנהג לפי תיאור השמצה הרכילותית רודפת א התמדה . שיחה עמוק ניהל א אני זוכר התרשם עמוק אישיות חמה . " יולי כתב האב יצחק כספי ראש ממשלה נתניהו עוד על תחושה גב התנהלות של נו : של בן נגד ראש ממשלה הן דבר בלע מופרז . . אצבע קל מדי על הדק . אני מתנחם בז רוב ציבור ותף אני הערכה " ניצחון בן כספי : יקבל ידע נוגע תנאי עסקה של שר נתניהו עירייה קיבל אופן חלקי את עתירה של כספי הורה העביר יד תוך יום את ועד תחילה עסקה של נתניהו עירייה , הגדרה היקף שרת מה שינוי חל היקף משרה 