ח חרדי נתניהו : הורה על ביטול עבודה תשתית רכבת ב ח יהדות תורה ו פנה מכתב ראש ממשלה טען כי העבודות מהוות הפרה של סטטוס קוו ושל הסכם קואליציוני . " דיניות ממשלה היא קדש את קדושה השבת ערך עליון מנוע את היווה יום ככל ימים " חברי נס חרדי פנה אמש חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה הורות על ביטול עבודה תשתית רכבת ישראל ויות להתרחש מהלך השבת קרוב . טענה , העבודה שבת מרחב ציבורי פוגע סטטוס קוו ין חרדי חילון מדינה אף מפרה הסכם קואליציוני הבטחה העניק נתניהו חרדי . על מכתב נשלח ראש ממשלה ומים חברי הכנסה אורה מקלב ישראל אייכלר מפלגה יהדות תורה יואב בן צור מיכאל מלכיאלי מפלגה ש . " שבת קרוב שבת שלאחריה מתוכנן להתבצע עבודה תשתית על יד רכב ישראל , חסות משרד תחבורה גיבוי משרד העבודה " כתב ה , הוסיף כי דבר נעשה ניגוד סיכום הבטחה מושתתות על שמירה סטטוס קוו שמירה השבת מרחב ציבורי " ה החרדים טען כי מדיניות מוצהר של ממשלה היא " קדש את קדושה השבת ערך עליון , מנוע את היווה של השבת יום ככל ימים " עוד וואלה ! יוצא הגנה ה בנט מוסיף עוד לבן חומה ין אגף מ יהודי א : " בלתי נתפס חזה דגל נאצי על אדמת א מנצלים את ריב ליכוד : " אצל אוהבים מתפקד חדש " " אנו פונים אל תוקף תפקיד מי עומד ראשות ממשלה דרש קיום יישום דיניות ממשלה מסוכמת , על כן עלה הורות על הפסקה עבודה שבת לחלוטין " כתב ה , הוסיף כי דובר ב של דיניות ממשלה , רמיסה בת קודש פגיעה אבן יסוד של העם היהודי " חודש אוגוסט שעבר פנה החרדים דרישה דומה ראש ממשלה התרעם על ההחלטה בצע עבודה תשתית תחנה רכבת שלום תל אביב מהלך השבת . ניצב ירון בארי , ראש אגף תנועה משטרה , אמר אז כי ביצוע העבודות אמצע שבוע תהווה " סכנה חיים ממשי כלל אזרח " על כן , בצע את העבודות סוף שבוע . " ועד זה נבחר קפידה על מנה מנוע סכנה חיי אדם , שום סוף שבוע הקרוב תנועה כביש תהיה דליל יחסי , של ריבוי חופשה " ח חרדי נתניהו : הורה על ביטול עבודה תשתית רכבת ב ח יהדות תורה ו פנה מכתב ראש ממשלה טען כי העבודות מהוות הפרה של סטטוס קוו ושל הסכם קואליציוני . " דיניות ממשלה היא קדש את קדושה השבת ערך עליון מנוע את היווה יום ככל ימים " 