צל חשש התבססות איראן סוריה : נתניהו ייפגש שבוע עם פ ממשלה ידון עם נשיא רוסי התפתחות באזור ביום רביעי , פגישה נוסף ין שני , תתקיים עיר חוף . ישראל מתנגדים הפסקה האש שהשיגו א רוסי בדרום סוריה , אינו מתייחסת נוכחות של כוח נתמך בידי טהראן כמו ח ממשלה נימין נתניהו ייפגש ביום רביעי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עיר , ידון עם התפתחות האחרונות באזור . זאת צל חשש ישראל התבססות של איראן סוריה , אחרי הפסקה האש הושג תיווך וושינגטון מוסקבה חודש שעבר . פגישה עיר על שפה ים שחור היא האחרונה סדרה פגישה קיים שני אז תחילה מעורבות הרוסית לחימה סוריה , סוף , ין היתר כדי מנוע חיכוך ין חיל אוויר של שתי מדינה פועל שמי המדינה מוכה מלחמה . ביום חמישי הגיע שלח ביטחונית כירה ראשות ראש מוסד יוסי הן בית לבן דן עם בכיר המועצה ביטחון לאומי נושא . משלחת השתתף גם שגריר רון דרמר , ראש א אלוף רץ לוי , סגן ראש ה איתן בן דוד ראש אגף מדיני ביטחוני משרד הביטחון זוהר פלט . הם נועד עם ביטחון לאומי , גנרל הרברט מקמאסטר , סגנית דין פאוול , כן עם שליח מיוחד של הנשיא גרינבלט , ארגן את שיחה עם חתן של הנשיא קושנר . " מקמאסטר הוביל את דיון הצד לן היה שיחה מאוד יעיל על שותף החזקה נמשך לן " כתב גרינבלט חשבון הטוויטר שלו הוסיף תמונה מפגש . יממה לאחר פגישה עם פוטין , נתניהו יארח ירושלים שלח של ממשל ראשות קושנר . פגישה ויות עסוק בעיקר שאיפה של הנשיא דונלד טראמפ חדש את משא ומ תקוע ין ישראל פלסטיני . צל חשש התבססות איראן סוריה : נתניהו ייפגש שבוע עם פ ממשלה ידון עם נשיא רוסי התפתחות באזור ביום רביעי , פגישה נוסף ין שני , תתקיים עיר חוף . ישראל מתנגדים הפסקה האש שהשיגו א רוסי בדרום סוריה , אינו מתייחסת נוכחות של כוח נתמך בידי טהראן כמו חיזבאללה 