נתניהו חופש מידע : החוק קם על י של חודש , הפסיד ר שתי חזית חשף הן את ועד שיחה עם ראשי " ישראל היום " והן את תנאי עסקה של רעייה עירייה . שני מקר נצמד שופט חוק חופש מידע . עניין גלות מה נתניהו חושב על מי חתם על החוק . טור א אחרון התפרסם ני פסק דין נוגעים ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה . אחד , עתירה של עיתונאי רביב דרוקר קבלה ידע משרד ראש ממשלה אודות שיחה של ראש ממשלה עם דון אדלסון עמוס רגב , על שליטה עורך ראשי של ישראל היום . שני , עתירה של עיתונאי בן כספי קבלה ידע עירייה ירושלים אודות עסקה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , פסיכולוג חינוכי . ראש ממשלה רעייה התנגד תוקף , שני הליך , חשיפה פרט מבוקש , תוך העלאה שורה של טענה ראשן זכות פרטיות . נגד , טען עיתונאי דרוקר כספית כי חוק חופש מידע חייב את גילוי מידע מבוקש על יד כי דובר מידע מהותי ציבור . סוף של הליך , קבע בתי המשפט כי על משרד ראש ממשלה עירייה ירושלים גלות חלק ניכר מידע התבקש עתירה , תוך ימה דגש על זהות עותר עיתונאי יצירה איזון מתאימים ין חשיבות גילוי מידע לבין אינטרס נוגדים , דוגמת פרטיות של בן הזוג נתניהו . פסק הדין ניתן עניין אחרון מלמד כי בתי המשפט נוטים יותר יותר קבל קשה של עיתונאי קבלה ידע , ככלי ל טוב יותר של ציבור על מעשי השלטון " רוח החוק . נוכח התפתחות אלה , מעניין מאוד דווקא ההיסטוריה חקיקתית של חוק חופש מידע . רב יופתעו , אך היה זו ממשלה נתניהו הראשונה קידמה את חוק חופש מידע חוקק תקופה כהונה . זאת , לאחר הצעה חוק רב קודמות , החל עוד שנת , לא הביא חקיקה החוק מיוחל . סוף של דבר לאחר יותר שנה של ניסיון היה זו דווקא ממשלה נתניהו הציג הצעה חוק ממשלתי , הוביל חקיקה חוק חופש מידע שנת , חתום על יד לא אחר ראש ממשלה נתניהו עצמו . פתח אותו הצעה חוק ממשלתי הוביל חקיקה חוק חופש מידע , נכתב דבר הבאים , ספק רב אם עולים קנה אחד עם גישה נוכחי של נתניהו רעייה : " זכות קבל ידע רשות ציבורי היא אחת זכות יסוד משטר דמוקרטי . היא תנאי בסיסי הגשמה של חופש ביטוי מימוש יותיו פוליטי אחר של אדם כל תחומי החיים . נגישה רב יותר מידע תסייע קידום של ערך חברתי וב שוויון , טון החוק כיבוד זכות אדם , תאפשר גם קרה טוב יותר של ציבור על מעשי השלטון . זכות מידע הוכר מעשה פסיקה : אולם בפועל נראה כי ציבור לא ניתן מידה ראוי של גישה מידע שב רשות , כי קשה לשרש את נטייה רשות לראות מידע נכס של לא נכס מוחזק נאמנות על יהן עבר ציבור טעם " ניתן לראות קידום חוק חופש מידע דוגמה תפיסה ליברלי , שיש טוען אפיין את נתניהו אותו התקופה . דוגמה נוסף גישה של ממשלה נתניהו הראשונה ניתן למצוא גם מהלך נוסף בוצע אותו ממשלה , עיקר כלכלי , דוגמת הפרטה גוף ממשלתי שונה וביניהם זק , פתיחה וק התקשורת תחרות עוד . מקרא דבר הסבר הצעה חוק חופש מידע קידמה ממשלה נתניהו הראשונה , אל מול גישה נוכחי של בן הזוג , מתחדדת הטרנספורמציה שעבר נימין נתניהו . בעוד כהונה הראשונה נתפס מעשה עמדה כל פחה לפי עמדה ליברליות מושפעות שיטה אמריקני , כיום רואים בו בעיקר ראש ממשלה מרן , מתנגד כל תוקף חשיפה ידע מהותי ציבור עניין . ניתן רק הניח נתניהו לא העלה על דעה אי שם שנת כי עשרים שנה לאחר כן יימצא התנגשות חזיתי עם חלק נרחב תקשורת , משתמש נגד כלי ממשלה ראשות יצרה . כותב הוא עורך דין משרד עמית , פולק , מטלון . נתניהו חופש מידע : החוק קם על י של חודש , הפסיד ר שתי חזית חשף הן את ועד שיחה עם ראשי " ישראל היום " והן את תנאי עסקה של רעייה עירייה . שני מקר נצמד שופט חוק חופש מידע . עניין גלות מה נתניהו חושב על מי חתם על החוק . טור אורח 