נתניהו עתר עליון : ביקש דיון נוסף על חשיפה שיחה עם ראשי " ישראל היום " לאחר יום היה אמור להיחשף ועד שיחה של נתניהו עם בכיר " ישראל היום " לפי הוראה בית המשפט , ר עתר רגע האחרון עליון למרות טענה " אין לו מה להסתיר " דרוקר : " על מה הוא נלחם ? " לאחר יום ישי היה אמור להיחשף ועד שיחה של נתניהו עם בכיר " ישראל היום " לפי הוראה בית המשפט , ר עתר רגע האחרון עליון כדי מנוע את חשיפה . נתניהו הודיע כי כוונת בקש בית המשפט קיים דיון נוסף . בתגובה , פרשן פוליטי של חדש , רביב דרוקר , הגיש זמן את עתירה חשיפה שיחה , שעה האחרונה : " היום היה אמור להימסר רישום שיחה של נתניהו עם אדלסון רגב . לפני דקה הגיש נתניהו בקשה דיון נוסף עליון . לא הגיש . על מה הוא נלחם ? " הודעה יצאה היום לשכה ר נכתב : " פסק הדין עניין חשיפה שיחה טלפון פרטיות של ראש ממשלה פוגע פגיע אנוש זכות פרטיות . פרק הזמן קצר חלף אז פרסום פסק הדין אנו עד נחשול עצום של פנייה חשיפה שיחה טלפון פרטיות יומן פגישה פרטיות של עובדי נבחר ציבור רב , זו רק ההתחלה " עוד נטען כי " ראש ממשלה אינו מבקש בית המשפט בטל את החלטה עניין אדלסון רגב , סיבה פשוט אין לו מה להסתיר . עם זאת , אור חשיבות עקרוני הוא מייחס זכות בסיסי פרטיות , אור בול הפניה אז פרסום פסק הדין , הוא פונה בית המשפט עליון בבקשה קיים דיון נוסף , הרכב מורחב , להכריע סוגיה עקרוני רגישות נובע מפסק הדין . אין זה מתקבל על דעת שר , חברי נס , ופטים עובד ציבור אחר יהיו נתון חשיפה ותיהם פרטיות עם עיתונאי כלל " את נתניהו ייצג עורכי דין הפרטיים , יעקב וינרוט עמית חדד . בית המשפט קבע שבוע שעבר כי נתניהו פרסם ידע על ועד שיחה קיים עם מ " ישראל היום " עם עורך ראשי לשעבר . זאת לאחר ערעור הגיש רביב דרוקר חדש . המטרה חשיפה מידע היא לאשש את הסברה פיה רגב נהג קיים שיחה טלפון לילי קבוע עם נתניהו או עם גורם סביבה , גרם לו שנה את תוכן העיתון למחרת . עתירה , דרוקר ביקש קבל תיעוד ועד שיחה טלפון נערך ין נתניהו לבין אדלסון רגב שנה קדם פברואר . בבקשה הוגש על פי חוק חופש מידע הוא דרש קבל ידע על התאריך של כל שיחה , עת התקשרות אורך שיחה . נתניהו עתר עליון : ביקש דיון נוסף על חשיפה שיחה עם ראשי " ישראל היום " לאחר יום היה אמור להיחשף ועד שיחה של נתניהו עם בכיר " ישראל היום " לפי הוראה בית המשפט , ר עתר רגע האחרון עליון למרות טענה " אין לו מה להסתיר " דרוקר : " על מה הוא נלחם ? " 