פקד צבא איראן אי : " ציון יחדלו התקיים תוך שנה " גנרל עבד מוסאווי התייחס מעורבות האיראנית סוריה , טען כי פעולה הקרבה מצד חייל איראני יובילו כך ש אביב תפסיק התקיים שנה הבאה " הוא הצהיר כי כל חימה מול ארץ , איראן תהייה זו תקבע את תוצאה ווידאו : פגישה , מהלך דן התבססות הכוחות איראני סוריה , שבוע פקד צבא איראן הטרי , גנרל עבד מוסאווי , התייחס תקרית ב נהרג חייל איראני קרב סוריה סמוך גבול עירק טען אמש חמישי כי " מעשה הקרבה אלו ימנעו תל אביב התקיים שנה הבאה " כך דיווח סוכנות ידיעה האיראנית " תסנים " חייל איראני נהרג לאחר נלקח שבי על יד ארגון מוסלמי . מהלך דבר אירוע תרבות עיר האיראנית קום , התייחס מוסאווי יכולת צבאי של איראן , טען כי ארץ הפך סמל התנגדות הגמוניה עולמי . הוא הוסיף כי עתיד ייתכן מדינה יחליטו נהל תקף נגד איראן , אולם היא זו תחליט איך סיים אותו תקבע את תוצאה . עוד וואלה ! : סיוט של חיל אוויר : כך הולכת נסדק עליונות של מטוס צ : רגל מצפון קוריאה נתפס מפעל טיל ה מי שתייה : עשר אלף נדרש הרתיח ים התבטאות של פקד הצבא איראני אה לאחר פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , מהלך התמקד ניסיון של איראן להתבסס סוריה השפעה על ישראל . " מה חדש זה ניסיון איראני להתבסס עבר בסיס טרור להפוך צבא . לעשות של סוריה . כמו שהם השתלט על לבנון אמצעות סוכן של חיזבאללה , פה מדבר על השתלטות עתידי אמצעות מיליציה שיעי " אמר נתניהו . " נאמר בצור מפורטת דרך שבה ישראל רואה את זה משמעות גב האינטרסים לן " ראש ממשלה הסביר כי הציג פוטין " את ההבנה ניתוח לן מצב את מדיניות לן מצב ידע מודיעיני " ציין כי " גם פוטין הציג דבר שלא היה מוכר " דבר , " ישראל מזהה שינוי צב חמור מזרח תיכון מתרחש מהירות שבוע אחרון . אנחנו לא רוצים את איראן סוריה בטח לא רוצים את סוריה רצף יבשתי איראני דרך עיראק , סוריה לבנון , אנחנו טח לא רוצים איראן עם חיזבאללה כיוון רמה גולן " השלכה של התגברות תהליך התבססות האיראנית רחבי סוריה החל לתת את ותיו גם מערכת ביטחונית . אחרון התקיים כמה שיחה על נושא משאבים הוקצה אגף מודיעין מסגרת התכנה של ה גדי איזנקוט . איראן החלה את התבססות סוריה בעקבות היחלשות דאעש התגברות תהליך ההסדרה ין מעצמה על חלוקה אזור ין המורדים משטר שאר אסד . איראני מעוניינים קדם מאחז שיעיים אזור נשלט על יד אסד , להק בסיסי צבא כדי יהוו איום ישיר על ישראל יתרה זאת קדם הקים נתיב יבשתי מאיראן דרך שטחי כורדי עיראק סוריה , מה עשה תהליך העביר אמצעי חימה איכותי מאיראן משטר אסד חיזבאללה . כל אלו הווים אתגר מודיעיני , מיוחד כשה , הכולל את איראן , סוריה חיזבאללה , מקבל תמיכה רחבה רוסי . קהילה מודיעין נדרש עקוב אחרי תאי טח גדול יותר אחרי ספר רב של גורם צירי פעולה . פקד צבא איראן אי : " ציון יחדלו התקיים תוך שנה " גנרל עבד מוסאווי התייחס מעורבות האיראנית סוריה , טען כי פעולה הקרבה מצד חייל איראני יובילו כך ש אביב תפסיק התקיים שנה הבאה " הוא הצהיר כי כל חימה מול ארץ , איראן תהייה זו תקבע את תוצאה 