ביב נתניהו , אייל גולן , מירי רגב מרימים עד אור ה רגש משמח התרחש אתמול כשה של י סיעה ליכוד , דוד ביט , התחתן כל מי מי הגיע הר . ביב נאם , אורן חזן צילם סלפי , אייל גולן חגג וה לוהט של ביט תיעד אינסטה . כנסו לצפות רגע חמים . וואלה ! סלבס ישמח ח חתונה של פורסמים ביצה בידור זה כיף חיים אחד גדול ? תחשבו שוב . זה אין אפס לעומת מה התרחש אתמול בלילה חתונה בת הבכורה של חבר הכנסה ו סיעה ליכוד , דוד ביט . הרי כמה חתונה כבר היה הן מגיע ראש ממשלה עולה על מת הופעה נאום חוצב להבה ? יפה , אז קבלו את שלל תמונה ערב מרגש . עוד רכילות מ של אייל גולן הסתיים ב ויליאם הארי משחזרים : רגע שב אמר לן אמא תהמה אתם אומרים על חתונה של בת של דוד ביט ? רכלו פייס בת הבכורה של דוד ביט , גלי לא זאת מעלה תמונה לוהט אינסטה , נישא אמש בחיר ליבה , חג , אולם אירוע ראשון ציון . איך לא , נוכחות נכבד עולם פוליטיקה הגיע השתחרר לחץ היום יום , לעשות קצת פאן : מירב מיכאלי חגג צד הרצוג , שר האוצר שה חלון , עצר לסלפי עם אורן חזן מה חדש עצם , רינה מצליח , גילה גמליאל , גדעון סהר , אייל גולן נראה הרגל לאחר עדכון על ליידי חדש , שרת תרבות אחת , גברת מירי רגב , ניגש בקש רך מיוחד מה ראשי , יצחק יוסף . אך השיא של ערב היה ללא ספק גזירה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע ליווי רעייה שר החליט לנצל את פורום רחב שאת דבר כבוד חתן הכלה , אז חתונה הפך עצרת תמיכה ביב , שאר היסטוריה . היידה ביב . וואלה ! סלבס הלכה בקש רך מה והוא אמר לה : . ביב נתניהו , אייל גולן , מירי רגב מרימים עד אור ה רגש משמח התרחש אתמול כשה של י סיעה ליכוד , דוד ביט , התחתן כל מי מי הגיע הר . ביב נאם , אורן חזן צילם סלפי , אייל גולן חגג וה לוהט של ביט תיעד אינסטה . כנסו לצפות רגע חמים . וואלה ! סלבס ישמח חתן 