" שולח רסן חסר מעצור " " לה מונד " הקדיש כתבה ליאיר נ ימין , השוואה ין שמאל לניאו נאצי רומן עם החברה נורבגי : העיתון צרפתי נחשב פרסם כתב פרופיל מקיף על נו של ראש ממשלה , בעקבות הסערות האחרונות היה עורב הן , תחת כותרת " האם הוא ימני יותר אבא שלו ? " העיתון צרפתי " לה מונד " הקדיש היום שישי כתב פרופיל ליאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , מגזין שבועי . כותרת הכתבה עיתון , אחד ובים נפוץ אירופה , היא " האם הוא ימני יותר אבא שלו ? " הכתבה עוסקת התבטאות האחרונות של נתניהו בן , בעיקר בעקבות אירוע אחרון שרלוטסוויל . " הוא הכריז כי שמאל יותר סוכן מהניאו נאצי " נכתב כותרת משנה של מאמר . קריאה נ של יאיר נתניהו ארגון " ולד " העתקה ממני את כתב ה של אולמרט עונה ליאיר נתניהו : " גזען ומופוב משליך רפש על א אצבע משולש , יאיר נתניהו השתלח פייסבוק ב השמדה ישראל " העיתון מגדיר את נתניהו בן , בן , מי נמצא " ימינה אב " מעלה את הסברה פיה " הוא אחראי פנייה קיצוני ימינה של אב " הכתבה גם מציגה אותו נתניהו מי מתאפיין בסגנון ביטוי " שולח רסן חסר מעצור " דבר הוא " תוקף אופן קבוע את התקשורת את ארגוני שמאל " כותב מפרטת גם על שירות צבאי של נתניהו יחידה דובר צ , על לימודי באוניברסיטה עברי כן על הקשר ניהל עם חברה נורבגי , דבר העיתון צרפתי " הרתיח את חברי ממשלה חרדי " שבוע שעבר , עוד לפני ראש ממשלה התייחס השוואה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ין ני דים מפגין ווירגיניה , כתב נו כי ארהב הם " זן נכחד " זהיר עלייה גורם שמאל רדיקלי ארץ הברית . אני יהודי , אני ישראלי , נמושות שונא א את משפחתי . אבל הם שייך עבר . הם זן נכחד . בריון של אנטיפה שונא את מדינתי גם את אמריקה , דעה בדיוק אותו מידה הולכים מתחזקים הופכים דומיננטי מאוד אוניברסיטה חיים ציבורי ארץ הברית " מקורב ראש ממשלה הגיב אמר כי " יאיר נתניהו הוא אדם בוגר , ותיו הן שלו בלבד " תחילה חודש הגיש ארגון " ולד " תביעה דיבה נגד נתניהו בן , של דבר כתב פוסט עלה עמוד פייסבוק אישי . ין היתר האשים נתניהו את " ולד " היות ארגון " אנטי ציוני רדיקלי , ממומן בידי קרן השמדה ישראל " נתניהו כתב את דבר בתגובה פוסט עסק עניין עמוד פרויקט התחקירים " " הפנה , ין היתר , האשמה לפי נים של ראשי ממשלה עבר אריאל רון , אהוד אולמרט מעון פרס . הוא שלח " סר כל חברי קרן השמדה ישראל גרורה " הוסיף ני סמל , של אצבע משולש ושל צואה . " שולח רסן חסר מעצור " " לה מונד " הקדיש כתבה ליאיר נ ימין , השוואה ין שמאל לניאו נאצי רומן עם החברה נורבגי : העיתון צרפתי נחשב פרסם כתב פרופיל מקיף על נו של ראש ממשלה , בעקבות הסערות האחרונות היה עורב הן , תחת כותרת " האם הוא ימני יותר אבא שלו ? " 