נתניהו פתח פגישה עם פוטין : " איראן מאיימת על קיום של ישראל " ראש ממשלה הזהיר עם תחילה שיחה עם נשיא רוסי מפנה התבססות של טהראן סוריה מקום אחר מזרח תיכון . " נדאג הגן על עצם כל אמצעי נגד איום הזה כלל " ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי פתח פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עיר כי " איראן מאיימת על קיום של מדינה ישראל " זאת רקע חשש מפנה התבססות של טהראן סוריה , חשש שבגללו קיים נתניהו את פגישה עם פוטין . " ארגון המדינה אסלאמית מובס מאמץ שותף , זה עניין חשוב , אך צריך חשוב זכר שב מקום שב דאעש מובס איראן נכנס " " אסור שכח רגע איראן מאיימת כל יום להשמיד את ישראל " אמר נתניהו . " היא מחמשת ארגוני טרור , מממנת אותו , יוזמה טרור עצמה " עוד אמר נתניהו כי " איראן כבר נמצא דרך שלט עיראק , תימן מידה רב כבר שולט לבנון " הוא ישהה שעה ספור בלבד , ביקור התחיל פגישה מצומצם אחר כך עברו פורום מורחב השתתפות ראש מוסד , יוסי הן , ראש ה החדש , מאיר בן בת , מזכיר צבאי אליעזר טולדנו , ראש סגל יואב שגריר רוסי גר קורן . שר זאב אלקין התלווה כל ביקור אחרון של נתניהו רוסי משתתף גם הוא פגישה . קריאה נוסף ב התבססות איראן סוריה : תשעה מטוס יוכרזו כ פגישה : שליח א סוריה בקר ישראל זאת פגישה שישית של נתניהו פוטין תיים האחרונות , אז גביר רוסי את נוכחות צבאי מעורבות מלחמה אזרח סוריה , שנייה אז תחילה השנה . סוגיה האיראנית עומדת מרכז סדר היום של פגישה , על רקע ביקורת ישראל על הסכם הפסקה האש זמני הוכרז בדרום סוריה חודש שעבר דאגה יצירה רצף יבשתי טריטוריאלי שליטה איראן ין טהראן וה תיכון מסגרת הסכם כולל סיום הלחים באזור . אנחנו מנצח כול בינלאומי אדיר את דאעש זה דבר מבורך , אבל מה שלא מבורך הוא מקום דאעש יוצא איראן נכנס " אמר . " אנחנו לא שוכחים רגע איראן מוסיפה לאיים כל יום השמדה ישראל , היא מחמשת ארגוני טרור היא מחוללת טרור עצמה , היא מפתחת טיל עם כוונה חמש אותו נשק גרעיני " כן , אמר ראש ממשלה , " ישראל מתנגד המשך התבססות של איראן סוריה . אנחנו נדאג הגן על עצם כל אמצעי נגד איום הזה כלל " נתניהו הודה פוטין על הסכם פנסיה של עולים מדינה ברית מועצה לשעבר . " זה מועיל אזרח שתי מדינה גם על ההחלטה האישית לך סייע ווטרנים לן , של הצבא אדום , מלחמה העולם השנייה " אמר . אנחנו אני אף פעם לא שוכחים את תפקיד היסטורי מילא רוסי צבא אדום ניצחון על נאצי . אנחנו אומרים את זה כל מקום , אחרון זה נאמר שוב כנסת " פגישה היא חלק אסטרטגי מרוכז ירושלים משקיעה שבוע אחרון נושא , מסגרת ישראל מנסה להבהיר את עמדה גב צב סיום של הלחים סוריה לדרוש כי כל הלך בינלאומי נושא יכלול פינוי של הכוחות איראני , לוחם חיזבאללה , מיליציה שיעי אחר פועל סוריה . הסכם הפסקה האש זמני עלה הכריז רוסי ארץ הברית חודש שעבר , מסגרת הוסכם על הקים אזורי גבול גבול , לא כלל סעיף דרש את פינוי הכוחות איראני , למרות דרישה של ישראל . חשש ירושלים , מוגדר על יד גורם מדיני כ דחוף ביותר על סדר היום אסטרטגי ישראל " הוא הבינלאומי להביס את דאעש מוביל התחזקות דרמטי של איראן וגרורותיה מרחב , יצירה " סהר אירני " נמצא תחת שליטה טהרן חולש בפועל על טח רצוף ין טהראן דרך עיראק , סוריה לבנון עד ים תיכון . מסגרת דיפלומטי , ממוקד עיקר וושינגטון מוסקבה , ישראל מציגה , ין היתר , חומר מודיעיני ממחיש כיצד איראן מתבססת צבאי סוריה בים יבשה מקום הם דאעש מובסת מזהיר כי התפשטות אירנית עשה הוביל הידרדרות אזורי . שגריר רוסי ישראל , אלכסנדר שיין , התייחס אתמול ראיון ב " חשש ירושלים התבססות של איראן סוריה אמר כי " אנחנו רוצים סוריה לא יישארו כוח זר , לא רק של איראן , אלא שלא תהיה שם נוכחות צבאי זר בכלל " אמר שיין . " שביל זה צריך תמך תהליך שלום , תמך ממשלה של אסד מלחמה נגד טרור " בטרם המראה עיר חוף ים שחור , סר גורם לשכה כי וושינגטון עודכן ראש על פגישה של נתניהו עם פוטין . אתמול קיבל נתניהו סקירה המשלחת ביטחונית חזרה פגישה עם המועצה ביטחון לאומי וושינגטון . " משלחת הביע סיפוק רב כך ארץ הברית הבין לחלוטין את עמדה ישראל יחס התבססות האיראנית סוריה סוכם יעמדו קשר רציף עניין זה " אמר גרום . דבר , פגישה עם פוטין היא " חלק בינלאומי רחב מוביל ראש ממשלה כדי להחדיר תודעה בינלאומי את סכנה התבססות איראני סוריה " אתמול הביע גורם ירושלים אכזבה רמה קשב של ממשל אמריקני אינטרס ישראלי . " אמריקני מגלים סימפטיה , אבל אפס נכונות גב בפועל . אנחנו לא בסדר עדיפות של ממשל , הם עסוק נושא אחר , יש תחושה תשומה לב של כ מוגבל מאוד " אמר וואלה ! גורם ישראלי כיר . " רטוריקה נגד איראן הם חזק אבל מרחק מוכנות צעד מעשי הוא גדול " הוסיף גורם כיר אחר . וואקום אמריקני גב סוריה נוצר עוד ים משל של ברק אובמה אך התגלגל בצור אחר גם ממשל של דונלד טראמפ ייצר תיים האחרונות חשיבות מוגבר דיאלוג אסטרטגי מול הקרמלין , מיוחד לאחר רוסי גביר את מעורבות צבאי סוריה נדרש תיאום צבאי הדוק מול הרוס כדי מנוע חיכוך . " הרוס מלאי את וואקום אמריקני והם אלה קובעים סוריה את עובד שטח " אמר וואלה ! כיר ישראלי . " אנחנו רוצים לוודא עובדה שטח לא מפריעות לן " שר תחבורה ישראל התייחס גם הוא היום נושא איראני , טקס חנוכה טוסים חדש נמל התעופה בן גוריון , אמר כי " אסור אפשר איראן להתבסס צבאי סוריה . ארץ הברית חייב חזר עמדה הובלה הנהגה באזור . דיניות ההנהגה של ממשל אמריקני יוצא נכשל , אפשר ציר רשע איראני , גיבוי רוסי , הגיע עמדה השפעה מכריע מאיימת על בנות בריתה של ארץ הברית באזור " עדכון ראשון : נתניהו פתח פגישה עם פוטין : " איראן מאיימת על קיום של ישראל " ראש ממשלה הזהיר עם תחילה שיחה עם נשיא רוסי מפנה התבססות של טהראן סוריה מקום אחר מזרח תיכון . " נדאג הגן על עצם כל אמצעי נגד איום הזה כלל " הבהיר 