נתניהו שיבח את ביט חתונה בת : " הוא יותר מצוין מה חשבתי " נתניהו הגיע חתונה בת של י קואליציה ישיר שדה התעופה לאחר שב ביקור . ראש ממשלה ירך את הזוג לא חסך מחמאה גם אב הכלה נרגש : " הוא פשוט עושה עבודה נפלא " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע אמש רביעי יחד עם רעייה שר חתונה בת הבכורה של י קואליציה דוד ביט . נתניהו הגיע אולם חתונה ראשון ציון ישיר שדה התעופה לאחר ביקור מהלך נפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . ראש ממשלה ירך את הזוג צעיר נרגש , גלי ביט חגי איחל הם כל טוב . " אנחנו מברכים א לחיים של שותף מאושרת , תבן בית ישראל יהיה ל כל טוב עולם " אמר נתניהו זוג על חופה היה אחראי הרב ראשי יצחק יוסף . לאחר סיים ברך את חתן הכלה , עבר נתניהו דבר שבח של ביט להודות לו על תמיכה המתמשכת . " תודה על לך , על חום תמיכה לך , על אמת ש על אדם ש " אמר . נוסף כך , שיבח נתניהו את תפקוד מקצועי של י קואליציה . עוד וואלה ! : פגישה : דרך בלימה טהראן סוריה עוברת קרמלין ישראל תהיה רק תחנה ביניים ביקור של קושנר בדרך רמאללה מיואש רצח פחם : בן נורה מוות שני נוסף נפצע קשה " לפני תיים החליט הציע את דוד תפקיד י קואליציה , החלטה הפתיע לא עט אנשים . היה אני תחושה הוא יהיה י קואליציה מצוין . הוא הפתיע א " הודה ראש ממשלה , " הוא יותר מצוין מה חשבתי . הוא פשוט עושה עבודה נפלא פועל בצור ישר " נתניהו שיבח את ביט חתונה בת : " הוא יותר מצוין מה חשבתי " נתניהו הגיע חתונה בת של י קואליציה ישיר שדה התעופה לאחר שב ביקור . ראש ממשלה ירך את הזוג לא חסך מחמאה גם אב הכלה נרגש : " הוא פשוט עושה עבודה נפלא " 