ניגוד הוראה נתניהו : ח קואליציה ניסה לעלות הר ה הכנסה גליק ניסה לעלות מתחם חרף הוראה ראש ממשלה שלא אפשר ניסה של פוליטקאים מקום . " ראש ממשלה אסור לתת ל הוראה " אמר גליק שוטר בלם אותו כניסה . " אם הוא יגיד ל לא חקר אותו ? " ראשי שדולה הר בית כנסת ח יהודה גליק ליכוד ו שולי בית היהודי ניסה הבוקר רביעי לעלות הר בית חרף הוראה של ראש ממשלה נימין נתניהו מנוע זאת חבר נס . כניסה של שני נבלם על יד המשטרה . כניסה של חברי הכנסה נעצר על יד המשטרה , גליק אמר שוטר כי " ראש ממשלה אסור לתת ל הוראה . אם ראש ממשלה יגיד ל אסור ל חקר אותו , זה מה תעשו ? יהודי , מוסלמי תייר יכול לעלות הר בית , רק ח לא ? " תחילה חודש יולי הצהיר המדינה כי תתיר עלייה חברי נס הר בית תוך שלושה בועה , חלק ניסיון של המשטרה בחון אם עלייה תעורר תסיסה שטח . פיילוט היה אמור התחיל כבר לפני חודש , אבל של הפיגוע הר שב נהרג ני שוטר , הוחלט בטל . כך נוצר צב שב כבר יותר שנה חצי חברי נס אינו רשאי לעלות הר . עוד וואלה ! אלול שנת לימודים נפתח : מגזר חרדי חזרו ל נתניהו : " א בינה לחלוטין את עמדה ישראל לפי ס של חברה " דן " התנגש בית קפה רמה גן נהג נפצע קל ח אמרה כניסה הר כי " ברור כולם הנהגה פלסטיני היא זו אחראי הסתה של רחוב ערבי לא חברי נס יהודי " הגדיר את איסור כ מדיני חמור " דבר , " העובדה חבר נס , שהם סמל של ריבונות , עדיין מנוע לעלות הר בית , היא ביטוי המשך אובדן ריבונות היהודית מקום " גליק טען כי ע " ביקור הר בית אינו רק זכות סיסי מצווה אלא הווה קור של חמצן אנרגיה של אני זקוק על מנה המשיך חיי אישי ציבורי " חבר הכנסה עתר נגד ראש ממשלה , טענה פוגע חופש דת פולחן , חופש תנועה חסינות חברי הכנסה שום נתניהו יחיד מנע את עלייה הר . " ראש ממשלה חרג סמכות הוא נתן משטרה ישראל הוראה אופרטיבי כלל , בנוגע הר בית פרט , כלל זה הוראה שלו מנוע את עלייה ה הר בית " נכתב עתירה . " הקשר זה ראש ממשלה נמצא גם ניגוד עניין פוסל לחלוטין את הוראה אופרטיבי משטרה , הן בלתי חוקי מיסוד " דיון ראשון עתירה אמור התקיים בקרוב . הנחיה ראש ממשלה אסור את העלייה הגיע עם גל טרור סוף , ניסיון להרגיע את רוח . אפריל אשתקד הודיע מ המשטרה רוני אלשיך על הארכה איסור . אז , שר ביטחון פנים גלעד ארדן משטרה הביע את הסכמה ביטול איסור , אך נתניהו נמנע כך משך תקופה ארוך . חודש פברואר ביטל עד אתיקה של הכנסה את איסור . חרף החלטה עד אתיקה , המשטרה לא מאפשרת בפועל את העלייה אור הוראה נתניהו . ניגוד הוראה נתניהו : ח קואליציה ניסה לעלות הר ה הכנסה גליק ניסה לעלות מתחם חרף הוראה ראש ממשלה שלא אפשר ניסה של פוליטקאים מקום . " ראש ממשלה אסור לתת ל הוראה " אמר גליק שוטר בלם אותו כניסה . " אם הוא יגיד ל לא חקר אותו ? " 