נתניהו לאחר פגישה עם פוטין : " להוציא את איראן מסור כדי מנוע מלחמה " ראש ממשלה אמר כי הבהיר נשיא את השפעה הסכם הפסקה האש בדרום סוריה על ישראל , אם יצור רצף טריטוריאלי טהראן , דבר " עושה סוריה " " תבוסה דאעש צפוי איראן תיכנס מקום תפעל השמדה ישראל . נפעל לפי וים האדומים לן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי לאחר פגישה של שלוש שעה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , כי שני התמקד ניסיון של איראן להתבסס סוריה השפעה על ישראל . " מה חדש זה ניסיון איראני להתבסס עבר בסיס טרור להפוך צבא . לעשות של סוריה . כמו שהם השתלט על לבנון אמצעות סוכן של חיזבאללה , פה מדבר על השתלטות עתידי אמצעות מיליציה שיעי " אמר נתניהו . " נאמר בצור מפורטת דרך שבה ישראל רואה את זה משמעות גב האינטרסים לן " ראש ממשלה הסביר כי הציג פוטין " את ההבנה ניתוח לן מצב את מדיניות לן מצב , ידע מודיעיני , גם פוטין הציג דבר שלא היה מוכר " דבר , " ישראל מזהה שינוי צב חמור מזרח תיכון מתרחש מהירות שבוע אחרון . אנחנו לא רוצים את איראן סוריה בטח לא רוצים את סוריה רצף יבשתי איראני דרך עיראק , סוריה לבנון , אנחנו טח לא רוצים איראן עם חיזבאללה כיוון רמה גולן " עוד ב פתח פגישה עם פוטין : " איראן מאיימת על קיום של י פגישה : שליח א סוריה בקר ב : דרך בלימה טהראן סוריה עוברת קרמלין שני נפגש בעקבות הסכם הפסקה האש בדרום סוריה נחתם ין הקרמלין וושינגטון שבוע אחרון . ההסכם מתעלם מקיומן של מיליציה שיעי באזור עלול יצור רצף טריטוריאלי טהראן . " הסיבה שאנחנו קיים את שיחה הזה עכשיו , היא מציאות משתנה מהירות שבוע אחרון " אמר נתניהו . " כן גם שלח את משלחת של ראש מוסד ראש אמן בית לבן שבוע שעבר . דבר הועלה התקבל הבנה רב קשב רב " נתניהו הוסיף כי הערכה ארגון " המדינה אסלאמית " יובס עיראק סוריה את קומה תתפוס טהראן . " המצב בעייתי נובע תוצאה אחת מבורכת , זו התבוסה צפוי הקרבה של דעאש סוריה . הבעיה נוצרת היא איראן נכנס מקום דעאש יוצא ממנו , כמובן זה מתווספות הכוונה של איראן יצור רצף יבשתי מאיראן לים תיכון להעביר כוח צבא בים , יבשה אוויר בסיס קבע סוריה . כוונת זה ישמש נגד ישראל אינה מוסתרת , כמו גם כוונת שהם לא מסתירים להשמיד את מדינה ישראל " עוד אמר ראש ממשלה : " שינוי המצב הזה הוא חמור . הבעה את חומרה הנושא , לא רק עין , גם דינות אחר רב באזור . הכנסה של הכוחות שיעי תוך המרחב סוני היא הלך עם השלכה גדול . לא נישאר אדיש . אמר את זה בצור ברור ביותר מפורטת ביותר נשיא פוטין " דבר , " אנחנו פועל מול העברה א מתקדם . מדיניות קבעתי לפני שנה רב לא השתנה , תגובה לן זליגה נסיונות טפטוף לא השתנה . יש הערכה בינלאומי גם פה , אנחנו אומרים אנחנו מתכוונים כנראה גם נממש את זה . אנחנו ברור דבר לן " סיכום , אמר : " זה לא מוגזם בכלל חשב תוך פרק זמן מסוים סוריה דעאש יאבד את מאחז טריטוריאלים משמעותי שלו , אבל יש סיכוי קצר את מלחמה מנוע מלחמה עתידי אם איראן לא תהיה סוריה . נפעל איפה שצריך לפי וים האדומים לן " זאת פגישה שישית של נתניהו פוטין תיים האחרונות , אז גביר רוסי את נוכחות צבאי מעורבות מלחמה אזרח סוריה , שנייה אז תחילה השנה . פגישה היא חלק אסטרטגי מרוכז ירושלים משקיעה שבוע אחרון נושא , מסגרת ישראל מנסה להבהיר את עמדה גב צב סיום של הלחים סוריה לדרוש כי כל הלך בינלאומי נושא יכלול פינוי של הכוחות איראני , לוחם חיזבאללה , מיליציה שיעי אחר פועל סוריה . הסכם הפסקה האש זמני עלה הכריז רוסי ארץ הברית חודש שעבר , מסגרת הוסכם על הקים אזורי גבול גבול , לא כלל סעיף דרש את פינוי הכוחות איראני , למרות דרישה של ישראל . נתניהו לאחר פגישה עם פוטין : " להוציא את איראן מסור כדי מנוע מלחמה " ראש ממשלה אמר כי הבהיר נשיא את השפעה הסכם הפסקה האש בדרום סוריה על ישראל , אם יצור רצף טריטוריאלי טהראן , דבר " עושה סוריה " " תבוסה דאעש צפוי איראן תיכנס מקום תפעל השמדה ישראל . נפעל לפי וים האדומים לן " 