נתניהו שליח של טראמפ : הדרכים שלום הישג י של טראמפ נחת יחד עם משלחת אמריקני ישראל , נפגש עם ראש ממשלה ירושלים . קושנר נתניהו : " הנשיא מחויב מציאה פתרון יביא שגשוג שלום כל עם באזור " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם חתן יועצו של נשיא ארץ הברית קושנר ירושלים . פגישה נכח שלח אמריקני כוללת את שליח גרינבלט , סגנית ביטחון לאומי , דין פאוול , שגריר ארץ הברית ישראל , דיויד פרידמן . יש לן דבר רב דון הם " אמר נתניהו קושנר . " ין שאר כיצד קדם שלום , יציב , ביטחון שגשוג אזור , אני חושב כולם הישג ידינו " נתניהו אף הודה קושנר אמר כי הוא " שמח לראות את מאמץ אתה מוביל עם הנשיא , עם חברי צוות " נתניהו הוסיף : " אני סבר זה משקף את הברית החזקה ב יעד ובים מנח א " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ התייחס פגישה של חתן יעץ קושנר ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד אינסטגרם שלו , הם " קדם שלום , שגשוג ביטחון באזור " טראמפ הוסיף כי " אין ספק מערכת יחסים לן חזק מאי פעם " עוד וואלה ! לפני חוסל : המחבל מהר בית צעק " אני חבורה ראאד קניון עזריאלי ב : המוני מבלים נמלט בגלל חשש פיגוע . צ טיפול פסיכולוגי : משרד רישוי קשה הוצאה רישיון נערה " אנו מעריכים מאוד את צוות לך את ההתקדמות שהם השיג " השיב קושנר נתניהו . " הנשיא מחויב מציאה פתרון יביא שגשוג שלום כל עם באזור , אנו מעריכים מאוד את מאמץ של ראש ממשלה ושל צוות עסוק כך בצור מחושבת מתחשבת כפי ביקש הנשיא . יחסי ישראל ארץ הברית חזק תמיד אנו מודים ראש ממשלה נתניהו על מנהיגות על שותף " המשך צפוי משלחת הגיע גם רמאללה להיפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . מפגש מתקיימים מסגרת מסע ב הוא צפוי היפגש גם עם מנהיג מסעודיה , דינות , ירדן מצרי . בית לבן מציגים את ביקור חלק מחויבות של הנשיא טראמפ השיג הסכם שלום ין ישראל פלסטיני , ניסיון לנצל את הרגיע אחרי שבר הר בית הנעה משא ומ . " הנשיא ביקש כי דיון יתמקדו השגה שיחה שלום ין ישראל פלסטיני , לוחמה קיצוניות מצב עז " אמר פקיד אמריקני כיר שבוע שעבר . עם זאת , פגישה צפוי התקיים על רקע ביקורת רשות פלסטיני על ממשל טענה עד כה את עמדה ישראל ניסיון חדש את מגע ין ישראל פלסטיני . לקראת ביקור , ים אחרון בכיר פלסטיני החל דרש כי ממשל יצהיר על מחויבות פתרון שתי מדינה את הפסקה הבנייה התנחלות שבה לאיים כי אם יחושו מבוי סתום יחדשו את השיג הכרה בינלאומי מדינה פלסטיני מוסד בינלאומי שונה . נתניהו שליח של טראמפ : הדרכים שלום הישג י של טראמפ נחת יחד עם משלחת אמריקני ישראל , נפגש עם ראש ממשלה ירושלים . קושנר נתניהו : " הנשיא מחויב מציאה פתרון יביא שגשוג שלום כל עם באזור " 