בנט כנס סגור : " כל ילד יהודי ישראל יידע פתח סידור תפילה " שר החינוך דחה מפגש של אנשי בית היהודי באר שבע את הטענה על הדתה , אמר כי הוא אינו נרתע ביקורת . שקד עושה עבודה מצויינת , שקט תבונה מתמנים עוד ופטים אנו מביאים שינוי " החמיא שרת ה החינוך נפתל בנט הגיע ערב רביעי לכנס פעיל של מפלגה בית היהודי באר שבע , ובו דיבר על צב מערכת החינוך על מצב של ראש ממשלה נימין נתניהו . בנט סיפר נוכח כי קיים עלייה רמה חינוך פריפריה , " עבר היה אות בתי ספר ללא חמש יחידי , זה דבר בלתי נתפס , מעט ואין ילד פריפריה , זו אמת , אני לא מקבל את דבר הזה , עכשיו יש זינוק פריפריה תחום החינוך " שר החינוך הגן כנס על תכנית " תרבות יהדות ישראלי " ספג ביקורת רב עקב הטענה על תכנים דתי יועבר בתי ספר חילוני . " מסתערים עלי קורא זה הדתה , זו לא הדתה , אבל זה כן ערך יהודי ציון , כי אנחנו אוהבים את המדינה מורשת לן , אנחנו לא הגיע לפני שנה שום מקום . יש לן מורשת של אלף שנה כל ילד יהודי מדינה ישראל ידע פתח סידור , ידע מי היה יוסף טרומפלדור ידע מה זה סליחה , ידע מי היה יהודה המכבי . לא רק אני לא נרתע מכל הכתבה הללו , אנחנו ממשיך עם כל עוצמה , דבר יחיד נקבל מכל הכתבה האלה , זה שנה תוקף , שאנחנו תקדמים תוכנית הזאת , כל גזר מורשת ייחודי שלו " עוד וואלה ! שנה של מתיחות : טורקיה איראן משלבות יים מול אויב מ לאחר פגישה עם פוטין : " להוציא את איראן מסור מנוע מ : רעול פנים מניח מטען פתח ניין גור נהריה נמלט בנט אמר כי למרות השמועות חוזר נשנה על חירות קרוב , הוא אינו מעוניין הן . " אנחנו שב רצון ממשלה לא מעוניינים בחיר , אנחנו מעוניינים היא תשלים את כהונה , יש לן מחלוקת עם ראש ממשלה , אך עלה לא מקובל " אמר שר החינוך הוסיף כי , " ניתן מערכת המשפט לעשות את לה לא נצטרף חגיגה . נושא מערכת המשפט הנהגה של שרת משפט אייל שקד הביע שר החינוך שביעות רצון התנהלות שיפור שחל , דבר , שופט מונה על ידה . " שקד עושה עבודה יוצאת מן כלל , שקט תבונה , עוד שופט , עוד מינוי לאט לאט אנחנו מביאים את המדינה מקום היא צריך להיות " לבסוף , הדגיש בנט את חשיבות התחברות מפלגה בית היהודי ציבור ישראלי אור תוצאה לא מחמיאות קיבל סקר אחרון . " איראן יהודה ושמ הם נושא ובים " אמר בנט , " אך זה לא חזות כל , יש את החברה הישראלית פנימה , בחיר האחרונות איבד את מרבי העם . אנחנו צריך מנדט בחיר הבאה , יש לן עי , אנחנו מזוהים רק עם התנחלות , זה לא נכון ול אני חורש את כל כדי בטא את דבר " בנט כנס סגור : " כל ילד יהודי ישראל יידע פתח סידור תפילה " שר החינוך דחה מפגש של אנשי בית היהודי באר שבע את הטענה על הדתה , אמר כי הוא אינו נרתע ביקורת . שקד עושה עבודה מצויינת , שקט תבונה מתמנים עוד ופטים אנו מביאים שינוי " החמיא שרת משפט 