פגישה : דרך בלימה טהראן סוריה עוברת ב פגישה יעמוד חשש ישראלי רצף טריטוריאלי איראני נוצר חסות מגע סיום מלחמה אזרח סוריה . דובר פגישה שישית של המנהיגים תוך תיים , על רקע אכזבה ירושלים קשב של ממשל אמריקני אינטרס ישראלי פגישה נתניהו פוטין , על רקע חשש גובר ישראל התעצמות של איראן סוריה , ראש ממשלה נימין נתניהו ימריא מחר רביעי פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עיירה נופש בדרום רוסי . דובר פגישה שישית של שני תיים האחרונות , אז גביר רוסי את נוכחות צבאי מעורבות מלחמה אזרח סוריה , שנייה אז תחילה השנה . סוגיה האיראנית תעמוד מרכז סדר היום של פגישה , על רקע ביקורת ישראל על הסכם הפסקה האש זמני הוכרז בדרום סוריה חודש שעבר דאגה יצירה רצף יבשתי שליטה איראן ין טהראן וה תיכון מסגרת הסכם כולל סיום הלחים באזור . " מחר אצא פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , יצטרפו אל ראש מוסד ראש המטה ביטחון לאומי . אדון א על ניסיון של איראן להתבסס צבאי סוריה " אמר היום נתניהו , אל יחבור גם שר זאב אלקין . " זו עדה כמובן תוקפנות של איראן שלא פחתה הוא זה אחרי הסכם גרעין , אבל זה גם מציב עי לא רק ישראל , אלא כל דינות מזרח תיכון עולם כול " מוקדם יותר קיים ראש ממשלה התייעצות ביטחוניות בטרם טיסה . לראשונה הוא ילווה על יד ראש ה החדש , מאיר בן בת . גם ראש סגל יואב , מזכיר צבאי של ראש ממשלה ת אליעזר טולדנו מדיני יון שכטר יצטרפו נסיעה . שגריר ישראל רוסי גר קורן ישתתף פגישה . פגישה עם פוטין היא חלק אסטרטגי מרוכז ירושלים משקיעה שבוע אחרון נושא , מסגרת ישראל מנסה להבהיר את עמדה גב צב סיום של הלחים סוריה לדרוש כי כל הלך בינלאומי נושא יכלול פינוי של הכוחות איראני , לוחם חיזבאללה , מיליציה שיעי אחר פועל סוריה . הסכם הפסקה האש זמני עלה הכריז רוסי ארץ הברית חודש שעבר , מסגרת הוסכם על הקים אזורי גבול גבול , לא כלל סעיף דרש את פינוי הכוחות איראני , למרות דרישה של ישראל . חשש ירושלים , מוגדר על יד גורם מדיני כ דחוף ביותר על סדר היום אסטרטגי ישראל " הוא הבינלאומי להביס את דעאש מוביל התחזקות דרמטי של איראן וגרורותיה מרחב , יצירה " סהר איראני " נמצא תחת שליטה טהראן חולש בפועל על טח רצוף ין טהראן דרך עיראק , סוריה לבנון עד ים תיכון . מסגרת דיפלומטי , ממוקד עיקר וושינגטון מוסקבה , ישראל מציגה , ין היתר , חומר מודיעיני ממחיש כיצד איראן מתבססת צבאי סוריה בים יבשה מקום שב דעאש מובס מזהיר כי התפשטות אירנית עשה הוביל הידרדרות אזורי . ביקור של ראש ממשלה מתקיים שבוע לאחר ביקור של שלח ביטחונית רמה דרג וושינגטון שיחה נושא סורי איראני , ראש מוסד יוסי הן עמד ראש משלחת בית לבן ילווה את נתניהו גם ביקור קצר , יימשך ספר שעה בלבד . ישראל ממשיך דיאלוג מול ממשל נושא , אך ירושלים יש אכזבה ממשל טראמפ מרמה קשב שלו אינטרס ישראלי . " אמריקני מגלים סימפטיה , אבל אפס נכונות גב בפועל . אנחנו לא בסדר עדיפות של ממשל , הם עסוק נושא אחר , יש תחושה תשומה לב של כ מוגבל מאוד " אמר וואלה ! גורם ישראלי כיר . " רטוריקה נגד איראן הם חזק אבל מרחק מוכנות צעד מעשי הוא גדול " הוסיף גורם כיר אחר . וואקום אמריקני גב סוריה נוצר עוד ים משל אובמה אך התגלגל בצור אחר גם ממשל טראמפ ייצר תיים האחרונות חשיבות מוגבר דיאלוג אסטרטגי מול הקרמלין , מיוחד לאחר רוסי גביר את מעורבות צבאי סוריה נדרש תיאום צבאי הדוק מול הרוס כדי מנוע חיכוך . זוהי פגישה שישית של נתניהו קרמלין מסגרת השיח הזה , אחרון התקיים קרמלין האחרון . " הרוס מלאי את וואקום אמריקני והם אלה קובעים סוריה את עובד שטח " אמר וואלה ! כיר ישראלי . " אנחנו רוצים לוודא עובדה שטח לא מפריעות לן " הנושא איראני סורי עמד לב פגישה קיים ראש ממשלה בכיר ישראלי עם עשר אטורים חברי קונגרס ביקר ישראל חודש . אמנם גם אם ייחתם הסכם הפסקה אש , הוא לא ידרוש את אישור קונגרס אך דבר כיר ישראלי יש ניסיון גייס את דעת קהל אמריקני לרתום את עוינות כוללת ארץ הברית נגד רוסי כדי את ממשל נושא לפעול הטלה סנקציה נוסף . " אם יהיה ברור ארץ הברית לא תשלים עם יצירה סהר אירני , אמירה ברור גבוי מוכנות לפעול זה יכול השפיע על דינמיקה " אמר וואלה ! גורם מדיני כיר , אך הודה כי " יכולת מעשי לן השפיע על משא ומ קטן , אין לן קלף חזק " פגישה : דרך בלימה טהראן סוריה עוברת ב פגישה יעמוד חשש ישראלי רצף טריטוריאלי איראני נוצר חסות מגע סיום מלחמה אזרח סוריה . דובר פגישה שישית של המנהיגים תוך תיים , על רקע אכזבה ירושלים קשב של ממשל אמריקני אינטרס ישראלי 