מקביל פגישה : שליח א סוריה בקר ב ! נודע כי שליח מייקל ראטני , בקר שבוע ירושלים יקיים פגישה עם בכיר משרד ביטחון חלק דיאלוג הפסקה הלחים סוריה , צל חשש התעצמות איראני עבר גבול . שר ישראל : " אסור אפשר איראן להתבסס צבאי סוריה " שליח אמריקני מיוחד סוריה , מייקל ראטני , בקר שבוע ירושלים מקביל פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא רוסי ולדימיר פוטין רביעי כך נודע וואלה ! . ראטני יקיים פגישה עם בכיר משרד ביטחון חלק דיאלוג מול ממשל עניין מגע הפסקה הלחים סוריה , על רקע חשש ישראלי התעצמות של איראן התבססות צבאי סוריה חסות מלחמה דאעש ניסיון סיים את מלחמה אזרח . שבוע שעבר ביקרה בית לבן שלח ביטחונית מיוחד השתתפות ראש מוסד , יוסי הן , ראש א , אלוף רץ לוי , קיים פגישה עם ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר , כירי המועצה ביטחון לאומי עניין סוריה לבנון . מחר חמישי צפוי ראש ממשלה היפגש גם עם שליח מיוחד של הנשיא טראמפ , קושנר , סגנית ביטחון לאומי , דין פאוול , מגיעים ירושלים חלק מסע אזורי ניסיון להניע מחדש את משא ומ , אך ויים דון גם סוגיה אזורי אחר . עוד וואלה ! חמוש סכין נורה נפצע קשה ניסיון שוד בנק זכרון י יותר , רחוק יותר : כלי טיס מבצעי החדש של חיל ה התבססות איראן סוריה : תשעה מטוס יוכרזו מבצעי ראש ממשלה מוביל ים אלה בינלאומי נרחב מתמקד ארץ הברית רוסי להבהיר את עמדה של ישראל לדרוש כי כל הלך בינלאומי נושא סוריה יכלול פינוי של הכוחות איראני , לוחם חיזבאללה , מיליציה שיעי אחר פועל באזור . מסגרת דיפלומטי ישראל מציגה , ין היתר , חומר מודיעיני ממחיש כיצד איראן מתבססת צבאי סוריה יבשה מקום שב דאעש מובס מחדדת את " וים האדומים " שב עשה להידרש פעולה . הסכם הפסקה האש זמני עלה הכריז רוסי ארץ הברית חודש שעבר , מסגרת הוחלט על הקים אזורי גבול גבול , לא כלל סעיף דרש את פינוי הכוחות איראני , למרות דרישה של ישראל . עם זאת , גורם ישראלי בכיר אמר וואלה ! כי ההסכם טרם נחת סופי כי נמשך מאמץ השפיע על תוכן . נוסף ציין כי " ההסכם בדרום סוריה הוא רק פקטור אחד יש הלך גדול יותר של הסדרה בינלאומי , בינתיים יש אינדיקציה התעצמות אירנית בפועל , עם נוכחות קרקעי ימי , נמשך , אז זה דיאלוג מתמשך " גורם לשכה ראש ממשלה הדגיש היום ארץ הברית עודכן דבר פגישה עם פוטין , משלחת חזרה וושינגטון " הביע סיפוק רב כך ארץ הברית הבין לחלוטין את עמדה ישראל יחס התבססות אירנית סוריה סוכם יעמדו קשר רציף עניין זה " עם זאת , בכיר ישראלי הביע ים אחרון אכזבה ממשל טראמפ מרמה קשב שלו אינטרס ישראלי . " אמריקני מגלים סימפטיה אבל אפס נכונות גב בפועל . אנחנו לא בסדר עדיפות של ממשל , הם עסוק נושא אחר , יש תחושה תשומה לב של כ מוגבל מאוד " אמר גורם ישראלי כיר . " רטוריקה נגד איראן הם חזק אבל מרחק מוכנות צעד מעשי הוא גדול " הוסיף גורם כיר אחר . שר תחבורה ישראל התייחס גם הוא היום נושא איראני טקס חנוכה טוסים חדש נמל התעופה בן גוריון , אמר כי " אסור אפשר איראן להתבסס צבאי סוריה . ארץ הברית חייב חזר עמדה הובלה הנהגה באזור . דיניות ההנהגה של ממשל אמריקני יוצא נכשל , אפשר ציר רשע איראני , גיבוי רוסי , הגיע עמדה השפעה מכריע מאיימת על בנות בריתה של ארץ הברית באזור " מקביל פגישה : שליח א סוריה בקר ב ! נודע כי שליח מייקל ראטני , בקר שבוע ירושלים יקיים פגישה עם בכיר משרד ביטחון חלק דיאלוג הפסקה הלחים סוריה , צל חשש התעצמות איראני עבר גבול . שר ישראל : " אסור אפשר איראן להתבסס צבאי סוריה " 