המדינה : פרשת מעונות ישורת האחרונה לקראת ה עתירה על התעכבות החלטה אם להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , טענה פרקליטות כי ההחלטה תתקבל בקרוב . חודש דווח כי ה יגיש נגד כתב אישום על כך השתמש לכאורה כסף דין צרכים א הודיע היום רביעי ל כי ההחלטה אם להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פרשה מעונות תתקבל בקרוב . זאת בתגובה עתירה , שבה נאמר כי תיק נמצא ישורת האחרונה שלו ול יש לדחות את עתירה של עיתונאי אורה משגב . חודש דווח חדשה כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי הודיע על הגשה כתב אישום נגד נתניהו , נחקר אחרון פעם נוסף משרד להב . משפחה נתניהו דחה את הטענה מסר כי " גברת נתניהו לא עברה ום עבירה " הודעה על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה צפוי להתרחש לאחר יותר שנה אז העביר המשטרה המלצה לעשות זאת . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . קריאה נוסף ב : מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד שר נ מעונות : שר נתניהו נחקר פעם נוסף להב ין עבירות נקשר שם של נתניהו היה העסקה מטפל עוסקת חשד מטפל סיעודית טיפל אב של רעייה ראש ממשלה קיבל תשלום כסף המדינה לא כסף של הזוג כפי נדרש חוק . עבירה נוסף ניפוח הוצאה ארוחה בית ראש ממשלה שבה חשוד נתניהו כי דיווח על מימון ארוחה כמה אנשים סכום גבוה מה הוצא בפועל . עניין אחר יוחס נתניהו הוא העסקה חשמלאי אופן פרטי למרות שלא זכה מכרז , העברה הוצאה קופה המדינה . המדינה : פרשת מעונות ישורת האחרונה לקראת ה עתירה על התעכבות החלטה אם להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , טענה פרקליטות כי ההחלטה תתקבל בקרוב . חודש דווח כי ה יגיש נגד כתב אישום על כך השתמש לכאורה כסף דין צרכים אישי 