מסגרת פיילוט : ח יורשו לעלות הר בית ליום אחד שבוע ה ראש ממשלה החליט אפשר חבר הכנסה לעלות הר , לאחר יום ניסה גליק לעשות זאת נחסם . גליק יצא נגד נתניהו : " אני לא שפן הניסיונות שלו . אעלה שמחה יראה ב בן אדם לא מצורע " משטרה ישראל החליט שבוע שיתוף עם ראש ממשלה נימין נתניהו כי ביום ישי יורשו חברי נס לעלות הר בית . זאת , מסגרת פיילוט של המשטרה , יבחן את השלכה של עלייה ח הר . א , תתקבל החלטה רחבה יותר סוגיה . מחר צפוי י הכנסה יולי אדלשטיין הודיע על כך רשמי ל . ההחלטה התקבל אור שיפור מצב בטחוני מקום " נמסר לשכה ראש ממשלה . " החלטה נושא ימשיכו התקבל התאם הערכה המצב ביטחונית " הודעה מגיעה לאחר בוקר רביעי ניסה ראשי שדולה הר בית כנסת ח יהודה גליק ליכוד ו שולי בית היהודי לעלות הר בית חרף הוראה של ראש ממשלה מנוע זאת חבר נס . כניסה של שני נבלם על יד המשטרה . ערב , נמסר כי פיילוט של עלייה של יום אחד הוא לא מספיק . גליק יצא נחרץ נגד נתניהו , ראש מפלגה , אמר כי הוא " לא שפן הניסיונות שלו " מגליק נמסר : " נתניהו עושה את ניסיון הזה כדי בוא ספטמבר יים נקי להגיד זה לא . דובר החלטה אני מתקשה למצוא אחור הגיון או שיקול דעת , אלא אם כן מגמה היא ייצר עילה המשיך לאסור על חברי נס לעלות הר בית סיבה של שמירה הסדר ציבורי כביכול . האם יש בר דעת חושב שאם יעלו כל חברי הכנסה , יהודי ערב אחד מהלך אותו יום דבר יועיל שמירה הסדר ציבורי ? " עוד הוסיף : " הודיע לשכה ראש ממשלה אין כוונת להיות שפן הניסיונות של ראש ממשלה . להעלות ביום אחד חברי נס ערב יהודי יהפוך את המרכז עולמי שלום מרכז עימות פוליטי . אינו רוצה לעלות הר בית פוליטיקאי מסגרת קידום להשתתף חיכוך מיותר . אני רוצה לעלות אחד אדם להתייחד עם ריבון של עולם בחר להשכין שם כינה . ראש ממשלה יחליט התייחס חבר הכנסה בן אדם לא מצורע אעלה שמחה הר בית " " ההחלטה אפשר עלייה חברי נס הר בית ליום אחד בלבד מקוממת ממשיך את אפליה חברי הכנסה היהודים " אמרה . " גורם ביטחון כבר אמר אין כל מניעה אפשר חבר נס לעלות כן מי אחראי הסתה היא ההנהגה ערבי מבקשת לדחוק ליל את רגלי היהודים מה . תן יום אחד בלבד נבחר ציבור של העם היהודי מבטא את אובדן מתמשך של ריבונות הישראלית מקום . עלייה חברי הכנסה הר לא מחוללת בעירה או נזק כפי מנסים לומר ציבור . יחד עם זאת , יהודי מאמינה חברה נס , אעלה הר " מסגרת פיילוט : ח יורשו לעלות הר בית ליום אחד שבוע ה ראש ממשלה החליט אפשר חבר הכנסה לעלות הר , לאחר יום ניסה גליק לעשות זאת נחסם . גליק יצא נגד נתניהו : " אני לא שפן הניסיונות שלו . אעלה שמחה יראה ב בן אדם לא מצורע " 