לשכה ר אמר כי לא תתלווה ביקור תקשורת דווקא ה כתב מדיני פוליטי נדמה שיש מעין השלמה עם המצב החדש נוצר , פיו הפך להיות בית של נתניהו אף חליף תפקיד את " ישראל היום " כתב מדיני : " אם אני היה טס עצמאי לא היה מקבל ראיון , גם לא כתב אחר " האם הראיון של ר נתניהו שמעון ריקלין נסגר טרם הנסיעה של כתב ? קרב כתב מדיני פוליטי נדמה שיש מעין השלמה עם המצב החדש נוצר , פיו הפך להיות בית של נתניהו אף חליף תפקיד את " ישראל היום " הראיון העניק אתמול רביעי נתניהו לריקלין הוא השני תוך חודש חצי , הפעם הוא עסק פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . כך ייצא בעוד ר לא התראיין שנה רוב כלי התקשורת , ריקלין צלם ליווה אותו היה היחידים הצטרף ביקור נתניהו . על פי כתב פוליטי כיר אחד עיתון , אופן מסורתי כתב לא נוסע נסיעה רוסי , אולם מקרה זה ספר כלי תקשורת דווקא פנה לשכה ר ביקש לפני הנסיעה לוודא אכן גם הפעם וועידה לא תתוקשר , אכן נענה שלילה . יש ציין נסיעה סוג הזה נתניהו טס מטוס קטן שב אין מקום עיתונאי . דבר הכתב , לשכה ר הודיע כי מי רוצה לנסוע עצמאי מוזמן . כך אכן עשה ריקלין . קיבל הוכחה מוסד אכן מגיע כל מקום פותר כל ב בלי חליף לקראת הראיון . יוסי הן נידב את שלו מדיני טוען כי הצטרפות של ריקלין אף הוא לא הוזמן פוטו אופ ין המנהיגים , לא נבע רק שיקול יים כן הוא " עושה סרט על ביב פעילות בינלאומי והוא מקורב נתניהו " עם זאת , דבר , " אם אני היה טס עצמאי לא היה מקבל ום ראיון , גם לא כתב אחר " חודש שעבר , כאשר פורסם על ההתקדמות משמעותי חקירה פרשות שחיתות הם נתניהו עורב , זימן אל נתניהו אופן הול שעה לילה מאוחר את ריקלין אלירן טל . לבד סאונד גרוע ליווה את הראיון , הביקורת ס היה גדול אנשי תקשורת רב טען כי הראיון היה " מלטף " חסר את השאלה נוקבות ש היה צריך להישאל על תיק . לא התקבל תגובה מריקלין . לשכה ר אמר כי לא תתלווה ביקור תקשורת דווקא ה כתב מדיני פוליטי נדמה שיש מעין השלמה עם המצב החדש נוצר , פיו הפך להיות בית של נתניהו אף חליף תפקיד את " ישראל היום " כתב מדיני : " אם אני היה טס עצמאי לא היה מקבל ראיון , גם לא כתב אחר " 