נתניהו תקף את התקשורת על התעלמות נאום על אנטישמיות שלא ה טען ראש ממשלה כי התקשורת הישראלית לא נתנה במה גינוי אירוע דריסה שרלוטסוויל ב שעבר . יחד עם זאת , דבר יהם התייחס עולם לא נאמר פיו לא דובררו תקשורת בישראלראש ממשלה נימין נתניהו מתח ביקורת ריאיון נגד כלי התקשורת ישראל שלא העניק במה גינוי אירוע דריסה עיירה שרלוטסוויל סוף שבוע שעבר , אולם התבטאות אליה התייחס נתניהו עולם לא נאמר פיו לא דובררה כלי התקשורת ישראלי . " אמר אנשים האלה ימין קיצוני ארץ הברית צריך לזחול חזרה מתחת אבן שהם יצאו ממנה . אני בדרך כלל בורר את מילה קפידה , אבל זו אמירה אד חריף . זה כמובן לא כוסה , נתן זה כל מיני פרשנות לא רלוונטי " אמר נתניהו ריאיון , אותו העניק איש ימין מעון ריקלין מהלך ביקור רוסי אתמול . למרות זאת , התייחסות רשמי יחידי של לשכה ראש ממשלה אירוע אנטישמי היה חשבון טוויטר של נתניהו בו גינה את אירוע , שלושה ימים אחרי התרחשות . אני ? די התקשורת הישראלית לא הועבר כל התייחסות ב נתניהו השתמש ביטוי " יזחלו מתחת אבן " בתגובה פנייה וואלה ! נוגע זמן מקום שב נתניהו אמר את דבר , הפנה לשכה ראש ממשלה נאום נשא שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , בו נכלל מסר מדובר ראש ממשלה . גם נאום זה לא דוברר על יד לשכה ראש ממשלה זמן אמת . עוד וואלה ! שמע צחוק בית חלמיש החליט לרצוח את משפחה ס ירי מחבל פיגוע הר בית : תושב אום נאשם סיוע ל פתח תקווה הפך סמל המחאה " דן עתיד ההפגנות עיר נתניהו התייחס ריאיון לראשונה אריכות אירוע ארץ הברית נשאל אם הם מייצגים תופעה חמור של השתוללות ימין קיצוני , או מדובר ניסיון לנגח את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . " אני לא רוצה היכנס וויכוח פנימי ארץ הברית , אבל אני יכול הגיד בצור חד משמעי : זה לא דבר של מה כך , אנשים הולכים עם סיסמה נאצי , , מדבר על כך שהם רוצים החליף את היהודים או לא יחליפו , כל מיני אמירה אנטישמיות גם גזען , אני חושב זה דבר חמור . אני אמר כמובן תקשורת לן לא בדיוק כיסה את זה " אחר כך חידד נתניהו : " אנטישמיות זה דבר חמור כל מקום הוא מופיע אירופה או מזרח תיכון או ארץ הברית , זו התייחסות לן " זהו ריאיון השני מעניק נתניהו לריקלין חודש חצי אחרון , בעוד פעם האחרונה נתניהו התראיין כלי תקשורת מרכזי כמו חדש , ! היה ספטמבר . ריקלין ריאיין חודש אחרון גם את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פעם . נתניהו גם התראיין שבוע שעבר חבר המשפחה ניקול ראידמן רדיו . מהלך ריאיון התייחס נתניהו גם חקירה מתנהלות נגד , טען כי הן לא פוגע תפקוד ראש ממשלה . " אני פועל היטב " טען . " אני לא אגיד לך זה נע אבל מסוגל גיל צעיר אד לנקוט כמה פעולה מקביל אני מסוגל שמר על התמקדות . דבר עיקרי עין זה שמירה על מדינה ישראל . אני עושה את זה , אני לא רוצה הגיד סביב השעון כי אני ישן כמה שעה בלילה , אבל פחה או יותר זה אני עושה את זה כל הזמן אמשיך לעשות את זה , הערכה עוד שנה רב " נתניהו אף התייחס דרישה חשף את שיחה עם מ ישראל היום דון אדלסון , סביר כי ביקש יהיה מוכן לעשות זאת , צד קיום דיון עקרוני עניין . " השאלה נשאל כאן היא איפה זה נעצר " טען . " מה שלב בא ? גם ופטים יחשפו את ותיהם עם עיתונאי ? גם עיתונאי יחשפו את שיחה של עם ח ? הרי יש רעיון של פרטיות חד חופש עיתונות מצד ני , גם רוצים פגוע ראש ממשלה מסוים , כדאי חשב על עקרונות שומר על דמוקרטיה לן " נתניהו תקף את התקשורת על התעלמות נאום על אנטישמיות שלא ה טען ראש ממשלה כי התקשורת הישראלית לא נתנה במה גינוי אירוע דריסה שרלוטסוויל ב שעבר . יחד עם זאת , דבר יהם התייחס עולם לא נאמר פיו לא דובררו תקשורת ישראל 