נתניהו ל ה : " לא נאפשר עניבה חנק האיראנית להתהדק " פגישה עם מ ה אנטוניו גוטרש התייחס נתניהו איום איראני אמר כי " איראן משתמשת לבנון סוריה מטרה להשמיד את ישראל " ה : ביקור ביד שם מזכיר לן הילחם ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם מ ה אנטוניו גוטרש ירושלים . פתח פגישה , נתניהו פנה אל גוטרש התלונן אוזן על חוסר איזון , דבר , נוקט הארגון יחס ישראל . " אין ספק יחס ב לבין ה היה מעורער . " אני חושב ש יש אובססיה אבסורדי לפי ישראל טקטיקה מפלות רע אופן מובהק . אינו צריך להיות ראש ממשלה ישראל כדי הבין זאת ואנשים הגון הגיוני מבין זאת " אמר נתניהו . " אני מקווה תהיה לך הזדמנות ביקור הזה לראות את ישראל . היא דמוקרטיה איתן , היא דין מתקדם מאוד . היא דין עוסקת שאיפה ידע שיפור חיי אזרח שיפור אנושות " הוסיף . דבר נתניהו , " ה כשל נוגע ישראל . א עושה צחוק מורשת עולמי הוא מכחיש את הקשר של העם היהודי ירושלים " עוד הוסיף נתניהו כי " ה מופקד על שלום , אבל הוא מרשה שנאה פלסטיני לשגשג מוסד " עוד וואלה ! : אבו מאזן ישהה פעולה נגד ישראל גוף ה נועד עם שליח מיוחד של טראמפ לאחר עזיבה ה לבן : " קושנר לא אמר הבנייה התנחלות תימשך , זה קשקוש " נתניהו הוסיף כי " הגיע הזמן חדש את בהיר מוסרי ב . אני יודע זו משימה גדול , ו אין כוח על מדינה החברות , אבל אני מאמין הנהגה לך יכול להיות משמעות . אתה יכול לעשות שינוי חשוב " מהלך פגישה , ראש ממשלה הזכיר פני גוטרש גם את התעצמות התבססות איראן סוריה , צד כוונת לבן פעלים ייצור טיל מדויק סוריה לבנון . הוא ציין פני ה כי איראן חיזבאללה מפרים את החוק הבינלאומי כך שהם מסתתרים מאחורי אזרח יורה על אזרח . " איראן חיזבאללה מודיע ראש הן מתכננות שתי חזית מלחמה נגד ישראל " אמר נתניהו סיום פגישה . " זו זכות לא אפשר עניבה חנק להתהדק סביב ישראל . זה דבר אינו יכול קבל ו אסור קבל " שיחה עלה גם סוגיה ארמון נציב הפרה הבנייה בניין ה מקום . נתניהו אמר ל כי על ה כבד את כללי הבנייה את החוק ישראל . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ישראל ו ינסו הגיע פתרון מסכם סוגיה , אופן יכבד את החוק ישראל . גוטרש סיפר נתניהו על ביקור הבוקר מוזיאון " יד שם " ירושלים אמר כי " זו היה הזדמנות הבין את פשע גדול ביותר נגד אנושות היסטוריה , אבל גם לראות איך זה קשר צורה אחר של אפליה רדיפה " בתגובה טענה של נתניהו אמר ה כי " דינות החברות ב הן ריבוני , והן קובעות את האינטרסים של . כ , זו החובה שלי להיות תווך הוגן שליח של שלום , זה אומר לדאוג שכל מדינה יקבלו יחס שווה " " אתה יכול להיות טוח ערך אלה מוגן " הוסיף . נוגע משא ומ עם פלסטיני אמר גוטרש : " תמיד ארצה סייע , אבל אני בין אין אני השפעה או כוח . חשוב יהיה תהליך מדיני עם כל הקשיים , עם שיפור משמעותי מצב כלכלי של פלסטיני " הנשיא ראובן ריבלין נפגש עם גוטרש מוקדם יותר היום , ירך אותו בשם ממשלה וה ישראל . " ה אפשר מדינה אום עבד יחד מען אנושות " אמר ריבלין פני גוטרש . " אנחנו מבין את זה יותר טוב כולם . מדינה ישראל היא המקום יחיד שב העם היהודי יכול להגשים את זכות הגדרה עצמי " ריבלין הוסיף כי " הטיה ב נגד ישראל מדינה מאיימות להשמידה בלתי מתקבלת על דעת , יש גב על כך מחיר " " מדינה ישראל היא המקום יחיד שב העם היהודי יכול ממש את זכות הגדרה עצמי " הוסיף נשיא המדינה . " מרבה צער , כל סובב את אזור , אנו עד ים אלה כמה סוכן התמוטטות מדינה לאום . אנחנו רואים במו עין אסון הומניטרי נוראי שב המדינה חלש מדי לא מסוגל סייע עם . דווקא מפנה רעיון מדינה לאום מושרש עמוק ערך ה עקרונותיו , אני קורא לך , אדון ה , לפעול סיום אפליה נגד ישראל חלק ארגון אתה עומד ראש " גוטרש השיב לריבלין : " אני רוצה הבטיח לך אתה יכול להיות סמוך טוח ש אני מאוד רוצה להדגיש את ערכי יסוד ה , התייחס כל מדינה בצור שווה , אני מחויב כך לגמרי " ה הוסיף כי יקר הבוקר מוזיאון " יד שם " ירושלים , " מזכיר לן שעל להיות קו ראשון של מלחמה אנטישמיות צורה אחר של שנאה גזענות . שדרה חסידי אומה העולם , סמל להב ין עם , זכירה לן את החיים את משימה קדם דיאלוג שלום " " גם אני מאמין קריאה להשמיד את מדינה ישראל היא צורה של אנטישמיות מודרני " הוסיף ה . " אבל יש הבין פעם אני לא מסכימים עם העמדה של השלטון ישראל ושל כל טון אחר . תמיד נהיה ישיר דיאלוג עם ישראל ניסיון למצוא דרך שב שלום יהיה אפשרי באזור " מאוחר יותר נפגש גוטרש עם שר הביטחון אביגדור ליברמן , שני דן סוגיה ביטחוניות מדיניות שונות . ין היתר התייחס ליברמן סוגיה חייל אזרח מוחזקים שבי ארגון חמאס רצועה עז אמר כי הארגון " מציב דרישה לא הגיוני פני מדינה ישראל " דבר , " הארגון גם מחזיק , ניגוד לדין הבינלאומי , אזרח ישראלי חצה את גבול עז , מסרב לתת כל פרט על מצב או אפשר ביקור של צלב אדום אצלם " ליברמן הוסיף כי הוא " מצפה קהילה בינלאומי ו הביע זאת קול להפעיל על חמאס " גוטרש ישהה באזור שלושה ימים ילווה על יד שגריר ישראל ב דני דנון . ה פתח את ביקור הבוקר ב שם " הוא צפוי היפגש המשך עם בכיר מערכת הביטחון הם ראש א אלוף רץ לוי מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי . ביום רביעי ישתתף גוטרש סיור מוסק שמי ליווי סגן ה אביב כוכבי . ירושלים מקווים לנצל את פגישה בעיקר כדי חזק את הקמפיין הבינלאומי נגד איראן התעצמות באזור , עמד גם לב פגישה של נתניהו עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין שבוע שעבר . דבר גורם מדיני , ישראל תדרוש מגוטרש מעורבות בינלאומי כדי עצור את התעצמות מסוכן של איראן סוריה , לבנון וב אזור , להציג פנים ידע על נוכחות האיראנית שטח , אמצעות כוח חיזבאללה מיליציה איראני , כן גם את מוגבר ירושלים מזהה הקמה פעלים ייצור נשק מדויק לבנון . נושא נוסף יעלה מהלך ביקור הוא מורה רוח הישראלית תפקוד של י , כוח ה מופקד על שמירה על הפסקה האש גבול , על רקע משותף הרחיב את המנדט של כוח . גרירה ארץ הברית ל , ניקי היילי , תקף סוף שבוע את י את פקד כוח מייקל ברי , טענה כי הוא אינו מבצע עבודה יעיל מספיק נגד חיזבאללה , מתעלם חימוש סמוי איראני מעניקים ארגון . עדכון ראשון : נתניהו ל ה : " לא נאפשר עניבה חנק האיראנית להתהדק " פגישה עם מ ה אנטוניו גוטרש התייחס נתניהו איום איראני אמר כי " איראן משתמשת לבנון סוריה מטרה להשמיד את ישראל " ה : ביקור ביד שם מזכיר לן הילחם אנטישמיות 