מיליארדר לן לווטניק צפוי להיחקר אנגלי מסגרת " תיק " חדשה דווח כי חוקר המשטרה יגבו עדה איש עסק מקורב ראש ממשלה נתניהו , מטרה הבין אם התבקש רכוש את ידיעה אחרון מ נוני מוזס . ה מנדלבליט : " אין קיצור דרך חקירה ראש ממשלה " המשטרה תערוך מחר רביעי אנגלי חיקור דין מיליארדר לן לווטניק , מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת חקירה תיק כך דווח ערב ישי . שם של לווטניק עלה מסגרת הפרשה מי הוזכר מועמד רכוש את " ידיעה אחרון " מ נוני מוזס . שם של לווטניק , שותף בעלות על קבוצה , מפעיל ספורט , עלה מסגרת שיחה ין נתניהו מוזס , הוקלט הגיע יד המשטרה . על פי דיווח , לווטניק צפוי להישאל אם נתניהו הפציר בו רכוש את ידיעה אחרון . עוד וואלה ! ליכודניקים : " את שיחה לא היה יכול ל נתניהו : עד המדינה הרה ישוב שבוע ישלים את ע עצרת תמיכה : " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס היום חקירה נתניהו אמר : " אנו פועל מען המטרה , היא הגעה חקר אמת . אני פקח על דבר קרוב עוקב א . חקירה נעשה יסודיות ואין הן קיצור דרך . יש הפך כל אבן , להפריך או לאשש את החשדה . חשוב אני להדגיש , אכיפה חוק אינו עניין פוליטי " מנדלבליט הוסיף כי " השאלה תישאל גב נבחר ציבור , היא אם החקירה הניב תשתית ראייתית רף נמוך הגשה כתב אישום בית המשפט , כי אם לא תימצא תשתית הגשה כתב אישום , תיק ייגנז . אנחנו פועל נמש לפעול אופן עצמאי נטל פנייה , לעולם לא נישען על שיקול זר " פרקליט המדינה שי ניצן התייחס גם הוא חקירה נתניהו הבהיר כי " אינו מהססים לפעול נגד דרג גבוה החשודים צמרת ישראל " ניצן מנה את כתב אישום הוגש נגד אישי ציבור , אמר כי " אין כוונת להרפות . רשות החקירה משפט מתנהלות מעשה , לא דיבור " מיליארדר לן לווטניק צפוי להיחקר אנגלי מסגרת " תיק " חדשה דווח כי חוקר המשטרה יגבו עדה איש עסק מקורב ראש ממשלה נתניהו , מטרה הבין אם התבקש רכוש את ידיעה אחרון מ נוני מוזס . ה מנדלבליט : " אין קיצור דרך חקירה ראש ממשלה " 