תיק ה ממשיך מאבק : דורשים תקצוב זהה הנצחה ג ממשלה הבטיח כבר לפני חצי שנה העביר החלטה הקמה אתר הנצחה לוחם ה חטיבה הראל שער גיא אך זו טרם אושר בעוד הקמה האתר חלופי הנצחה שר לשעבר זאבי שומרון כבר אושר תוקצב . " טיפול לא מידה חורג מנהל תקין " כתב מכתב הגיע וואלה ! ווידאו : סערה טקס אזכרה שר זאבי , נובמבר ממשלה טרם אישר הצעה החלטה על הקים אתר הנצחה וותיקי ה חטיבה הראל שער גיא דרך ירושלים חצי שנה אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב להזיז את אתר הנצחה יועד זכר של שר לשעבר רחבעם גנדי זאבי מקום חלופי שומרון . בעוד הקים אתר הנצחה זכר של זאבי אושר כבר אפריל , תיק ה מוחים על טיפול ש שוויוני , אינו סביר , אינו מידה , חורג כללי מינהל תקין " הם דורשים ראש ממשלה העביר את ההחלטה עד ראש השנה כי תקציב יופנו הנצחה לוחם ה חטיבה הראל יהיו זהה אל הופנה הנצחה של זאבי . שנה האחרונה מנהלת עמותה תיק דור ה , מייצגת פקד לוחם לשעבר בן שפחה של חברי ה חטיבה הראל פרץ את דרך ירושלים , אבק ציבורי נרחב הנצחה מורשה שער גיא לבטל את החלטה ממשלה קבעה כי אתר יונצח זאבי . המאבק כלל עצום , כתב , הפגנה , איום צעד משפטי , טענה החלטה ממשלה הקדיש את ער גיא זכר של גנדי היה החלטה פוליטי לא ענייני , הפרה של שורה של הבטחה טוני ניתן מרוצה שנה לייעד את האתר מורשת קרב של פורץ דרך ירושלים . קריאה נוסף ב משפטי מאחורי החלטה נתניהו בטל את הנצחה זאבי שער ה נתניהו : בוחנים אתר אחר מקום ער גיא הנצחה רחבעם זאבי אפריל האחרון , פגישה משותף עם תיק ה בן משפחה זאבי , נתניהו הודיע כי הוסכם להזיז את אתר הנצחה גנדי אתר חלופי באזור התעשייה רקן שומרון , לעגן את הנצחה לוחם ה חטיבה הראל שער גיא החלטה ממשלה נוסף . כמה ימים לאחר כן , אישר ממשלה הצעה החלטה נוגעת אתר הנצחה של גנדי הקצה מיליון שקל צורך הקים האתר תוספת של מיליון שקל צרכי תפעול חמש שנה ראשון . עם זאת , החלטה ממשלה נוסף גב הנצחה מורשת ה הראל טרם אושר . אז , המשיך תיק ה שיחה עם ראש סגל יואב מזכירות ממשלה , הועבר יהם טיוטה של הצעה מחליטים נושא , אך דבר היא אינה תואמת את הבטחה שלטוניות ניתן הם לוקה פגם " מהותי " מכתב העביר שבוע שעבר ראש ממשלה עמותה דור ה מייצגת את משפחה לוחם , וב היתר את אלוף בדימוס צבי זמיר ייקה גביש , משורר חיים גור וה לשעבר רפה איתן והגיע יד וואלה ! , הם מוחים על טיפול " לא ראוי " דבר נושא . כך דוגמה , התקציב המוצע הקמה אתר הנצחה שער גיא הוא עשרה מיליון שקל בלבד מיליון שקל גנדי , ותקציב של שישה מיליון שקל צורך תפעול חמש שנה ראשון , לעומת מיליון שקל הוקצה גנדי . כמו כן , הצעה מחליטים אינה מתייחסת ספציפי ל דרך מלווה שיירה " אלא ל דרך ירושלים מלחמה שחרור " מבקשת הנציח אתר גם את מורשת היסטורי של העלייה רגל ירושלים . מכתב , נשלח על יד ע גלעד שר , מייצג את עמותה , בקשים תיק ה ראש ממשלה לפעול ללא דיחוי נוסף תיקון הצעה ההחלטה אף מצורפת טיוטה של הצעה מחליטים מתוקן כוללת תקצוב זהה תקצוב , ניתן הצעה מחליטים של זאבי מסגרת ברור של לוח זמן סמכות ביצוע יישום ההחלטה . " תהיה זו חווה נאה " בקשים תיק ה , תקן את החלטה ממשלה להעבירה עוד לפני ערב ראש השנה . " סמלי לאומי מיוחד תהיה סגירה מעגל , מ ל " נכתב סיום מכתב . תיק ה ממשיך מאבק : דורשים תקצוב זהה הנצחה ג ממשלה הבטיח כבר לפני חצי שנה העביר החלטה הקמה אתר הנצחה לוחם ה חטיבה הראל שער גיא אך זו טרם אושר בעוד הקמה האתר חלופי הנצחה שר לשעבר זאבי שומרון כבר אושר תוקצב . " טיפול לא מידה חורג מנהל תקין " כתב מכתב הגיע וואלה ! 