נתניהו : " לא ניתן עניבה חנק להתהדק סביב ישראל " הסתיים פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו ו ה אנטוניו גוטרש . נתניהו העלה פגישה נערך היום ני את נושאי התעצמות התבססות איראן סוריה , את כוונת איראן לבן פעלים ייצור טיל מדויק סוריה לבנון . עוד אמר כי איראן חיזבאללה מפרים את החוק הבינלאומי כך שהם מסתתרים מאחורי אזרח יורה על אזרח . " איראן חיזבאללה מודיע ראש הן מתכננות שתי חזית מלחמה נגד ישראל . זו זכות שלא אפשר עניבה חנק להתהדק סביב ישראל " אמר ראש ממשלה . עוד התייחס ר סוגיה ארמון נציב אמר כי על ה כבד את כללי הבנייה את החוק ישראל . נתניהו : " לא ניתן עניבה חנק להתהדק סביב ישראל " 