עונה מלפפון : צף מפגש ין קונאן אובריאן בנימין נ של קומיקאי מצליח ישראל נמשך עם ביקור חגיגי בית ראש ממשלה ירושלים . אובריאן נתניהו נראה סרטון תוך המפגש כש אכיל את כלבת המשפחה , קאיה , מלפפון . אובריאן מצא את עניין משעשע ב מתוקשר של קונאן אובריאן ישראל הגיע ערב ני שיא , קומיקאי אמריקני התארח ביית של ראש ממשלה , נימין נתניהו . סרטון שחרר לשכה ראש ממשלה תוך המפגש , נראה שני ישובים ארוחה , כשקונאן מאכיל את קאיה הכלבה של משפחה נתניהו מלפפון . " הנה ההבדל ין כלב הזה כלב אמריקני " התבדח קונאן , " אף לב אמריקני לא שבע רצון מלפפון . אם תיתן לו אחד כזה הוא יחטיף לך " ההכנות מפגש ין שני החל עוד אתמול , נתניהו העלה חשבון הטוויטר שלו סרטון מבודח , בו התייחס אושיית טלוויזיה אמריקני . ין שאר הביע נתניהו את אדישות נוכח ביקור , ביקש יקראו לו סטיבן קולבר מנחה תוכני לילה של רשת , המתחרה קונאן משדר רשת יגיע כאן . המשך נתניהו את אובריאן אדמוני לבנבן , כינה אותו כ הזה נמס שמש " מיד לאחר טון מבודח , ירך נתניהו את אובריאן שלום הצהיר מדובר תענוג לארח אותו קודש . זכר , אובריאן הגיע ישראל צורך צילום ספישל מיוחד עבר התוכנית הנחיה . עד כה הוא הספיק צלם ספר סרטון עלה רשת חברתי של התוכנית , הם הוא נראה תא שירות של טיסה מלוס , ב חוף ים של יפה שם שיבח את האוכל ישראלי התלונן על המוזיקה . תמונה פורסם תל אביב הצטלם אובריאן עם שלל ישראלי נקרה דרך , אחד הם אף העניק לו את חולצה סוף מסלול שלו , אותו לבש מנחה . עונה מלפפון : צף מפגש ין קונאן אובריאן בנימין נ של קומיקאי מצליח ישראל נמשך עם ביקור חגיגי בית ראש ממשלה ירושלים . אובריאן נתניהו נראה סרטון תוך המפגש כש אכיל את כלבת המשפחה , קאיה , מלפפון . אובריאן מצא את עניין משעשע מיוחד 