נתניהו נועד עם שליח מיוחד של טראמפ לאחר עזיבה ה ראשון : ראש ממשלה פגש את גרינבלט יממה לאחר פגישה עם משלחת מזרח תיכון , ראשות קושנר . פקיד אמריקני כיר אישר את דבר הבהיר כי היה זו " פגישה המשך פרודוקטיבית " יממה לאחר נועד עם משלחת הבכיר ארץ הברית ראשות קושנר , יועץ בכיר של הנשיא דונלד טראמפ , נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו את שליח מיוחד של הנשיא , גרינבלט , פעם נוסף כך נודע וואלה ! . גרינבלט נשאר ישראל מהלך סוף שבוע צפה המשיך פגישה שבוע הקרוב . ין היתר , הוא צפוי להיוועד עם מ ה אנטוניו גוטרש מבקר ישראל , כן דון עם שר תחבורה מודיעין ישראל על יוזמה אזורי . על רקע קיפאון ניסיון להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , ממשל ממשיך להתמקד בעיקר צעד כלכלי ביטחוניים בנייה אמון ין דים . פקיד אמריקני כיר אישר כי גרינבלט נפגש עם נתניהו ביום שישי , אמר כי זו היה " פגישה המשך פרודוקטיבית שיחה התקיים מהלך שבוע " סוף שבוע שעבר ביקרה ישראל רשות פלסטיני שלח כירה ראשות קושנר , חתן יועצו של הנשיא , ובה השתתף גם גרינבלט סגנית ביטחון לאומי דין פאוול , חלק מסע אזורי כלל פגישה גם עם מנהיג סעודיה , קטאר , ירדן מצרי . סיום פגישה משלחת עם נתניהו , נמשך שלוש שעה חצי , הודעה בית לבן , הודגש דים דן שאיפה של הנשיא הגיע שלום בר קיימא ין ישראל פלסטיני , שני דים " הסכים פגישה היה צעד חשוב אבל הגעה שלום קבוע ייקח זמן " עוד נמסר כי משלחת אמריקני הפציר ישראל ייצר " סביבה חיובי עשייה שלום , על יד עבודה עם פלסטיני על פרויקט שותף " ושה הסכים המשיך מגע הדוק נושא . רמאללה , לשם משיכה משלחת של קושנר אחרי פגישה עם נתניהו , קבלה פנים היה הרבה יותר קריר . קרב פלסטיני יש ביקורת הולכת גוברת על עמדה ממשל על קו שאותו היא נוקטת , ואי שביעות רצון כך ממשל לא מצהיר על מחויבות פתרון שתי מדינה או קורא פומבי הקפאה התנחלות . סיום פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן מוקטעה , בית לבן פרסם הודעה קצר ביותר , ובה נמסר כי פגישה היה יעיל כי דים הסכים כי הובלה אמריקני משא ומ היא " דרך טוב ביותר להשיג הסכם שלום כולל " לפי דיווח אתמול עיתון , יוצא אור לונדון , שיחה הושג התקדמות מסוים שיחה , אך לא זו תאפשר את חידוש משא ומ , וושינגטון ינסו חזק את הקשר כלכלי ביטחוניים ין דים בטרם יחדשו את שיחה . דיווח נטען גם שקושנר אמר אבו מאזן כי הבנייה התנחלות לא תוקפא כי זה יוביל פירוק קואליציה של נתניהו אך בית לבן הכחיש את ציטוט פקיד כיר אמר כי דיווח הוא " קשקוש . הערה שכ עולם לא נאמר " חודש בא צפוי ראש ממשלה פגוש את הנשיא טראמפ פעם שלישית , שול עצרת כללי של ה תתכנס בן יורק . מקביל , על רקע איום של בכיר פלסטיני חדש את הקמפיין הכרה בינלאומי אם אמריקני הנעה תהליך מדיני ייכשל , ירושלים נערך נאום וחמני מיוחד של אבו מאזן עצרת . נתניהו נועד עם שליח מיוחד של טראמפ לאחר עזיבה ה ראשון : ראש ממשלה פגש את גרינבלט יממה לאחר פגישה עם משלחת מזרח תיכון , ראשות קושנר . פקיד אמריקני כיר אישר את דבר הבהיר כי היה זו " פגישה המשך פרודוקטיבית " 