נסראללה בנאום ניצחון : " נתניהו בוכה על ההפסד של דאעש " אחרי נסיגה לוחם הארגון סוני קיצוני מובלעת גבול לבנון סוריה , אמר מ חיזבאללה כי דאעש הוא " יצירה אמריקני " ניתן ישראל . " סילק את הכיבוש ציוני , היום את כופר " מ חיזבאללה חסן נסראללה נשא ערב ני נאום ניצחון על ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , עם נסיגה לוחם הארגון סוני מובלעת גבול לבנון סוריה . נסראללה אמר כי ראש ממשלה נימין נתניהו " בוכה על הפסד דאעש " כי מה " העניק קיצוני אלו ישראל לא ניתן לה כבר עשור רב " תום שבוע של קרב , יצא היום שיירה של לוחם דאעש אזור גבול תחת ליווי של צבא סוריה , דרך מחוז דיר מזרח המדינה . אתמול הוכרז הפסקה אש משני צד גבול , שם הותקף דאעש על יד צבא לבנון מצד אחד , על יד חיזבאללה וצבא סוריה הצד השני . קריאה נוסף ב חיזבאללה לבנון לא שנה את ערך הכוחות אזוראחרי שבוע של חימה : צבא לבנון הכריז הפסקה אש מול דאעש גבול מנהיג הארגון שיעי אמר כי לוחם כן שבע חייל סורי נהרג מתקפה נגד דאעש בהרי קלמון . " דאעש נוצר על יד ארץ הברית , והוא נלחם עבר מזימה הישראלית . גירש את הכיבוש ציוני , יום אנחנו מגרש את טרור כופר " אמר נסראללה , התייחס מלחמה לבנון השנייה . נסראללה המשיך הזכיר את מבצע מוצלח של ארגון ושל צבא לבנון . " היום , כל לבנון מנצחת . כולם צריך להיות שמח , אלו סמך על דאעש " אמר בנאום שודר טלוויזיה . " מה קרה באזור שש שבע שנה האחרונות הוא נס . אנחנו מנצח קרב מומן על יד כל העולם " בתקופה האחרונה , ישראל זהירה מפנה התחזקות חיזבאללה התבססות איראן סוריה . היום העלה נתניהו את הנושא מהלך פגישה עם מ ה אנטוניו גוטרש , מבקר ישראל . נתניהו אמר כי " איראן חיזבאללה מפרים את החוק הבינלאומי כך שהם מסתתרים מאחורי אזרח יורה על אזרח . דבר , " איראן חיזבאללה מודיע ראש הן מתכננות שתי חזית מלחמה נגד ישראל . זו זכות לא אפשר עניבה חנק להתהדק סביב ישראל . זה דבר אינו יכול קבל ו אסור קבל " נסראללה בנאום ניצחון : " נתניהו בוכה על ההפסד של דאעש " אחרי נסיגה לוחם הארגון סוני קיצוני מובלעת גבול לבנון סוריה , אמר מ חיזבאללה כי דאעש הוא " יצירה אמריקני " ניתן ישראל . " סילק את הכיבוש ציוני , היום את כופר " 