ה מנדלבליט : " אין קיצור דרך חקירה ראש ממשלה " משפטי ממשלה אמר וועידת המשפט של לשכה עורכי הדין כי המטרה חקירה היא " הגעה חקר אמת " על ההפגנות סמך ביית פתח תקווה נגד שחיתות , אמר : " זו זכות יסוד מדינה דמוקרטי " פרקליט המדינה : " תנו לן עבד " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר היום ישי וועידת המשפט של לשכה עורכי הדין כי " חופש ביטוי גם זכות הפגין הם זכות יסוד מדינה דמוקרטי " זאת , רקע ההפגנות נערך מדי מוצאי בת יד בית פתח תקווה על יד פגינים מוחים נגד שחיתות קידום חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . " על כך אין דיון , חשיבות ההגנה על חופש ביטוי מתחדדת מקום שב נשמע קול צורם אוזן " " ביקורת ממלאת תפקיד חיוני חבר דמוקרטי " אמר מנדלבליט . " הקשר זה , כמובן שגם ציבור יש קול חשוב ביקורת על רשות השלטון , מקום של ה אינו נפקד כך . הקשר הזה הבהיר עבר , אני חוזר בהיר אופן ברור ביותר כי חופש ביטוי , כלל גם זכות הפגין , הם זכות יסוד מדינה דמוקרטי " מנדלבליט התייחס חקירה נתניהו אמר כי מתקיימות " אנו פועל מען המטרה , היא הגעה חקר אמת . אני פקח על דבר קרוב עוקב א . חקירה נעשה יסודיות ואין הן קיצור דרך . יש הפך כל אבן , להפריך או לאשש את החשדה . חשוב אני להדגיש , אכיפה חוק אינו עניין פוליטי " משפטי ממשלה עוד הוסיף כי " השאלה תישאל גב נבחר ציבור , היא אם החקירה הניב תשתית ראייתית רף נמוך הגשה כתב אישום בית המשפט , כי אם לא תימצא תשתית הגשה כתב אישום , תיק ייגנז . אנחנו פועל נמש לפעול אופן עצמאי נטל פנייה , לעולם לא נישען על שיקול זר " פרקליט המדינה שי ניצן התייחס גם הוא חקירה נתניהו הבהיר כי " אינו מהססים לפעול נגד דרג גבוה החשודים צמרת ישראל " ניצן מנה את כתב אישום הוגש נגד אישי ציבור , אמר כי " אין כוונת להרפות . רשות החקירה משפט מתנהלות מעשה , לא דיבור " " תנו לן עבד " הפציר ניצן הוא מתייחס פרשות ראש ממשלה . " תנו משטרה למצות את החקירה , תנו לן החליט רק לפי שיקול ענייני . שלב הנוכחי המשטרה עדיין לא סיים את החקירה נפתח חודש ינואר האחרון . אי אפשר קבל החלטה תיק חקירה בו עדיין נמצא עיצום . אנו מודע צורך קידום חקירה מהירות אפשרי . עשר נחקר , הסכם עד דין נחת אחרון , אות אלף נספח נאסף " מוקדם יותר היום אמר השופט בדימוס דוד רוזן על תיק בו חשוד ראש ממשלה נתניהו , כי " עובד ציבור שליח ציבור אינו יכול ליטול מתנה . זאת נורמה צריך להיות שולט כל , עובד ציבור צריך הבין אין מתנה " על ההפגנות מען זירוז חקירה לקראת הגשה כתב אישום , אמר ניצן : " חופש ההפגנה הוא זכות סיסי , ציפור נפש של דמוקרטיה . הפגנה הוא מכשיר מרכזי העלאה סוגיה פוליטי . כלל , יש אפשר הפגנה נגד גוף אינו חלק מערכת זו , נגד ה , נגד פרקליט המדינה , נגד המשטרה , אין על כך מחלוקת . ניסיון נגד החלטה שונות קיבל עבר מסגרת תפקיד היה מחאה הפגנה , גם אז סברתי שיש אפשר הפגונת אלה גם כאשר מופנות נגדי נגד תנאי שהם מתקיימות התאם חוק פסיקה בית המשפט . אנשים דורשים טון חוק חייב כבד את החוק עצמו " אולם , הוא הוסיף : " ההפגנות לא תגרום לן קבל החלטה לא ענייני , לא תגרום לן קבל החלטה לפני מועד שבה החקירה תמצה את עצמה . קבלה החלטה דבר הגשה כתב אישום בעקבות ציבורי , אינו משפט צדק " עדכון ראשון : ה מנדלבליט : " אין קיצור דרך חקירה ראש ממשלה " משפטי ממשלה אמר וועידת המשפט של לשכה עורכי הדין כי המטרה חקירה היא " הגעה חקר אמת " על ההפגנות סמך ביית פתח תקווה נגד שחיתות , אמר : " זו זכות יסוד מדינה דמוקרטי " פרקליט המדינה : " תנו לן עבד " 