חקירה נתניהו : עד המדינה הרה ישוב שבוע ישלים את ע סיכם עם המשטרה , ראש סגל לשעבר הפך עד דין פרשות ימסור את עדות מלא עם שובו ישראל חופשה משפחתי , שבוע . עדות צפוי לגרור סדרה חקירה שב יוטח מידע פני ראש ממשלה המעורבים ה הרה , עד המדינה גויס כדי להפליל את ראש ממשלה נימין נתניהו פרשות , תיק מוכר גם פרשה המתנה פרשה , צפוי שוב שבוע חופשה אל יצא אישור המשטרה למסור את עדות מיד עם חזרה . הרה , ראש סגל לשעבר של נתניהו , תכנן את חופשה עוד לפני הבשיל תנא חתימה הסכם עד המדינה עם . חוקר י השתמש עד כה עדות ראשי פרק מסר מהלך ניהול משא ומ עם , כעת ימסור " עדה ניקיון " וב ישלים את תפקיד . מסגרת עדה ניקיון מחויב עד מסור את כל מידע שיש רשות את כל עבירות ביצע עבר ין אם ורות תיק , וב אם אחר . עדה ניקיון אינה יכול שמש נגד , אלא אמור שמש נגד אחר היה עורב פשע אמור . יחד עם זאת , עד המדינה מחויב ספק ידע תומך נוסף עדות הוא מוסר . ההערכה היא גבייה עדה בדיקה מצאי תימשך ין שבועי חודש . זו הסיבה משטרה יקשה להוציא צו איסור פרסום על עדות של הרה עד ספטמבר . עוד ב של שולה זקן לארי הרה : " אל תשתמש באמי כדי לנקות את ש רוצה חקירה ספק אם עדה הרה תפתח עוד פ החתים על הסכם עד המדינה : המשטרה אישר הר צאת ל לפי גורם מעורה חקירה , מרבי מידע אל מתייחס הרה קשר תיק חלק מזערי עוסק תיק . משטרה מתכוונים ערוך סדרה חקירה ראש ממשלה מעורב נוסף חקירה , תחת פיקוד של ת ורש רנור , פקד י . חקירה אמור שוטר הטיח את מידע החדש עדות ניקיון . סנגור של ארי הרה עוד אישר כי שבוע אמור הרה חזר חופשה אך סר כי טרם נקבע לו פגישה עם חוקר המשטרה . " אם הוא יידרש הגיע מסור עדה , הוא יתייצב יעמיד את עצמו רשות חוקר כפי נקבע " המשטרה נמסר : " אנו לא מתייחסים חקירה מתנהלות " חקירה נתניהו : עד המדינה הרה ישוב שבוע ישלים את ע סיכם עם המשטרה , ראש סגל לשעבר הפך עד דין פרשות ימסור את עדות מלא עם שובו ישראל חופשה משפחתי , שבוע . עדות צפוי לגרור סדרה חקירה שב יוטח מידע פני ראש ממשלה המעורבים נוסף 