אישום מתגבש נגד שר נתניהו : הזמנה ארוחה עשר אלף ש פרסום , ה יכריע נושא ים קרוב , סכום מיוחסים רעייה ראש ממשלה גבוה משנטען ב חמגשיות " פרקליטות הודיע שבוע שעבר כי ההחלטה נושא תתקבל ב מתגבש נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פרשה מעונות הוא הזמנה ארוחה משפים של מסעדה יוקרה עשר אלף שקל כך דווח אמש ישי . על פי דיווח , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי קבל החלטה נושא ים קרוב , סכום מדובר גבוה משנטען על יד ראש ממשלה בנאום נשא גן תערוכה . פרקליטות הודיע שבוע שעבר כי ההחלטה אם להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פרשה מעונות תתקבל בקרוב . זאת בתגובה עתירה , שבה נאמר כי תיק נמצא ישורת האחרונה שלו ול יש לדחות את עתירה של עיתונאי אורה משגב . קריאה נ בן כספי : יקבל ידע נוגע תנאי עסקה של שר נתניהו עירייה י ניקול ראידמן : מיליון שקל יוקצו מטבח מעון ר מעונות : שר נתניהו נחקר פעם נוסף להב הודעה על הגשה כתב אישום נגד נתניהו , אם אכן תתקבל , תתרחש לאחר יותר שנה אז העביר המשטרה המלצה לעשות זאת . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . משפחה נתניהו נמסר בתגובה לדיווח : " מדהים לראות איך כל יום הטענה תקשורת מתחלפות קצב מסחרר . שלשום זה היה עוזר כוס תה אדם קשיש . אתמול זה היה חמגשיות . יום ארוחה . דובר המשך ניסיון הפעיל פסול על משפטי ממשלה כדי יחליט להעמיד לדין על משהו כל מחיר , לא שנה על מה , אבסורדי ככל יהיה . לא נמאס ל ? " בנאום גן תערוכה לפני שלושה בועה , אמר ראש ממשלה : " מקום ספר ציבור רעייה תומך מלווה שפחה שכול , ניצול ואה , ילד חולי סרטן , חייל בודד , הם מעדיפים עסוק דבר ברומו של עולם . נוהל החלפה נורה , חמגשיות , כוס תה הוגש אב הצדיק ין על ערש דווי . איזה בושה . בוקר , צהריים ערב הם נותנים כותרת מפוצצות . פרט חדש , התפתחות דרמטי , צעד נחקר " עדכון ראשון : אישום מתגבש נגד שר נתניהו : הזמנה ארוחה עשר אלף ש פרסום , ה יכריע נושא ים קרוב , סכום מיוחסים רעייה ראש ממשלה גבוה משנטען ב חמגשיות " פרקליטות הודיע שבוע שעבר כי ההחלטה נושא תתקבל בקרוב 