עיתון רוסי : " נתניהו היה פאניקה זמן ביקור , פוטין לא השתכנע " בפרבדה , ביטאון המפלגה קומוניסטי מחזיק עמדה , תואר פגישה ככזו שבה הציג ראש ממשלה " תמונה אפוקליפטי " נשיא רוסי , נותר שלו . " ישראל אינה יכול קבוע את מדיניות של רוסי מזרח תיכון " עיתון רוסי פראבדה , נחשב מקורב עמדה של הנשיא ולדימיר פוטין , תיאר כי ראש ממשלה נימין נתניהו התנהג " מעט פאניקה " מהלך פגישה קיים עם עיר שבוע שעבר . נתניהו דן עם פוטין על התבססות של איראן בעל ברית קרוב של רוסי סוריה , זהיר אותו מפנה השלכה כך . עיתון , ביטאון המפלגה קומוניסטי היקף תפוצה הצטמצם אז קריסה ברית מועצה , נכתב כי " סיוט של נתניהו התגשם . משמר המהפכה של איראן חיזבאללה תכננים תקף את ישראל דרך שימוש סוריה מקפצה " עוד נכתב כי חרף " תמונה אפוקליפטי " הציג נתניהו פני פוטין , הוא נותר רגוע . " איראן היא בעל ברית אסטרטגי של רוסי מזרח תיכון , אך גם ישראל היא שותף חשוב באזור " הסביר נשיא רוסי . קריאה נוסף ב לאחר פגישה עם פוטין : " להוציא את איראן מסור מנוע מ ל ה : " לא נאפשר עניבה חנק האיראנית להתהדק " נתניהו , כך נכתב , נכשל לשכנע את פוטין " עצור את התפשטות האיראנית מזרח תיכון " עוד נטען כי " ישראל היא דין קרוב רוסי , אך היא לא זו תלמד את הקרמלין כיצד שרטט את מדיניות מזרח תיכון " כי מוסקבה מעוניינים חיזוק השפעה של טהראן באזור משקל נגד לברית של דינות ערב סוני . עיתון רוסי : " נתניהו היה פאניקה זמן ביקור , פוטין לא השתכנע " בפרבדה , ביטאון המפלגה קומוניסטי מחזיק עמדה , תואר פגישה ככזו שבה הציג ראש ממשלה " תמונה אפוקליפטי " נשיא רוסי , נותר שלו . " ישראל אינה יכול קבוע את מדיניות של רוסי מזרח תיכון " 