נתניהו ייפגש עם מ ה יציג מודיעין על התעצמות א גוטרש הגיע ביקור בן שלושה ימים ישראל רשות פלסטיני , מסגרת ייפגש עם ראש ממשלה עם אבו מאזן . גורם מדיני סר כי לב פגישה עם נתניהו יעמוד הסיוע של איראן חיזבאללה התבססות ב ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום ני לראשונה עם מ ה אנטוניו גוטרש משרד ירושלים . דבר גורם מדיני לב פגישה תעמוד סוגיה התבססות איראן סוריה התחזקות של חיזבאללה לבנון . מהלך פגישה נתניהו צפוי הציג פני גוטרש חומר מודיעיני ממחישים את התעצמות מואץ ישראל זיהה שבוע אחרון איראן לבנון וב , ין היתר , ידע על אודות מפעל טיל איראן בונה על אדמת לבנון . נוסף , פגישה מתכוון נתניהו דון עם גוטרש ביקורת הישראלית על תפקוד של כוח י , כוח ה מופקד על שמירה הפסקה האש גבול לבנון , הפרה חוזר נשנה של החלטה קבעה את תנאי הפסקה האש תום מלחמה לבנון השנייה . זוהי פגישה הראשונה של נתניהו גוטרש אז נכנס תפקיד ינואר החליף את ה הקודם באן קי מון . גוטרש ישהה באזור שלושה ימים ילווה על יד שגריר ישראל ב דני דנון . ה , שכ נחת ישראל , פתח את ביקור הבוקר ב שם " ימשיך ביקור קבר של נשיא המדינה לשעבר מעון פרס . שם ימשיך פגישה עם ראש ממשלה נתניהו , הנשיא ריבלין , שר הביטחון ליברמן בכיר מערכת הביטחון הם , ראש א אלוף רץ לוי מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף יואב מרדכי . ביום רביעי ישתתף גוטרש סיור מוסק שמי ליווי סגן ה אביב כוכבי . ירושלים מקווים לנצל את פגישה בעיקר כדי חזק את הקמפיין הבינלאומי נגד איראן התעצמות באזור , עמד גם לב פגישה של נתניהו עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין שבוע שעבר . עוד ב א ב : י לא פועל יעילות נגד ח טיל נתיב יבשתי : ישראל חוששים התבססות איראן ב : אין ראיה כך חיזבאללה פר את הפסקה האש גבול דבר גורם מדיני , ישראל צפוי דרש מגוטרש מעורבות בינלאומי כדי עצור את התעצמות מסוכן של איראן סוריה , לבנון וב אזור , להציג פנים ידע על נוכחות האיראנית שטח , אמצעות כוח חיזבאללה מיליציה איראני , כן גם את מוגבר ירושלים מזהה הקמה פעלים ייצור נשק מדויק לבנון . נושא נוסף יעלה הוא מורה רוח הישראלית תפקוד של י , כוח ה מופקד על שמירה על הפסקה האש גבול , על רקע משותף הרחיב את המנדט של כוח . גרירה ארץ הברית ל , ניקי היילי , תקף סוף שבוע את י את פקד כוח מייקל ברי , טענה כי הוא אינו מבצע עבודה יעיל מספיק נגד חיזבאללה , מתעלם חימוש סמוי איראני מעניקים ארגון . בחינה של גוטרש , הנושא עיקרי על סדר היום הוא הנושא פלסטיני , על רקע קיפאון אמריקני להניע מחדש את תהליך מדיני חשש הבינלאומי גובר המצב הומניטרי רצועה עז בעקבות הפסקה זרם החשמל על יד הרשות פלסטיני מוקדם יותר השנה . גוטרש ייפגש עם שליח מיוחד של הנשיא טראמפ , גרינבלט , שוהה שבוע באזור , כן עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם בכיר נוסף רמאללה . ביום רביעי יעבור מעבר ארז ביקור קצר רצועה עז , מהלך יבקר בית ספר של א ייפגש עם עובדי סוכנות ה עז . מקביל , גוטרש יבקר צד ישראלי של גבול ייפגש עם תושב עוטף עז . כמו כן , הוא צפוי היפגש עם שפחה חייל אזרח נמצא שבי חמאס רצועה עז . גוטרש מגיע אחרי שנה מתוח מיוחד ין ישראל ו , אז מועצה הביטחון אישר דצמבר האחרון את החלטה , גינה את דיניות ישראל התנחלות . חודש חלף אז , ישראל קיצץ קרוב לעשרה מיליון דולר תקציב שנתי היא עבירה ל , מחאה על החלטה ביקורתי הצעה עוינות שונות אומץ על יד גוף של ה כמו מועצה זכות אדם ו , ארגון קשר התרבות מדע . ישראלי שינוי דפוס ההצבעה ב גם המחאה על קו של הארגון מוסד יעלו גם פגישה נתניהו גוטרש , כן המחאה הישראלית על הבנייה בלתי חוקי עבודה מתחם ה ארמון נציב . ים אלה נידון בית המשפט עליון קשת ערעור של תנועה ימין " רגב " מובילה את המחאה , טענה כי מתחם , שב יושב משרד של שליח ה מזרח תיכון סוכנות נוסף , מתבצעות שורה של עבירות בנייה במשך שנה . אולם , ירושלים שואפים להראות גוטרש ביקור את היבט חיובי יותר ישראל , ראש ממשלה צפוי ללוות אותו ערב אירוע חדשנות מיוחד מוזיאון ישראל שב יוצגו טכנולוגי ישראלי פיתוח מציל חיים מסייעים מדינה מתפתחות תחום ים , רפואה , חקלאות עוד . גוטרש , ראש ממשלה פורטוגל לשעבר שימש עשור האחרון כנציב ה עליון פליט , מנסה אז נבחר תפקיד קדם " דף חדש " יחסי ישראל ו , נוכח מחאה של ישראל על הטיה ארגון מוסד . כך , המשיך גוטרש חד הביע את העמדה מסורתי של ה , מבקר את דיניות ישראל התנחלות תומך הקמה דין פלסטיני . אך מאידך , האחרון הורה מחק דוח חריף של אחת וועדות ה , האשים את ישראל אפרטהייד גם יצא קול חזק נגד אנטישמיות . " שלילה זכות של מדינה ישראל התקיים היא צורה מודרני של אנטישמיות " אמר בנאום חודש אפריל האחרון פני קונגרס היהודי עולמי . ביום רביעי , סיכום ביקור , גוטרש יישא נאום בית תפוצה , שב הוא צפוי התייחס שוב הרחבה אנטישמיות גלגול מודרני . גורם מדיני אמר וואלה ! כי של היות של גוטרש אזרח פורטוגל , הוא גלה עניין רב גירוש ספרד ול ביקש נאום בית תפוצה . עדכון ראשון נתניהו ייפגש עם מ ה יציג מודיעין על התעצמות א גוטרש הגיע ביקור בן שלושה ימים ישראל רשות פלסטיני , מסגרת ייפגש עם ראש ממשלה עם אבו מאזן . גורם מדיני סר כי לב פגישה עם נתניהו יעמוד הסיוע של איראן חיזבאללה התבססות סוריה 