נתניהו : " לא תהיה עוד עקירה יישוב מדינה ישראל " טקס ציון שנה התיישבות שומרון אמר ראש ממשלה כי נעשה פעולה פיתוח שומרון . " אנחנו שומר על התיישבות מפתח אותו " הוסיף , " זו ארץ , חזרנו כדי הישאר לתמיד " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני כי " לא תהיה עוד עקירה יישוב " טקס ציון שנה התיישבות שומרון נערך יישוב רקן הוסיף ראש ממשלה כי " יש עשייה של פיתוח שומרון ואין ממשלה פעל יותר מען פיתוח שומרון ממשלה ראשות " דבר , " אנחנו שומר על התיישבות מפתח אותו עושים זאת שכל . זו ארץ , חזרנו כדי הישאר לתמיד , לא תהיה יותר עקירה של יישוב ישראל " ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן אמר אירוע כי , " זכה מנהיג עוצמה פלדה חזן צופה רחוק , אני מנצל במה זו אומר כי שומרון מאחורי ראש ממשלה רעייה , תן לן להגשים את חזון , התחישבות משוועת בנייה מחודש יהודה ושומרון " דבר נתניהו מגיעים לאחר סוף שבוע שעבר ביקרה ישראל רשות פלסטיני שלח אמריקני כירה ראשות קושנר , חתן יועצו של הנשיא דונלד טראמפ , ובה השתתף גם שליח מיוחד גרינבלט סגנית ביטחון לאומי דין פאוול . ביקור היה חלק מסע אזורי כלל פגישה גם עם מנהיג בערב סעודי , קטאר , ירדן מצרי . קריאה נ נועד עם שליח מיוחד של טראמפ לאחר עזיבה ה : א בהיר אבו מאזן הקפאה הבנייה התנחלות לא א שליח של טראמפ : הדרכים שלום הישג ידינו לאחר פגישה עם נתניהו משיכה משלחת רמאללה , שם זכה קבלה פנים קריר , של הביקורת הולכת גוברת מצד פלסטיני על עמדה ממשל על קו , בשל אי שביעות רצון כך ממשל לא מצהיר על מחויבות פתרון שתי מדינה או קורא פומבי הקפאה התנחלות . סיום פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן מוקטעה , בית לבן פרסם הודעה קצר ביותר , ובה נמסר כי פגישה היה יעיל כי דים הסכים כי הובלה אמריקני משא ומ היא " דרך טוב ביותר להשיג הסכם שלום כולל " לפי דיווח סוף שבוע עיתון , יוצא אור לונדון , שיחה הושג התקדמות מסוים שיחה , אך לא זו תאפשר את חידוש משא ומ , וושינגטון ינסו חזק את הקשר כלכלי ביטחוניים ין דים בטרם יחדשו את שיחה . דיווח נטען גם שקושנר אמר אבו מאזן כי הבנייה התנחלות לא תוקפא כי זה יוביל פירוק קואליציה של נתניהו אך בית לבן הכחיש את ציטוט פקיד כיר אמר כי דיווח הוא " קשקוש . הערה שכ עולם לא נאמר " חודש בא צפוי ראש ממשלה פגוש את הנשיא טראמפ פעם שלישית , שול עצרת כללי של ה תתכנס בן יורק . מקביל , על רקע איום של בכיר פלסטיני חדש את הקמפיין הכרה בינלאומי אם אמריקני הנעה תהליך מדיני ייכשל , ירושלים נערך נאום וחמני מיוחד של אבו מאזן עצרת . נתניהו : " לא תהיה עוד עקירה יישוב מדינה ישראל " טקס ציון שנה התיישבות שומרון אמר ראש ממשלה כי נעשה פעולה פיתוח שומרון . " אנחנו שומר על התיישבות מפתח אותו " הוסיף , " זו ארץ , חזרנו כדי הישאר לתמיד " 