כיר קהילה יהודי א : " מתווה הכותל סר יהודי " לקראת דיון עתירה רפורמי קונסרבטיבים נוגע מתווה הוקפא , קרא נשיא פדרציה יהודי צפון אמריקה ליישם את מתווה כדי להבהיר ישראל היא בית כל יהודי . " הנושא הזה לא צריך להיות שחק פוליטי " נשיא פדרציה יהודי צפון ארץ הברית סילברמן , קורא ממשלה ליישם את מתווה הכותל הוקפא לאחר חרדי , לקראת כינוס של הבוקר חמישי דיון עתירה הוגש נושא . סילברמן אמר ריאיון וואלה ! כי " צריך ליישם את מה הוחלט , הנושא הזה לא צריך להיות שחק פוליטי " דבר של סילברמן , עומד ראש ארגון מייצג יותר פדרציה קהילה יהודי רחבי ארץ הברית קנדה . " כל החלטה אחר שולחת סר יהדות העולם מציבה סימן אלה סביב ההבטחה של ישראל להיות בית של העם היהודי כול " הוסיף . שופט ידונו אמור עתירה תנועה רפורמי קונסרבטיבי ארגון " נשות הכותל " דורשים הורות ממשלה ליישם את מתווה הכותל ינואר , קבע תוקם רחב תפילה משותף נשים גבר באזור קשת רובינסון , נמצא מצפון פינה של הר בית . עוד דורשים ארגון אופי שוויוני פלורליסטי של הרחבה יעוגן תקנה מקום קדוש , היא תנוהל על יד מועצה משותף ממשלה , זרם סוכנות היהודית . רפורמי קונסרבטיבים חידש את הליך משפטי נושא התברר יישום מתווה מתעכב . הוא הוקפא סוף של דבר ביוני האחרון , בעקבות של סיעה חרדי . קריאה נ אישר התחרט : מה עומד מאחורי הקפאה מתווה הכותל ? י הסוכנות היהודית מתריע : " כל יום יהודי מוותרים על י חרדי : חוק גיור אושר וועדת שר חקיקה מתווה הכותל הוקפא ההחלטה על הקפאה מתווה התקבל ישיבה ממשלה שבה הוחלט אשר גם את חוק גיור קבע מונופול חרדי על גיור הוביל סערה ביקורת קשה קרב יהודי ארץ הברית . ניסיון רכך את משבר , ראש ממשלה החליט סוף של דבר להקפיא את קידום חוק גיור להק עדה תדון נושא חצי השנה קרוב . תחילה חודש נתניהו אף הודיע כי מי יעמוד ראש וועדה הוא שר לשעבר שה ניסים , במקביל הנחה קדם את העבודות פיסי רחבה תפילה משותף . כמו כן , לשכה נתניהו מדגישים כל עת כי מתווה לא בוטל , אלא הוקפא , כי העבודות נמשך . עם זאת , תשובה המדינה עתירה הוגש חודש שעבר עולה כי מי אמור נהל את המקום זו עד היגוי של משרד ראש ממשלה צד החברה שיקום פיתוח רובע מערבי , ללא נציגות של זרם מתפלל מקום לומר ניגוד דרישה ארגון עותר . כן , הם דורשים עת ליישם את החלטה ממשלה , או להק עזרה תפילה ישית שוויוני מסגרת רחב תפילה קיים בכותל מערבי . פדרציה יהודי , ראשן עומד סילברמן , היה שותף שלוש חצי שנה משא ומ ין ממשלה , הסוכנות זרם לא אורתודוקסים קדם מתווה הכותל ממשלה . כן , קהילה יהודי הגיב בזעם הקפאה מתווה , שאותו הגדיר כ חי " לקשר ין ישראל יהדות תפוצה , תוך איום הפסקה תרומה ישראל . דבר סילברמן , המצב לא השתפר חודש חלף אז . " יש תחושה של מתח קהילה , מיוחד קרב צעיר , כול מאוד מודאג נושא . מהלך אחרון של ממשלה היה פוגעני עבר יהדות תפוצה . אנחנו נס שמר על להבה נמוך , ממתינים מחכים לראות מה יהיה עם וועדה עוסקת גיור , אבל לא רגיש יצירה וריאציה אחר מתווה זה הלך נכון . צריך ליישם את מה שכ הוסכם " נוגע תשובה המדינה עתירה פיה לא תהיה נציגות זרם ניהול רחב תפילה , אמר סילברמן כי " מהלך שנה משא ומ נעשה הרבה פשרה מצד כל דים , אבל היה לו תנאי מוקדם ראש ממשלה הסכים לו ינוהל על יד זרם " דבר , ניהול זה יבטיח תפילה משמעותי . " רגע זה לא באמת אזור תפילה רשמי . קביעה עובד שטח , בלי התמודד עם מהות של ההחלטה אמרה שצריך אפשר כולם התפלל כבוד צורה משמעותי , לא תפתור את הבעיה " נגד , סביבה נתניהו אומרים כי צעד פיסי נעשה בפועל מיישמים את מהות מתווה הכותל כי הקפאה של מתווה חל בעיקר על צד הסמלי יותר , שנוי מחלוקת , נוגע ניהול הכללה רחב קשת רובינסון תחת תקנה מקום קדוש . דבר גורם סביבה של ראש ממשלה , מלכתחילה הובהר משא ומ כי לא דובר ב רשמי " של מדינה ישראל זרם , מתווה הכותל פירוש עסק רק מציאה פתרון הסדר תפילה . " ראש ממשלה אמר הם אז שלא ערב את סוגיה ההכרה זרם כי זה יקשה על יישום מתווה , הזהיר אותו לא לתת את זכות ווטו שר הדתות תקנה מקום קדוש " טען אחד הגורמים . " בפועל , פעם הראשונה זה שנה חצי יש התקדמות רחבה תפילה " הוסיף . גורם נוסף סביבה נתניהו הוסיף כי אותו ישיבה ממשלה שבה נתניהו הנחה את הכשרה הרחבה , הוא טיל על שר צחי נגב המשיך הידברות עם כל דים כדי הגיע פתרון גב סוגיה אחר סביב הכותל . כיר קהילה יהודי א : " מתווה הכותל סר יהודי " לקראת דיון עתירה רפורמי קונסרבטיבים נוגע מתווה הוקפא , קרא נשיא פדרציה יהודי צפון אמריקה ליישם את מתווה כדי להבהיר ישראל היא בית כל יהודי . " הנושא הזה לא צריך להיות שחק פוליטי " 