הרב יוסף על כוונת נתניהו להתיר כדורגל שבת : " ספרדי יחללו בת " שיעור שבועי התייחס הרב ראשי חשיפה וואלה ! פיה ראש ממשלה כינס חשאי את עד שר היתר עבודה שבת כדי להוציא פועל את היתר . הוא טען כי דבר " גרוע יותר עבודה הרכבה " ראשי מפלגה חרדי ייפגשו עם נ ראשי ספרדי יצחק יוסף תקף אמש בת את כוונת של ראש ממשלה נימין נתניהו העניק היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת כפי נחשף שבוע שעבר וואלה ! . שיעור שבועי בית הכנסה " יזדים " ירושלים אמר הרב כי " צריך התפלל על המנהיגים לן , יחזרו תשובה " טען כי היתר כזה " יותר גרוע רכבת עבודה תשתית של רכבת ישראל נערך סוף שבוע , י , שם זה רק פועל , פה זה כל הספרדים לן ייכשלו חילול בת כזה גדול " הרב הוסיף כי " עכשיו יושבים עד שר רוצים החליט כדורגל יהיה זה היתר שבת , זה יהיה היתר לא איסור . אוי ואבוי . מה אם יהיה כדורגל שבת ? כל מקום יעשו כדורגל , יבואו אנשים עם מכונית " הרב טען כי דבר יגרום חילול בת המוני , בעיקר קרב ציבור ספרדי מסורתי : " הספרדים לן , אנחנו דואגים הם . הם אנשים מסורתי , בא בית הכנסה . דבר כזה יהיה היתר ? הרבה יותר חמור דבר כזה נעשה היתר אשר עושים את זה שלא היתר " עוד וואלה ! יקר את התנהלות נתניהו : " ממשלה מייצרת תמונה לא מ תאשר את המשך עבודה הקים יישוב מפוני ע רוסי וואלה ! : נתניהו לא היה היסטרי מול פוטין זה קר ראשי מפלגה חרדי ש יהדות תורה ייפגשו היום עם נתניהו , פגישה , צפה התקיים צהריים , ידונו כוונת העניק היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת . גורם חרדי כיר טען לקראת פגישה כי " לא יהיה שינוי מצב קיים " עד שר היתר עבודה שבת התכנס שבוע שעבר חשאיות ישיבה נדיר . זאת , לאחר במשך שנה לא הנפיק כל היתר . ישיבה השתתף שר העבודה רווחה חיים , נתניהו גורם נוסף לשכה , משרד משפט משרד התרבות ספורט . שר הדתות דוד אזולאי מ שהה נציג רשמי וועדה , לא הוזמן אליה . לפי פרוטוקול ישיבה נחשף וואלה ! דרש נתניהו ישיבה משנה משפטי ממשלה ע רז נזר גבש המלצה שלף יינתן היתר כללי עבודה הענף שבת . החרדים היה אמור היפגש עם נתניהו ביום חמישי כדי דון עם ריבוי עבודה תשתית של רכבת ישראל סוף שבוע , אך פגישה זו בוטל , לאחר אלה זעם על כוונת נתניהו . פגישה היום דים יעסקו גם עבודה הרכבה . ראשי סיעה חרדי אריה דרעי , יעקב יצמן משה גפני סירב אמש התייחס נושא , ככל הנראה תוך רצון פתר את מחלוקת ישיר מול נתניהו . עומת , י סיעה ש ח יואב בן צור תקף סוף שבוע את ראש ממשלה טען כי הוא " ממשיך הוכיח ציבור ישראלי הוא בעיקר יודע דבר על צביון יהודי בעולם , אך בית הוא מפקיר אותו את רווח העובדים נאלץ להקריב את יום מנוחה " דבר של בן צור הצטרף ח בצלאל בית היהודי פנה ביום חמישי מכתב נתניהו טען כי החלטה מסתמנת " פוגע אופן קשה מגזר מים עם ישראל " קרא נתניהו חזר בו כוונת טען כי " לא מתקבל על דעת נושא כל כך קריטי משמעותי שמירה השבת , דעה של שר שירותי דת לא תשמע תילקח חשבון " סוגיה כדורגל שבת כניסה את ממשלה נוכחי מורכבות רגיש בעקבות עתירה הגיש " תנועה מדינה יהודי " שם של שחקן כדורגל דתי מסורתי ביקש אסור את המשחקים שבת , שום פעילות הענף אין היתר עבודה חוקי מטעם המדינה . דיון הקרוב עתירה צפוי התקיים ספטמבר , כדי הימנע ממצב שב יאסור שחק שבת , נתניהו מעוניין העניק את היתר חריג ענף כדורגל . ים קרוב צפוי כינוס היסטורי משותף שלוש מועצה גדול חכם תורה של " אגודה ישראל " חסידי , " דגל תורה " ליטאי ו הספרדית כדי הכריע כיצד נהג בעקבות מה כינה מפלגה חרדי " ריבוי של חילול בת חסות ממשלה " בתקופה האחרונה . נים ויים הכריע כיצד נהג , הכרעה תלה גם פגישה יקיימו פוליטיקאי עם נתניהו . הרב יוסף על כוונת נתניהו להתיר כדורגל שבת : " ספרדי יחללו בת " שיעור שבועי התייחס הרב ראשי חשיפה וואלה ! פיה ראש ממשלה כינס חשאי את עד שר היתר עבודה שבת כדי להוציא פועל את היתר . הוא טען כי דבר " גרוע יותר עבודה הרכבה " ראשי מפלגה חרדי ייפגשו עם נתניהו 