עקב ימין : נתניהו הכליל את כביש י תכנית ה גילה ימין כי אחוז אחד בלבד תכנית הוקצה תשתית , הפעיל בד על ראש ממשלה טען כי " יחס כזה אינו הולם ממשלה לאומי " סוף של דבר , נתניהו הודיע ישיבה שרי ליכוד כי יכליל את הכבישים עוקפים גדה ב ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד כי יכלול את הכבישים עוקפים יהודה ושומרון תכנית תשתית הלאומית , לאחר הופעל עלה ימין גילה כי רק תכנית הוקצה יהודה ושומרון . ישיבה שרי ליכוד העלה את הנושא ישראל , אופיר אקוניס , מירי רגב יריב לוי . ממשלה אמור אשר היום את התכנה , מרכזת פרויקט תחום תשתית מתוכנן ישראל שנה , בעלות של מיליארד שקל . אולם , נוכח פרסום על היעדר פרויקט באזור יהודה ושומרון , החל הבוקר ימין על שר לפעול שינוי הצעה ההחלטה לא אשרה עד שלא ייכללו ב עוד פרויקט יהודה ושומרון . ראשי שדולה ישראל כנסת , ח יואב קיש ליכוד ו בצלאל בית היהודי , יגרו כתב דחוף שרי ממשלה לפני נתניהו הודיע על השינוי , ובו כתב כי " דבר אינו הולם לא את רוחב שטח , לא את היקף האוכלוסייה , בוודאי לא את צב תשתית ב , הוא מהמיושנים גרוע ביותר " מכתב כתב קיש כי " יחס כזה חבל י אינו הולם ממשלה לאומי טובה פיתוח התיישבות נגד עין " מקביל , פנה ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן שר ממשלה דרש תקן את התכנה . דבר , " יוזמה שיפור תשתית כל מדינה ישראל היא יוזמה מבורכת . אולם כפי היא מוצגת היא עלול הפך את תושב י אזרח סוג את י מפגר רמה תשתית אחרי כל מדינה ישראל אנחנו לא נסכים דבר הזה . י הווה מדינה ישראל תושב מדינה ישראל . לא ייתכן כאשר פונים אשר תשתית יהיה המקום של התיישבות לא פחה מגוחך יחס גודל . אנחנו דורשים חינה מחדש של התכנה עצירה אישור עד תיקון " רשימה תובא היום אישור ממשלה נכלל כל פרויקט תשתית קיים ישראל , התאם קריטריון הבאים : עלות נאמד ביותר מאה מיליון שקל , התקיים ע בדיקה כדאיות כלכלי , קיים גב החלטה ממשלה או סיכום תקציבי . צד התכנה , תעלה ישיבה ממשלה החלטה על מינוי צוות ליווי קרה , השתתפות מ משרד ראש ממשלה , חשב כללי , הממונה על תקציב משפטי של משרד האוצר . צוות יעקוב אחר ביצוע תכניות יפעל הגברה שקיפות תחום תשתית פני ממשלה , ציבור משקיע . עקב ימין : נתניהו הכליל את כביש י תכנית ה גילה ימין כי אחוז אחד בלבד תכנית הוקצה תשתית , הפעיל בד על ראש ממשלה טען כי " יחס כזה אינו הולם ממשלה לאומי " סוף של דבר , נתניהו הודיע ישיבה שרי ליכוד כי יכליל את הכבישים עוקפים גדה תכנית 