נתניהו תקף את ני נפתל מפגן תמיכה : " סולק כי הכה חבר עבודה " ראש ממשלה יקר שוב את התקשורת מהלך אירוע הרמה כוסית שנתי , התקיים הפעם צל חקירה נגד : " תקשורת פייק ניוז מקדמת תעשייה דכדוך " גם את אב בית לשעבר מעון רשמי הרבה תקף : " הודה משטרה עשה עש לא שר " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף אמש רביעי את התקשורת את מארגני ההפגנות שבועי פתח תקווה בראשם את ני נפתל אירוע שנתי כבוד ראש השנה התקיים קריה שדה התעופה . פני פעיל ליכוד , אמר נתניהו כי " רוב אזרח תומך נו " אך " רובה של התקשורת לא " האירוע שנתי הפך הפעם מפגן תמיכה המוני ראש ממשלה , על רקע חקירה פלילי נוגעות לו מקורב , והוא אורגן על יד י קואליציה ח דוד ביט . האירוע היה דומה מפגן תמיכה המוני התקיים גן תערוכה תחילה חודש . אל האירוע הגיע רוב חברי הכנסה וה ליכוד כמו גם ראשי מועצה , ראשי סניף פעיל . פתח דבר , אמר נתניהו כי " הקים את אחת מדינה מתקדם החזקה ביותר בעולם . דמוקרטיה יש מחלוקת ניגוד ניגוד השקפה . זה לגיטימי . אבל לפעמים יש נקודה הסכמה . מדיניות ביטחונית תקיפה לן הביא אזרח ישראל את שנה שקט ביותר , מדיניות כלכלי לן צמיחה את משק , גדר הביטחון נין גבול סיני גולן בלם ליל את שיטפון מסתננים בלתי חוקי את טרור דעאש " עוד וואלה ! הסכם עם חיזבאללה : א תקף שיירה דאעש התפנה מ בדרך טודו בום " צף זוג צעיר חשוד שוד יותר נקים ב ציונות דתי נגד נישואין אזרחי : " יוביל הרס חורבן " נתניהו הזכיר דבר את התקשורת , רק קהל בוז . " רוב מכריע של אזרחי ישראל מעריך את הישג לן אבל רובה מכריע של התקשורת לא תמיד ששה סקר את מלוא פעולה . היא מעדיפה הציג את ישראל מדינה מבודד נחשל " נאום הרבה נתניהו להתמקד מארגני ההפגנות שבועי פתח תקווה נגד שחיתות , הם אלדד יניב מני נפתל . " התקשורת מסקרת מדי שבוע את הפגנה שמאל שב נאמר דבר מזעזעים נגד איש חרדי , מטרה הפעיל פסול , נתניהו אשם עד תוכח חפות " אמר . דבר , " ראה כיצד הם סקר את מפגש לן . ראה כתבה סיקר את המפגש לן גן תערוכה , איזה לעג התנשאות . הם לא רק זים לן , הם זים משהו הרבה יותר עמוק אלא בחירה העם דמוקרטיה . הם עושים הכול כדי פגוע ב רעייה , הם חושבים יפילו א . לא יעזור הם . העם מאס תקשורת מגויסת " נתניהו התמקד רב נפתלי , לשעבר אב בית מעון ראש ממשלה , תלונה משטרה הוביל חקירה רעייה שר . הוא טען כי הוא סולק עבודה כי הכה עמית עבודה . " הוא הודה משטרה עשה עש לא שר , קיבל חסינות מפנה הפללה עצמי . אחד עיתונאי אפילו תעלה על עצמו סיפר הוא הקים עמותה מלחמה שחיתות לא פחה " אמר ראש ממשלה , מבלי נקב שם מפורש של נפתל . דבר , " הוא לא אל אותו על איש הטריד מיני , לא על תביעה הגיש נגד משרד הביטחון . אין ספק עיתונות חוקרת מיטב , ואין ספק זה איש מתאים ביותר עמוד ראש עמותה תילחם שחיתות " לפני תחילה דבר של נתניהו , אמר ביט כי " פתח של חודש רחמים סליחה מצווה עלה ערוך חשבון נפש אישי . אני מכיר ספר פרשן פרשני על שכל בוקר עד ערב קשקש את עצמו דעת על לום . יש ל חשבון נפש כל שנה שלם של תיאוריה , ניפוח חסר פרופורציה , ערב מים של תעמולה חסרת מעצור " דבר , " אותו אלה חרדי דמוקרטיה אך נס בצע ניסיון הפיכה מדי מוצאי בת מנסים בטל את רצון של מיליון מצביע ליכוד . נס להפיל ממשלה ימין . איך נקרא שערורייה הזה של שמאל ? אני קורא לה מבצע " ים אחרון ראש ממשלה התגייס אף הוא כדי סייע צלחת האירוע , אתמול שיגר הודעה מוקלטת חבר ליכוד ב הזמין אותו השתתף אירוע , אף פרסם סרטון עמוד פיסבוק שלו בו הבטיח אירוע יהיה " חם רגש " אנשיו של נתניהו , יחד עם ביט , שקד ים אחרון על הפקה האירוע , מסגרת אף אורגנו מומן אוטובוס כדי הביא פעיל ליכוד מסניפים רחבי . מפגן תמיכה הקודם , יצא נתניהו מתקפה נגד התקשורת . " התקשורת שמאל התגייס מסע ציד נגדי . הם יודעים , לא כדי , שאנחנו מנצח פעם אחר פעם בחיר . כי אנחנו הביא את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " מול אולם התקיים הפגנה של תושב מגרון ממתינים בנייה שכונה קבע ע , חמש שנה לאחר פונה בתיהם . מפגין דורשים מנתניהו קיים את הבטחה תושב הקמה בן קבע חדש . " המצב בו אנחנו פונה מגרון לפני חמש שנה אישור בנייה עדיין לא נראה אופק , הוא בלתי נסבל " אמר צבי גילה , חבר מזכירות ישוב . " אנחנו , כמו כל אזרחי המדינה , גדל על כך ליכוד היא פלגה לאומי אהבה אהבה התיישבות זורמת עורק . לא יכול להיות ממשלה נתניהו תצליח הרס את מגרון תוך ימים ספור אבל כש מגיע מימוש החלטה אותו ממשלה , לבן את מגרון , היא אינו צליחה כך כבר חמש שנה " עדכון ראשון : נתניהו תקף את ני נפתל מפגן תמיכה : " סולק כי הכה חבר עבודה " ראש ממשלה יקר שוב את התקשורת מהלך אירוע הרמה כוסית שנתי , התקיים הפעם צל חקירה נגד : " תקשורת פייק ניוז מקדמת תעשייה דכדוך " גם את אב בית לשעבר מעון רשמי הרבה תקף : " הודה משטרה עשה עש לא שר " 