פרוטוקול נחשף : נתניהו הורה להתיר כדורגל שבת ללא נציג חרדי ב היתר העבודה שבת התכנס דון משחק כדורגל סוף שבוע , אך שר הדתות אזולאי לא נכח ישיבה . " לא הזמין א , חבל כך " סר שר . נתניהו הנחה ישיבה את משנה ל גבש המלצה מתן היתר כללי ענף כדורגל שבת דיון על משחקי כדורגל שבת אולפן וואלה ! , ינואר עד שר היתר עבודה שבת התכנס ישיבה חריג שבוע , מהלך דרש ראש ממשלה נימין נתניהו משנה משפטי ממשלה ע רז נזר גבש הקדם המלצה פיהן יינתן היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת כך עולה פרוטוקול ישיבה הגיע יד וואלה ! . מוקדם יותר היום נחשף כי ראשי מפלגה חרדי זעם על כוונת נתניהו אשר חסות ממשלה את פעילות משחקי כדורגל שבת , ביטל פגישה היה אמור קיים עם הבוקר נושא ריבוי עבודה תשתית של רכבת ישראל סוף שבוע . ישיבה שר התקיים ביום ני לשכה נתניהו , נכח ב ני חברי וועדה : ראש ממשלה שר העבודה רווחה חיים , כן גורם נוסף לשכה ראש ממשלה , משרד משפט , משרד התרבות ספורט משרד העבודה רווחה , ין היתר . התכנסות עד היתר נחשב חריג היות במשך עשר שנה לא אישר וועדה היתר כללי אחד פעילות שבת . פרוטוקול עולה כי נציג חרדי וועדה שר הדתות דוד אזולאי ש לא נכח ישיבה . " לא הזמין א " טען אזולאי בתגובה , " חבל כך " לפי פרוטוקול , משנה משפטי ממשלה ע נזר הבהיר ישיבה כי דורש מדינה אשר תן היתר עבודה שבת גב ענף כדורגל כול , הציע בחון לאשר היתר כזה . עוזר מזכיר ממשלה רונן טען כי החלטה אשר משחקי כדורגל שבת " תהיה השלכה רוחבי על עסק נוסף משק " סוף דיון הורה נתניהו ל נזר גבש יחד עם הגורמים נוגעים דבר את המלצה דבר תן היתר כללי ענף כדורגל . עוד הוחלט כי " עד שר היתר עבודה שבת תתכנס שוב ים קרוב כדי דון המלצה אלה לגבש החלטה התאם " עוד וואלה ! חשף : שוחח על בסיס שבועי עם אדלסון עורך " ישראל ה נפגש עם אסד דמשק : " ישראל מבכה על ההפסד של ד חיסול קריה חיים : בן נפצע קשה רכב חרף ביטול פגישה עם נתניהו , ראשי סיעה חרדי ויים פגוש את ראש ממשלה ביום ראשון , ככל הנראה פגישה תעסוק גם סוגיה זו . נתניהו מעוניין אשר את קיום משחקי כדורגל שבת תוך רצון הימנע ממצב שב יקבל את עתירה הגיש " תנועה מדינה יהודי " דרישה אסור את המשחקים טענה כי ענף אין היתר חוקי לפעול ביום מנוחה . החרדים טוען כי דובר פגיעה סטטוס קוו . חשיפה על כוונת של נתניהו עורר סערה , לא רק ענף כדורגל , אלא גם מערכת פוליטי . שרת התרבות ספורט מירי רגב ליכוד אמרה כי היא " מתנגד כל הרחבה של חילול בת ענף כדורגל , עבר סטטוס קוו קיים " מפלגת איחוד לאומי אמר בתגובה כי " ממשלה ישראל מחויב שמירה קדושה השבת . לא יעלה על דעת מנהיג המדינה היהודית יעודד את חילול היום קדוש עם ישראל , ציבור מדינה ישראל אוהב את השבת קדושה , כוח כלכלי בעל עניין טייקונים רוצים לראות בת אחר , אנחנו נילחם על כך " י סיעה ש , ח יואב בן צור , התייחס פרסום פוסט עמוד פייסבוק שלו . " זמן ראש ממשלה נימין נתניהו היה עסוק בתקופה האחרונה שיחה איזה מפגן ליכוד דמות הרמה כוסית שנה חדש , הוא נרדם שמירה על מעמד השבת על צביון היהודי בית ממשיך לתת לגיטימציה שר הוביל עבודה תשתית שבת כאילו הם ראשי ממשלה והוא שר בלי תיק " כתב בן צור . " לא די כך , היום ספר שעה לפני פגישה צפוי עם ראשי סיעה חרדי הוא " הגדיל " לעשות ביקש אשר משחקי כדורגל שבת " הוסיף . בן צור האשים את נתניהו טען כי צער הוא " ממשיך הוכיח ציבור ישראלי הוא בעיקר יודע דבר על צביון יהודי בעולם , אך בית הוא מפקיר אותו את רווח העובדים נאלץ להקריב את יום מנוחה " הוא הוסיף כי " זה המקום הזכיר שאול היכן מה חדש עם החוק של שרת התרבות מירי רגב הצהיר כי היא תתנגד קיום שחק שבת אף תפעל ביטול " ח בצלאל בית היהודי פנה מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו כתב כי " החלטה מסתמנת מתן היתר כללי ענף כדורגל פוגע אופן קשה מגזר מים עם ישראל ין אלו מבקש שלא שחק שבת הינם אנוס דבר , וב אלו מבקש לצפות ליהנות משחקי כדורגל החלטה זו תיתן גושפנקה משפטי הדרה מן מגרש " הוא הוסיף כי " לא מתקבל על דעת נושא כל כך קריטי משמעותי שמירה השבת , דעה של שר שירותי דת לא תשמע תילקח חשבון " זאת , לאחר נחשף כי שר אזולאי לא הוזמן דיון כפי מחייב החוק . קרא נתניהו לא אשר את תן היתר לחזור בו כוונת עקרוני עולה פרוטוקול ישיבה . סערה סביב קיום משחקי כדורגל שבת פרצה לפני תיים , בעקבות קביעה של בית הדין עבודה תל אביב פיה אין שחקן כדורגל היתר חוקי עבד שבת . משפטי ממשלה דאז יהודה וינשטיין הורה המשיך מדיניות אי אכיפה נהוג סוגיה , וב שמר את סטטוס קוו , אולם לא ניתן כך היתר רשמי . בתגובה החלטה וינשטיין , עתר ע אורה ישראל פז מ מדינה יהודי " שם של שחקן כדורגל דתי מסורתי ביקש אסור את המשחקים שבת , היות פעילות הענף אין היתר חוקי מטעם המדינה . חודש פברואר השיב המדינה עתירה כתבה כי דובר ב מורכבת רגיש ביותר אשר אין אפשרות ייצר ב פתרון יים כולל " משפטי ממשלה הנוכחי אביחי מנדלבליט כתב כי יש אפשר את המשך קיום דיניות אי אכיפה כל נוגע קיום משחקי כדורגל שבת במקביל ליישם לפעול אופן הדרגתי הפחתה משחקי כדורגל שבת חד מציאה פתרון לשחקנים דתי מאידך . דיון הקרוב עתירה צפוי התקיים ספטמבר , עד אז תצטרך ממשלה הכריע איך תנהג . וועדת שר היתר עבודה שבת תפקיד העניק את היתר מדובר כהן חבר ראש ממשלה , שר העבודה רווחה וה שירותי דת . היתר אמור התקבל פה אחד , לא ברוב קול , אם כך , עולה קושי משמעותי כן שר הדתות דוד אזולאי מ לא יוכל חתום על היתר כזה . גורם לשכה ראש ממשלה העלה טענה שיחה עם נציג החרדים כי אחרי הוקם משרד הדתות מחדש , שר הדתות לא קיבל חזרה את הסמכה הכריע מתן היתר אלה , ול אין צורך בו דיון . בחינה החרדים הטענה הזה אינה מקובל כן שר היה אמור קבל את מלוא סמכות חזרה עם הקים המשרד . עדכון ראשון : פרוטוקול נחשף : נתניהו הורה להתיר כדורגל שבת ללא נציג חרדי ב היתר העבודה שבת התכנס דון משחק כדורגל סוף שבוע , אך שר הדתות אזולאי לא נכח ישיבה . " לא הזמין א , חבל כך " סר שר . נתניהו הנחה ישיבה את משנה ל גבש המלצה מתן היתר כללי ענף כדורגל שבת 