עירייה מנקה את רחוב דרום ת לקראת ביקור נתניהו : " צג שווא " תושב שכונה נווה שאנן טוען כי עירייה ממרקת את אזור לקראת ביקור ראש ממשלה שר פנים אחרי שנה של הזנחה : " התגלה לן חזה סוריאליסטי של מתקפה ניקיון , אנשי עירייה הם נוכל עלוב " עירייה : " ניקיון לא תוגבר רגל ביקור " בעקבות החלטה כי המדינה לא תוכל גרש מבקש קלט מדינה ישית בלי הסכמה תורשה לכלוא חודשי את מי יסרב , החלטה שר פנים אריה דרעי קדם תיקון חוק יאפשר זאת , מגיעים היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו דרעי סיור רחוב דרום תל אביב . לקראת האירוע סגר משטרה ישראל רחוב רב באזור תחנה מרכזי סביבה תנועה כלי רכב , היערכות מצד רשות גדול . מרבה הפתעה תושב דרום תל אביב , גם עירייה החל היערך לקראת הגעה של ראש ממשלה פעל עם רכב ניקיון קיטור מנקה תודרך לנקות את אזור , יומיום רוב מוזנח . קריאה נ תל אביב זועמים על פסיקה : " גזר דין מוות : אפשר גרש מבקש קלט מדינה ישית , אך לא לכלוא יותר י מסבירים פנים : ישראל תחתית דירוג עולמי יחס מהגר פי פז , תושבת שכונה שפירא מובילות המאבק פינוי מבקש מקלט משכון דרום תל אביב , העלה עמוד פייסבוק לה תמונה של רכב עירייה שוטף את רחוב . דבר דובר רחוב עולם לא ראה טיפוח ניקיון מצד גורם עירייה , כן המטרה עיקרי של " יוזמת ניקיון " היא יצור צג שווא לקראת בוא של פוליטיקאי תקשורת . לראשונה זה שנה הסתובב נווה שאנן התפקע צחוק . זה היה אתמול עין נגלה חזה סוריאליסטי של מתקפה ניקיון " כתבה פז , " רחוב שלא ראה עולם רכב מנקה קיטור קיבל מקלחת עם סבון . פינה מצחינה גדוד עברי פינה בן ברק בושם סילון של טהרי אוויר זה לא עזר . הכבישים צוחצח מדרכה מורק . אני לא אתפלא אם הבוקר המשטרה אספה את כל נרקומן זונה שלח אותו טיול כינרת . עירייה תל אביב , אתם נוכל עלוב . הכי ויים . בעיקר בגלל זה באמת לא חשוב . נתניהו לא בא לראות . כבר דאג הוא יראה כל מה שצריך . הוא בא הגיד את דברו " זה שנה מלינים תושב דרום תל אביב כי מערכת שכונה קורסות נוכח צפיפות הגעה של נתין הזרים שכונה אמתחת אין אישור עבודה , ביטוחי ריאה הסדרה מעמד . דבר , נוכחות תחת מדיניות נוכחי עלה את רמה כאוס חוסר הביטחון שכונה . הטענה מופנות בעיקר עירייה תל אביב דבר מפנה עורף אל שכונה דרום מעדיפה עצם עין נוכח המצב מתמשך . אחרי תיים חיכה תושב דרום תל אביב החלטה עניין גירוש מבקש מקלט מדינה ישית , שלשום הכריע בית המשפט עליון כי המדינה לא תוכל גרש אותו ללא הסכמה , כי מי יסרב ייכלא משך חודשי כל יותר . ים קרוב צפוי שר פנים דרעי היפגש עם שרת משפט אייל שקד לדון א תיקון החוק . עמדה משרד משפט נכון שעה זו היא דווקא הגיע הסכמה חדש עם המדינה שלישית על קבלה מבקש קלט , גם אם ניגוד רצון , להימנע העברה תיקון חוק . משרד פנים מעריכים כי יתקשרו קבל הסכמה מדיניות שלישייה ול מעדיפים העביר את תיקון חוק . עירייה תל אביב נמסר בתגובה : " ניגוד לנטען , ניקיון לא תוגבר רגל ביקור ראש ממשלה . עירייה מנקה את אזור אופן תדיר שוטף נאלץ השקיע עשר מילון שקל שנה על מנה תחזק את שכונה דרום עיר , עקב עומס קשיים נוצר בעקבות הגעה הזרים לנוכח ההתעלמות המתמשכת של ממשלה בעיה " עירייה מנקה את רחוב דרום ת לקראת ביקור נתניהו : " צג שווא " תושב שכונה נווה שאנן טוען כי עירייה ממרקת את אזור לקראת ביקור ראש ממשלה שר פנים אחרי שנה של הזנחה : " התגלה לן חזה סוריאליסטי של מתקפה ניקיון , אנשי עירייה הם נוכל עלוב " עירייה : " ניקיון לא תוגבר רגל ביקור " 