פרויקט מיליארד שקל : תכנית תשתית הלאומית נ מרוכזים מיזם מתוכנן ישראל עד שנה עלות נאמד ביותר מאה מיליון שקל . חצי פרויקט ורים רכבת הקלה בערים . נתניהו : " התכנה תאפשר ממשלה העניק שירות טוב יותר אזרח " שורה תחום תשתית : ממשלה ישראל תפרסם לראשונה תכנית רב שנתי מרכזת את פיתוח פרויקט מתוכנן ישראל שנה תחום תשתית . צד זאת , יוקם צוות מיוחד מעקב יישום פרויקט . התכנה רכז את כלל פרויקט פיסי מתוכנן ביצוע , תקצוב או אישור משרדי ממשלה יחידות סמך . רשימה נכלל כל פרויקט תשתית קיים ישראל , התאם קריטריון הבאים : עלות נאמד ביותר מאה מיליון שקל , התקיים ע בדיקה כדאיות כלכלי , קיים גב החלטה ממשלה או סיכום תקציבי . רשימה נגרע פרויקט סך מיליארד שקל , שלא עמדו כל תנא . צד התכנה תעלה ישיבה ממשלה קרוב החלטה על מינוי צוות ליווי קרה , השתתפות מ משרד ראש ממשלה , חשב כללי , הממונה על תקציב משפטי של משרד האוצר . צוות יעקוב אחר ביצוע תכניות ירחיב את בחינה התאמה של כל פרויקט ביצוע מימון , שילוב מגזר פרטי . כמו כן , צוות ידאג טיוב מבנה מכרז , כן הגברה שקיפות תחום תשתית פני ממשלה , ציבור משקיע . עוד וואלה ! תאונה מערבות גשר חודש : " אסון בא הוא עניין של ז קולה ישראל : קרב נגד תפוז עד חיקוי של ש שכונה בטוח כתב אישום נגד ביב לכאורה תכנית פרויקט בעלות הקמה כוללת של מיליארד שקל , מרבית תחום תחבורה אנרגיה . תחום תחבורה משל , עלות הקמה מגיעות פרויקט ורים רכבת הקלה תל אביב , ירושלים חיפה , בנייה כביש חדש , של מסילה רכבת בדות . תחום אנרגיה עלות הקמה הן של פרויקט תחום החשמל , מערכה הולכת ים , תשתית גז , ערכה הולכת ביוב דלק גז בישול . בחינה שיעור ההשקעה תשתית תכנית לפי חוזות עולה כי עלות יושקעו מרכז , תל אביב , צפון , בדרום , ירושלים , חיפה , יהודה ושומרון . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " אנו ממשיך תנופה השקעה בנייה תשתית כל רחב . נמשיך קרב את פריפריה מרכז טובה כלל אזרחי ישראל , נבנה עוד כביש , חלף מסילה רכבת . התכנה תאפשר ממשלה העניק שירות טוב יותר אזרח תחבורה , אנרגיה , בריאות תחום רב נוסף " מ משרד ראש ממשלה אל גרון אמר כי " מיפוי פרויקט הווה צעד ראשון חשוב תהליך גיוס השקעה זרות תשתית , הגדלה היקף ההשקעות פיתוח כלכלה הישראלית . התכנה גובש אור תובנה עלה פגישה קיים עם גוף השקעה בינלאומי הרואים מדינה ישראל יעד מועדף השקעה תשתית . פרסום התכנה ציבור הוא רכיב נוסף הטמעה תרבות ארגוני אפקטיבי שירות המדינה של תכנון קרה " פרויקט מיליארד שקל : תכנית תשתית הלאומית נ מרוכזים מיזם מתוכנן ישראל עד שנה עלות נאמד ביותר מאה מיליון שקל . חצי פרויקט ורים רכבת הקלה בערים . נתניהו : " התכנה תאפשר ממשלה העניק שירות טוב יותר אזרח " 