פרשת צולל : פקד שייטת לשעבר בכיר לשעבר לשכה ר ע עמם עוכב עוד חשוד , הם גם אלוף , פרשה שבה נרכש לכאורה צולל אמצעות תיווך של כספי שוחד . עיכוב התאפשר לאחר חקירה עד המדינה גנור , שימש תווך עסקה מטעם התאגיד " טיסנקרופ " שישה חשוד , הם כיר לשכה ראש ממשלה קצין , נעצר הבוקר מסגרת פרשת המשטרה עורך חיפוש מעצר התאפשר בעקבות חקירה עד המדינה מיקי גנור שישה חשוד , הם אלוף אליעזר מרום , פקד שייטת לשעבר בכיר לשעבר לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , עוכב הבוקר ראשון חקירה מסגרת פרשת צולל , מכונה תיק . מעצר של שישה התאפשר לאחר חקירה של עד המדינה מיקי גנור , תיווך עסקה צולל מטעם התאגיד גרמני " טיסנקרופ " המשטרה ערך חיפוש בתיהם של שישה משרד , מטרה הגיע מסמך רלוונטי חקירה . כוונת ה להב , היא זמן המשך נחקר ועד נוסף . גיוס של גנור הגיע מסגרת מאמץ של המשטרה להתמקד חשיפה מנגנון העביר הכספים אנשים מרכזי מערכת הביטחון הממשלה נהנה לכאורה כסף שוחד קנייה צולל תאגיד גרמני . ההבנה היה שגם אם רק חלק מן החשדה נכון דובר פרשה חמור ביותר , כן רכישה צולל ספינה קונצרן גרמני " טיסנקרופ " היא הלך אסטרטגי שצריך להיות נקי מכל אינטרס זר . גנור היה צפוי מסור חקירה ידע על קצין עבר הווה , היה עורב פרשה . ין השמה שכ עתה חשוד תיק הם סגן ראש ה לשעבר אבריאל בן יוסף מפקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . ההערכה היא כי גנור אישר מסגרת החקירה את האופן שב החליף תפקיד נציג התאגיד ישראל את ישעיהו ברקת , מילואים חיל ים ייצג את " טיסנקרופ " במשך שנה . ברקת טען עבר כי מ התאגיד קיבל הבהרה מגור ישראלי כי המדינה לא תזמין צולל נוסף אם הוא יישאר תפקיד , כי היה התעקשות על מינוי של גנור . שתי עסקה רכש נמצא בבסיס הפרשה . העסקה הראשונה עוסקת רכישה שלוש צולל סוג " דולפין " בעלות של מיליארד אירו תאגיד " טיסנקרופ " גרמני . צולל אלו אמור להגדיל את ספר צולל צי של חיל ים ישראלי תשע . אלא שר הביטחון לשעבר שה יעלון טען כי אין ישראל צורך תשע צולל . העסקה השנייה עוסקת רכישה ספינה טיל נועד הגן על אסדה גז . על רקע גילוי מאגר גז עלה צורך רכישה ספינה סוג " סער " יגנו על אסדה . אלה נקנה בעלות של מיליון אירו מחברת טיסנקרופ גרמני עסקה נחתם ב ? . ממשלה גרמני מימן מיליון אירו תוך העסקה . עסק זו עורר אל , ין היתר יוון שטיסנקרופ כלל אינה מייצרת ספינה אלה כרה לשם כך שירות של חברה אחר . בעקבות זאת , עלה צורך בצע התאמה ין המערכת אזרחי של החברה גרמני לזו צבאי הישראלית , בעלות של עוד כ ? מיליון אירו . הטענה היא כי משרד ראש ממשלה מועצה ביטחון לאומי מ לחץ על משרד הביטחון לסכל את מכרז קנייה ספינה נפתח עבר כמה חברות , כך התקשרות תבוצע עם טיסנקרופ גרמני , מיוצגת בידי גנור , עורך דין הוא דוד שמרון עורך הדין של נתניהו בן דודו . עדכון ראשון : פרשת צולל : פקד שייטת לשעבר בכיר לשעבר לשכה ר ע עמם עוכב עוד חשוד , הם גם אלוף , פרשה שבה נרכש לכאורה צולל אמצעות תיווך של כספי שוחד . עיכוב התאפשר לאחר חקירה עד המדינה גנור , שימש תווך עסקה מטעם התאגיד " טיסנקרופ " 