נתניהו ביקש אשר משחקי כדורגל שבת החרדים זעם ביטל פגישה ע שבר קואליציה : וואלה ! נודע כי ראשי סיעה חרדי זועמים על ראש ממשלה , לאחר התברר הם כי הוא מבקש להוציא היתר קבוע משחקי כדורגל סוף שבוע פגוע , טענה , סטטוס קוו . גורם פוליטי : " נתניהו נמצא מלכוד " ראש ממשלה נימין נתניהו מבקש אפשר קיים משחקי כדורגל שבת חסות ממשלה , אך ראשי מפלגה חרדי מתנגדים כך נודע וואלה ! . פגישה שהייה אמור התקיים הבוקר חמישי ין נתניהו נציג החרדים בוטל , לאחר נודע הם כי עד שר בוחנת את תן היתר כללי העסקה ביום מנוחה שבועי מתכוונת חתום על היתר יסדיר רשמי את פעילות כדורגל שבת . גורם פוליטי חרדי אמר כי פגישה עם נתניהו תתקיים שבוע בא . פגישה היה אמור עסוק ריבוי העבודות על הרכבה שבת שבוע אחרון , אך היא בוטל עקב דרישה החרדים , לאחר נודע הם כי על כוונת נתניהו קבע את פעילות כדורגל סוף שבוע . קריאה נ ריבלין : " כדורגל שבת ? דובר הרגל , זה סטטוס ק דורש הסבר מדינה : מדוע שחק כדורגל שבת ? וועדה בחינה כדורגל שבת : " העביר המשחקים אינו אפשרי " סערה סביב קיום משחקי כדורגל שבת פרצה לפני תיים , בעקבות קביעה של בית הדין עבודה תל אביב פיה אין שחקן כדורגל היתר חוקי עבד שבת . משפטי ממשלה דאז יהודה וינשטיין הורה המשיך מדיניות אי אכיפה נהוג סוגיה , וב שמר את סטטוס קוו , אולם לא ניתן כך היתר רשמי . בתגובה , פנה ע אורה ישראל פז תנועה מדינה יהודי , עתירה שם של שחקן כדורגל דתי מסורתי שבה התבקש אסור את המשחקים שבת היות פעילות הענף אין היתר חוקי מטעם המדינה . חודש פברואר השיב המדינה עתירה כתבה כי דובר ב מורכבת רגיש ביותר אשר אין אפשרות ייצר ב פתרון יידים כולל " משפטי ממשלה הנוכחי , אביחי מנדלבליט , כתב כי יש אפשר את המשך קיום דיניות אי אכיפה כל נוגע קיום משחקי כדורגל שבת במקביל ליישם לפעול אופן הדרגתי הפחתה משחקי כדורגל שבת חד מציאה פתרון לשחקנים דתי מאידך . דיון הקרוב עתירה צפוי התקיים ספטמבר , עד אז תצטרך ממשלה הכריע איך תנהג . כדי הימנע ממצב שב יקבל את עתירה יאסור את המשחקים שבת , נתניהו מנסה שכנע את החרדים פתר את משבר כך יינתן היתר ענפי פעילות הענף , אך הם מתנגדים כך טוען כי דובר הפרה סטטוס קוו . הטענה החרדית היא אינו יכול אפשר עבודה שבת חסות ממשלה ב הם יושבים . נוסף , וועדת שר תפקיד העניק את היתר מדובר כהן חבר ראש ממשלה , שר העבודה רווחה וה שירותי דת . היתר אמור התקבל פה אחד , לא ברוב קול , אם כך , עולה קושי משמעותי כן שר הדתות דוד אזולאי מ לא יוכל חתום על היתר כזה . לשכה ראש ממשלה ניסה טעון כי אחרי הוקם משרד הדתות מחדש , שר הדתות לא קיבל חזרה את הסמכה הכריע מתן היתר האלה , ול אין צורך בו כדי חתום על היתר . טענה זו נועד הקל לכאורה על החרדים קבל אפשרות של חתימה על היתר כזה . החרדים ויים להתנגד טענה הזה . נתניהו נמצא מלכוד " אומר גורם מעורה פרט . " הוא לא יכול אפשר אסור קיום של משחקי כדורגל שבת דרך יחידי הוא יכול מנוע החלטה זו היא אמצעות היתר ענפי , ול החרדים מתנגדים " תוך כך , נציג סיעה דגל תורה ליטאי ב תורה " הגיע היום בתיהם של הרב אהרון לייב שטיינמן וה חיים קנייבסקי , מנהיגי ציבור , כדי איתם על ריבוי עבודה הרכבה שבת שבוע אחרון . נים הורה לכנס את שלוש מועצה גדול תורה מפלגה חרדי כינוס נדיר משותף כולם כדי הכריע כיצד לפעול סוגיה . נתניהו ביקש אשר משחקי כדורגל שבת החרדים זעם ביטל פגישה ע שבר קואליציה : וואלה ! נודע כי ראשי סיעה חרדי זועמים על ראש ממשלה , לאחר התברר הם כי הוא מבקש להוציא היתר קבוע משחקי כדורגל סוף שבוע פגוע , טענה , סטטוס קוו . גורם פוליטי : " נתניהו נמצא מלכוד " 