ין מחסום המשטרה : בן אדם הפגין פתח ת שבועי נגד סחבת חקירה ראש ממשלה מתקיימת סמוך ביית של משפטי ממשלה מנדלבליט נערך גם ערב . למרות מגבלה צו ביניים של מאשרות הפגנה של עד איש בלבד מקום הגיע יותר א מגבלה מפגין פתח תקווה , גם ערב בת הגיע אות פגינים כיכר גורן , סמוך בית משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , למחות נגד שחיתות סחבת חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . מגבלה הציב שופט ב כלל המשך קיום הפגנה ללא רישיון עד פגינים , הגבלה שני מגפון , אי ירידה כביש ואי הפרעה תנועה , הצבה סדרן טעם מפגין תנאי הפגנה לא תחל לפני . בתגובה לטענות המשטרה שבוע שעבר על מיעוט סדרן , שבוע הציב המוחים ספר רב יותר של אנשים אחראי על הסדר . מול אות מפגין נגד משפטי ממשלה , ניצב עשר פגינים תומך ל שעבר התאם מגבלה הציב שופט , פרסה משטרה ישראל מחסום מנע ניסה של יותר פגינים כיכר , בפועל אלף מפגין נותר אזור מגודר התאסף סביב כיכר גורן . המשטרה נמסר כי " מוחים נוסף הגיע אל המקום החל להתאסף על עגל תנועה מול שטח מתוחם . ספר המוחים עבר את מספר מירבי נקבע " עוד וואלה ! מנדלבליט : " אין קיצור דרך חקירה ראש הפגין מול בית מנדלבליט : " לא נלך למרות חקירה נ לן לווטניק צפוי להיחקר אנגלי מסגרת " תיק " עוד נמסר כי מפגין לא עמדו באף אחד מחמשת סעיף מגבילים של . הפגנה נוסף נגד שחיתות נערך מוקד , ין שאר ירושלים , באר שבע , חדר , עפולה ו . י קואליציה דוד ביט אמר שבוע שעבר כי " דובר הפרה בוטה של החלטה שבוע לאחר חזה הפרה בוטה של הוראה המשטרה . עריץ שמאל מרוממים את החוק כש נוח , אך מסתבר כדי בצע הפיכה שלא אמצעות חירות גם רמיסה החוק שר . מצפה המשטרה לפעול ביד קשה לאכוף את הוראה ב נגד מיעוט אנרכיסטי " בקרוב צפוי הכריע סופי עניין ההפגנות . החלטה תקבע אם ההפגנות מתכונת מקורי יישארו ב , או שמני נפתל אלף מפגין יצטרכו למצוא אכסניה חדש מקום כיכר הפכה מרכז כוח של ההפגנות נגד שחיתות תשעה חודש אחרון . עדכון ראשון מנדלבליט התייחס שבוע הפגנה וועידת המשפט של לשכה עורכי הדין , אמר כי " חופש ביטוי גם זכות הפגין עם זכות יסוד מדינה דמוקרטי . חשיבות ההגנה על חופש ביטוי מתחדדת מקום שב נשמע קול צורם אוזן " ין מחסום המשטרה : בן אדם הפגין פתח ת שבועי נגד סחבת חקירה ראש ממשלה מתקיימת סמוך ביית של משפטי ממשלה מנדלבליט נערך גם ערב . למרות מגבלה צו ביניים של מאשרות הפגנה של עד איש בלבד מקום הגיע יותר איש 