פרלמנט שכונה בטוח כתב אישום נגד ביב ל החברים וותיקים שכונה באר שבע נפגש בית קפה עיר עתיק כל שבוע משוחחים על ענייני היום . הו הנושא שעל כולם מסכימים , מה הם חושבים על חקירה נתניהו , מי שמאלני יחיד חבורה ? שולחן ערוך , ביקור ין פרלמנט : כתבה ר יום שישי שעה נפגש החבורה ב ערבה " עיר עתיק באר שבע . ציון מגיע אילה . פרוספר , י פרלמנט , מגיע מגבעתיים בדרך ביקור אצל אם . בית הקפה ממוקם שכונה עיר , שבה גר בעיקר אזרח תיק סטודנט . " לפני שנה ינו גדל ילד חיפש לברוח שם " ספר יהודה , אחד חבר פרלמנט . " רחוב נפגש , אם רצית אם לא , עם סם עם פשע . יכול לקנות כמה דירה , זה היה זול מאוד , עד בא אנשים תל אביב התחיל לקנות דירה השקעה סטודנט . היום דירה פה שווה הרבה . רגיל , עניין הם איירים של כלכלה " הוא מוסיף כאב . קפה יושבים יהודה , ציון , ארמו , פרוספר , י , שה , דוד דני . כולם נולד שכונה , כולם חבר הרבה לפני חילוק דעה של על עיר , על הפועל באר שבע , על שמאל ימין על עניין עשיר . בדרך לשם שאל היכן נמצא בית הקפה . צעיר לא ידע , אך וותיקים כן . מקום אין ממש שם , הוא עבר כמה גלגול כיום הבעלים מנהל היא אירנה עולה ותיק יתה את המקום . איפה שם " קפה ערבה " שאל את חברי פרלמנט . יהודה התנדב ספר : פעם , שנה , פה היה ביש כיוון ים מלח . פועל מפעל ים מלח היה יוצאים ממש כאן , יד הקפה , כל יום חמש בוקר . מקום היה כינה פועל . הם היה שותים קפה , לוקחים יוצא משאית אוטובוס לים מלח . בערב , המקום היה שמש את בליין של באר שבע . עוד וואלה ! של שנה : ניצול השואה בן חגג בר מ בקר בדרום תל אביב : " נחזיר את אזור אזרח י : שתי אימהות מתקוטטות מהלך הופעה של יובל מבולבל רמלה יהודה הוא טיפוס . באר שבע מכירים אותו אדם שובר מוסכמה . רוב אנשים פה יכודניקים ימנים והוא איש שכונה , איש של פועל , איש ממסד שביל הוא סדין אדום . איש שמאל נדיר , אחרון סוציאליסט . " אתה לא יכול התעלם מיהודה , אנחנו אוהבים אותו , הוא משל למרות יצא הפוך קצת " ספר פרוספר . " יהודה לא מוותר על אף אבק מען חלש , הפועל , נזקק " קונצנזוס הוא הפועל באר שבע . היא סמל של גאווה , עבר פוליטיקה , ימין או שמאל , ערב או מזרח , חור או בן . כאן כל אחד מרגיש שיש לו חלק בעלות על הקבוצה , הוא ותף של בעל הקבוצה אלונה ברקת . כל אחד הם קשר איכשהו היסטוריה של הקבוצה , כל אחד מרגיש שחקן הם חלק משפחה , שהם ילד שלו . " פעם היה מאבק ין שכונה " ספר דוד . " שלום אביטן הוא שכונה , נומה שכונה מאיר ברד שכונה . כל כונה היה את קור גאווה לה . רב מי מוצלח יותר , אבל אהב את כולם . הם היה הפועל באר שבע והם היה שכונה לן . פעם ראה כל שחק , מי היה לו נוי יכול היה הכניס א ילד , מי שלא , היה חופר מתחת חומה או עליה . " היום זה עולם אחר " מתאר יעקב . " יותר מסודר , אורגן , נוהל , קצת כמו פלסטיק , אין מעט שחקן בית " הוא נזכר . " פעם היה אוהד כונה חי נגב " מוסיף ציון . " הם ניהל רחוב את הקבוצה , היום אלונה אילף אותו . יש הצלחה , אז אין ביקורת . עניין מה יהיה תהיה פחה הצלחה , יבואו הפסד " גם רוביק , ראש עיר , הוא קונצנזוס פרלמנט כמו הפועל באר שבע . תושב רגיש כי מתחוללת עיר מהפכה של ממש תרבות , בנייה , מוזיאון . אנשים ממרכז בא היום עיר טייל לאכול . שה מתלהב אומר : " אני מאמין שלא רחוק היום שכל מי יורד נגב לא סתם יעבור יד באר שבע , אלא יכנס אכל , טייל , אם לא , הוא ירגיש פספוס " " מה עם תעסוקה ? " מתערב יהודה . " תשאל את דוד . כל כמה שנה יש כאן מכרז חדש חבר אוטובוס עירוני , קבלן אשפה ול מיני . אז מי זוך מפטר חלק האנשים כלל לא מכיר וותק של העובדים . הוא צריך זכות מכרז , אז הוא נותן מחיר תחרותי תמיד זה על חשבון העובדים " הוא מוח . " תשמע סיפור " אומר אני שה . " עבד חבר אוטובוס עיר . עכשיו אני נהג אוטובוס כפר סבא . כל יום אני עוד עשרים נהגים יורד מרכז . על אותו עבודה אנחנו קבל שם שלושה אלף , ארבעה אלף נטו יותר אשר שלמים כאן נהג . עם כל נסיעה זה משתלם . מה זה צריך להיות כך , מה אנחנו וו פחה ? " " מעון אח " הוא האח גדול של שה ודוד , והם עושים לו כבוד . " כולם קרא שם כמו מעון , יעקב , שה יהודה " סביר אני ארמו . " היה הרבה ילד עם השמה אלה . כדי הסביר מי מתכוונים , אז תמיד לשם של בן אדם היה תיאור נוסף . מעון אח , יעקב מכולת , שה של סימה " " מעון אח " חגג לא מזמן . " הוא חינך א , היה קל מאוד שכונה יפול פשע " ספר דוד . " ההורים היה עסוק פרנסה המשפחה מעון שמר עלה . חטף מכה , לפעמים אלה כאב ימים רב . עם הזמן מעון למד כבר לא היה חייב להכות , הוא למד דבר א . למרות פעם מכה כואב לן עד היום , אנחנו חייב לו כל " איך אפשר בלי דבר על ביב . לא מדבר על ימין שמאל , לא על סוגיה חברתי , כלכלי או דיניות , לא מדבר על יאיר לפיד מול ביב , לא מדבר על אבי גבאי מול ביב . מדבר על ביב . גם ימין גם מרכז גם שמאל . מדבר רק על " כן ביב " או " לא ביב " " אז חקירה הכול הפך משפטי " אומר פרוספר . " כל אחד מדבר א , אחרי שתי מיל מוסיף את מילה . אפילו גברת וועד בניין שלי שולחת אני מסרונים סוף מוסיפה את מילה . אנשים התחרפן פה לכאורה " מוסיף צחוק . ציון מעיד על עצמו הוא ליכודניק שרף . לא שנה מה , הוא עם ביב . יש לו תשובה מסודרות כל חקירה , כל נושא . הוא מציג את מסר של אנשי ליכוד ופים שטף , אמונה התלהבות . לא תשכנע אותו שום טיעון נגד ביב . הוא עבד הרבה שנה עירייה אילת , אבל לא מספיק פנסיה רציני והוא חייב להשלים את פרנסה המשפחה נהג מונית . הוא אילת , אבל כונה חבר הם חלק ממנו והוא נוסע את כל דרך חבר משפחה . " שלא תתבלבל " אומר ציון . " יהיה כתב אישום נגד ביב למרות הוא לא אשם . כל כך הרבה משקיע חקירה האלה , כל כך הרבה עורב , מה סוף , יגידו אין לום ? זה כמו מתחילים רכז כוח צבא יד רצועה עז , גבול מתחמם יותר יותר , אז ברור סוף תהיה שם איזה מלחמה קטן " הוא מוסיף . " ביב קיבל מתנה , טח קיבל . חבר שלו שנה . אתה בא חבר , אתה לא מביא בקבוק יין ? אז הוא הביא יין או איזה סיגר . מה זה בכלל שביל מיליונר כזה . מיליונר כזה צריך הביא הרבה יותר " דבר של ציון גורם יהודה להרהר . " צריך לראות קודם מה יש כתב אישום . יכאב אני אם יפילו את ביב על סיגר " הוא אומר . " נאום של ביב מפלג , אני מצפה ראש ממשלה אחד את העם " אני אומר לו , והוא מיד משיב : " ביב הולך כבר הרבה זמן שדה מוקש . ישב עלה הרבה זמן אז הוא החליט יפול עלה . עכשיו זה או לכת הביתה או לכת איתם ראש ראש " " מה עם ני קדנציה מקסימום ראש ממשלה ול עיר ? " ארמו אתגר את ציון . " ראש עיר כן , ראש ממשלה כן , אבל רק אחרי ביב " הוא משיב . " חבר , אני חייב לכת שוק לקנות דג שבת " מכריז יהודה , כולם קם כאילו ניתן אות . פרלמנט אספרסו נפרד חיבוק . בת שלום . רוצים איתן יגיע התארח פרלמנט ש ? כתב לו פרלמנט שכונה בטוח כתב אישום נגד ביב ל החברים וותיקים שכונה באר שבע נפגש בית קפה עיר עתיק כל שבוע משוחחים על ענייני היום . הו הנושא שעל כולם מסכימים , מה הם חושבים על חקירה נתניהו , מי שמאלני יחיד חבורה ? שולחן ערוך , ביקור ין פרלמנט : כתבה ראשון 