אלשיך על חקירה נתניהו : " שמח שאנחנו מותקפים מימין שמאל " ה אמר פתח שנה לימודים כי הוא ברך על כך נמתח ביקורת על המשטרה משני צד מפה פוליטי , אחר ש סימן שאנחנו פועל ישר " דבר , " אם לא היה מותקפים משני דים , היה תוהים אם אנחנו לא ממלכתי " מ המשטרה רוני אלשיך אמר הבוקר שישי כי הוא שמח על כך נמתח ביקורת על הארגון שלו עניין חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו מימין שמאל , אחר זה מעיד על כך משטרה " פועל ישר " " תפקיד לן הוא להשיג מניעה כל תחום , גם תחום שחיתות . אני שמח שאנחנו מותקפים גם מימין גם שמאל , אחר מישהו היה תוהה משטרה לא ממלכתי . אנחנו מותקפים משני דים , סימן שאנחנו פועל ישר " אמר ליווה את נכד ליום ראשון לימוד בן דקל . על חוקר עוסקים פרשה , אמר : " הם עושים עבודה קודש זהירות . אני שמח לומר שאנחנו עושים את העבודה מגיעים חקר אמת , אנחנו עושים את זה ללא משוא פנים . זה מינוי של אנשים טוב , אני גא הם " שבוע התייחס משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט חקירה נתניהו , אמר וועידת המשפט של לשכה עורכי הדין : " אנו פועל מען המטרה , היא הגעה חקר אמת . אני פקח על דבר קרוב עוקב א . חקירה נעשה יסודיות ואין הן קיצור דרך . יש הפך כל אבן , להפריך או לאשש את החשדה . חשוב אני להדגיש , אכיפה חוק אינו עניין פוליטי " משפטי ממשלה עוד הוסיף כי " השאלה תישאל גב נבחר ציבור , היא אם החקירה הניב תשתית ראייתית רף נמוך הגשה כתב אישום בית המשפט , כי אם לא תימצא תשתית הגשה כתב אישום , תיק ייגנז . אנחנו פועל נמש לפעול אופן עצמאי נטל פנייה , לעולם לא נישען על שיקול זר " פרקליט המדינה שי ניצן התייחס גם הוא חקירה נתניהו הבהיר כי " אינו מהססים לפעול נגד דרג גבוה החשודים צמרת ישראל " ניצן מנה את כתב אישום הוגש נגד אישי ציבור , אמר כי " אין כוונת להרפות . רשות החקירה משפט מתנהלות מעשה , לא דיבור " אלשיך על חקירה נתניהו : " שמח שאנחנו מותקפים מימין שמאל " ה אמר פתח שנה לימודים כי הוא ברך על כך נמתח ביקורת על המשטרה משני צד מפה פוליטי , אחר ש סימן שאנחנו פועל ישר " דבר , " אם לא היה מותקפים משני דים , היה תוהים אם אנחנו לא ממלכתי " 