נתניהו על מבקש מקלט : " רוב מחפשים עבודה זכות גרש " ר הציג את מסלול הפעולה אפשרי בעקבות פסיקה , כשה עוסק חידוד הסכם עם מדינה שלישייה אחר תיקון חקיקה . דרעי שקד דן בתגובה פסיקה : " לא נטיס מסתנן אזיקים , אבל הוא ישב מאסר עד יחליט לכת " נתניהו דרעי ערך " סיור סמוי " בדרום תל אביבראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים אריה דרעי התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה צעד ויים להינקט בעקבות פסיקה גירוש מבקש מקלט ישראל . דבר נתניהו , " ננקוט שורה של צעד , אבל ביקור שלי אפריקה יצרנו מסד של דינות מוכנות קלט את מסתננים עכשיו כנראה נצטרך שפר לא רק את חקיקה , אלא גם את הסכם עם מדינה . יש כאן בלימה הוצאה " " סבל הוא בלתי יאומן גם השלכה עתידי גב נטל על מדינה ישראל חייב פעולה עכשיו " אמר נתניהו . נתניהו הזכיר את ביקור בדרום תל אביב ביום חמישי . " זוהמה ריח זה דבר אחד , אבל העובדה סוניה בת יכול לרדת פעם אחת ביום ליווי עולה חזרה סוף היום בקושי רב , זה בלתי מוסבר . דבר שמע תושב זו מצוקה אדיר אל מול הבעיה של מסתננים . רק מקצת זה פליט , רוב זה מסתנני עבודה בלתי חוקי יש לן את זכות להוציא כאן כל מי נמצא אופן לא חוקי כמו כל דין " אמר , התייחס פסיקה קבעה כי לא ניתן לכלוא את מי יסרב לעבור מדינה ישית משך יותר יום . " צוות שר החליט להק ייפגש כבר שבוע כדי להניע פתרון מעשי בעיה . המטרה עיקרי היא החזיר את שכונה תושב להרחיק מדינה ישראל מסתננים בלתי חוקי " הוסיף ראש ממשלה . ערב הודיע משרד ראש ממשלה כי נתניהו וה דרעי ערך " סיור סמוי " בדרום תל אביב " כדי התרשם אופן בלתי אמצעי נעשה שכונה " הודעה נמסר כי סיור בוצע ליווי אנשי מקצוע , נערך אותו קומה שב סייר נתניהו ביום חמישי האחרון : נווה שאנן , גינה לוינסקי שכונה תקווה . שר דרעי סר כי " זה היה סיור חשוב עזר לן למד קרוב את כל סוגיה מסתננים שכונה דרום תל אביב , יסייע לן מאבק אנו נהלים פתרון הבעיה " מוקדם יותר היום דן שר דרעי שרת משפט אייל שקד דרך תגובה פסיקה , יחד עם בכיר שני משרד נציג משרדי אוצר . שני אמר כי פסק הדין הוא " אבן דרך משמעותי מחייב קבלה החלטה ידית גב המשך התנהלות רשות נושא יציאה רצון " דרעי התריע כי " מה היה הוא לא מה יהיה " אמר כי מעסיקים לא יורשו שכר עבודה מבקש קלט סירב צאת רצון שוחרר ממעצר . העונש על כך יהיה קנס פתיחה תיק העסקה ניגוד חוק . שקד אמר כי " נדרש תיקון מינורי הסכים עם מדינה שלישייה , ול נפעל תקן כך יעמוד מבחן פסק הדין " " גיבש הצעה משרד אומרת אפשר יהיה לש את מסתננים משמורת ללא הגבלה זמן " אמר דרעי . " כל מסתנן בלתי חוקי הציע לו לכת מדינה ישית לא הסכים . מסתנן לא יסתובב לא תל אביב לא נתניה . הוא יהיה מקום שמר , עד יחליט צאת החוצה . בית המשפט אישר אפשר יהיה גרש או העביר מדינה ישית , בית המשפט אישר את מתווה . אנחנו נגדיר את הסכמה . לא נעלה מישהו אזוק מטוס , אבל הוא יישאר פה , אם הוא מהרהר הוא יישב משמורת , עד יחליט שירצה לכת . זו הצעה החוק אביא " עוד אמר דרעי כי הורה לקנוס את מי מעסיק מבקש קלט סירב לעבור מדינה ישית . " בית המשפט טען יוכלו עבד אם לא מוציאים אותו , כי צריך משהו חיות ממנו , אז לא הפעיל סנקציה לא קנס . עת הורה התחיל עכשיו , לאחר בית המשפט אישר להוציא מדינה ישית . כל מסתנן הציע לו לעבור מדינה ישית וסירב , החל מחר בוקר , מעסיק יעסיק אותו יקבל קנס . כל מעסיק יקבל קנס גדול , כדי יבינו שיש לן פתרון והם לא יכול החליט מה לעשות על דעת עצמו " עדכון ראשון : נתניהו על מבקש מקלט : " רוב מחפשים עבודה זכות גרש " ר הציג את מסלול הפעולה אפשרי בעקבות פסיקה , כשה עוסק חידוד הסכם עם מדינה שלישייה אחר תיקון חקיקה . דרעי שקד דן בתגובה פסיקה : " לא נטיס מסתנן אזיקים , אבל הוא ישב מאסר עד יחליט לכת " נתניהו דרעי ערך " סיור סמוי " בדרום תל אביב 