שגריר רוסי וואלה ! : נתניהו לא היה היסטרי מול פוטין זה ש ישראל אלכסנדר שיין אמר עוד כי ארץ לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני כי על צפון קוריאה לחדול ניסוי היא עורך תחום . דבר , מוסקבה עריכה את ישראל על שלא הצטרף סנקציה של מערב נגד על אף יחס עם א " תמונה יצאה פגישה ין פוטין נתניהו היא מעוות ואינה נכון " כך אמר אתמול חמישי ריאיון מיוחד וואלה ! שגריר רוסי ישראל אלכסנדר שיין . דבר שיחה ין ני המנהיגים שבוע שעבר התנהל " אווירה חברית , עם אמון , אווירה של הבנה הדדי " הוא הוסיף כי " מופצות שמועה על אווירה לא נוח זו לא אמת . היה הודעה נושא של דובר של הנשיא . אני יודע את זה לא רק הודעה הזה , יש אני ידע מקצועי אני יודע איך כל התרחש שם במדוייק " דיווח פורסם עיתון " פראבדה " לאחר פגישה תואר ראש ממשלה ישראל כ ציין ש נשיא לא נענה . ני המנהיגים כבר מכירים היטב מבין אחד את השני " הוסיף שיין את אבחנה גב יחסים אישי ין נתניהו פוטין . " מתקיימים ב יחסים אווירה של אמון , יחסים חשוב יקר הם . זה מאוד בריא שת מדינה , דרג פוליטי של , מיוחד מצב מורכב כיום באזור הזה " שיין מכיר היטב את " המצב מורכב " לשון דיפלומטי , באזור . הוא דיפלומט מקצועי , בן , התמחות בעולם ערבי ין היתר , שירה שיין תוניס , , סוריה , עיראק ירדן . לפני היה שגריר ישראל כיהן תפקיד גם עיראק , ירדן ובתוניסיה . " אני יכול הגיד שיש ב חיבה הדדי " סיכם שיין את אבחנה גב נתניהו פוטין . שיין הדגיש את יחסים חמים , מלאי חיבה אמון ין ני המנהיגים . נשים צד את נושא אמון לא טוח מי צמח ב כמו פוטין הוא אדם אמון זולת הוא צד חזק שלו . אבל עם כל הכבוד ידידות האישית עבר כך יש יחסים ין מדינה . פעם אחר פעם , אורך כל מלחמה ישראל עד עתה רוסי חוברת אויב ישראל , מספקת נשק , גיבוי דיפלומטי סיוע כלכלי . " אז שברית מועצה התפרק זירה פוליטי הגיע רוסי דמוקרטי , המדינה שלי מבצעת דיניות מתמקדת איזון יחסים עם כל מדינה באזור , כולל דינות ערב , ישראל איראן . יחסים מאוזן " הדגיש שגריר . אופן טבעי הוא מבקש התחמק נושא ברית מועצה , המדינה למעשה חמה דרך שליח לעתים ישיר נגד ישראל אורך עשר שנה מיוחד מלחמה שת ימים מלחמה יום כיפור . באשר רוסי זירה מזרח תיכון כיום רוסי בהחלט רוצה יחסים טוב עם ישראל אבל אינטרס , תמיד , גובר אינטרס הרוס מושקעים שימור משטר סורי , על כן בברית עם איראן . מה מעלה את נושא נשק גרעיני . שגריר התחייב בשם ארץ רוסי לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני . " רוסי מתנגד התפשטות נשק גרעיני בעולם . זה אחד עקרונות יסוד לן מדיניות " אמר . " אשר קוריאה צפוני , אין לן ויכוח עם אף אחד נושא רוסי יחד עם מועצה הביטחון גינה פה אחד את ניסוי גרעיני ערך " אולם דבר , רוסי סין דוגלות עמדה כי יש לפעול הרגעה המצב . זאת , על יד הפחתה כמות אימון צבאי עורכות יחדיו ארץ הברית קוריאה דרומי קרבה גבול עם צפון . " תמורה פיונגיאנג צריך הפסיק את ניסוי גרעיני בליסטי לה " הוסיף . " אשר איראן , אנחנו היה חלק הסכם הכולל מאפשר סוכנות גרעין עולמי פקח על איראן על תכניתה גרעיני מטר שלום כדי שלא תהפוך מעצמה גרעיני צבאי " ציין . " אנחנו מתנגדים תוקף מצב של איראן גרעיני לא נאפשר איראן להשיג נשק גרעיני " יחסים ין רוסי לבין מערב בינה לבין ותיה ועים מושג " מלחמה קר השנייה " כבר הפך חלק שיח סביב הנושא . ים אלה מבצעת רוסי תמרון צבאי תחת שם " ערב " מדינה שכן מערב לה הן , פולין , אוקראינה מדינה בלטיות עצבני . ראייה רוסי , לא פעם הראשונה , רוסי היא צד מתגונן , צד מאוים על יד מערב מתפשט אל תוך אזורי השפעה רוסי מסורתי . האם ברית מועצה תקף מישהו ? האם היא תקף את ארץ הברית או את ערב אירופה ? " אל שיין . " לברית מועצה היה את ברית ורשה , ברית צבאי מול ברית נ . ברית ורשה התפרק אבל נ רק מתרחבת , גם כמות גם שטח . איזה קו של ברית מועצה רוסי ממשיך ? רוסי לא יוזמת הסכם ורשה חדש " דבר , רוסי רוצה התקיים " שלום שיתוף פעולה עם שכן " שיין הוסיף כי מוסקבה " אינה בינה " מה כוח אמריקני כוח נ מרוכזים קרוב גבול של רוסי , מדינה בלטיות מזרח אירופה . " אנחנו לא מבין מה הם עושים זאת . אם הם רוצים להפחיד את רוסי אז הם לא ישיגו את המטרה הזה . מה הם עושים זאת ? " אמר , הוא מדגיש כי הוא מתייחס הנהגה פוליטי צבאי של ארץ . " אנחנו לא יודעים . אנחנו צריך תחזק את הכוחות לן רמה גבוה כדי הבטיח ביטחון מדינה לן " שיין הדגיש את רצון של רוסי שלום שיתוף פעולה עם ותיה אך לא טוח עד כמה דבר מקובל על שכן הווה . כך משל , גיאורגיה אל פלש רוסי שנת או אוקראינה , ממנה כבשה את חצי האי קר כעת נאבק על השלטון מזרח מול בדלן נעזר רוסי . התאם מעמד החדש ישן של רוסי בעולם מעצמה , יש יאמרו תוקפני , הוסיף שיין כי " אם שכן מערב רוצים חיות צב של מלחמה קר , זו בחיר של , רוסי לא תשב חיבוק יים מצב כזה , גם לה יש אינטרס . רוסי היא עצמה עולמי לא עצמה אזורי " אשר יחס רוסי ישראל הרי מאז עולם היה יחסים מורכב ין מדינה וב ישראל לברית מועצה . הצבא אדום הוא זה שפך את דמו כדי להביס את נאצי , חייל הם שיחררו את חנות מוות . ברית מועצה של סטלין הצביע עד הקים מדינה ישראל ב מיד היה ישראל אויב , או בת ברית של האויב . האם כיוון ישראל היא בת ברית של מערב , של ארץ הברית היא מתוייגת מוסקבה עמודה יריב , שלא לומר אויב ? " קודם כל דוקטרינה יחסי דוקטרינה צבאי לא מגדירה את ארץ הברית את אירופה מערבי אויב " אמר שיין . " אם יש ראייה זו צד השני , זה לא אומר שיש לן את אותו העמדה . אנחנו נס התגבר על משבר שיש יחס עם ארץ הברית אירופה יחסים ישראל קיים גם בלא ההקשר אמריקני " דבר , " אנחנו מאוד מעריכים את העובדה ישראל , היא בעל ברית של ארץ הברית , הרי זה לא סוד אתם בעל ברית , לא הצטרף סנקציה מערבי נגד רוסי מנהל דיניות עצמאי לפי רוסי נשאר ניטראלי כל מה קשר יחסים ין רוסי אוקראינה " דינות איחוד אירופי ארץ הברית מטילות סנקציה על רוסי סיבה שונות , מרכזי שב היא יבוש חצי האי קר מידי אוקראינה סיפוח רוסי , א . לבסוף אנטישמיות . מאה רוב מוחלט של העם היהודי חי תחת צאר , שלט גם מרבית פולין . היהודים הופל רעה גלוי . פוגרומי " סופה נגב " " פוגרום קישינב " זיוף פרוטוקול של זקן ציון על יד אוכראנה , המשטרה חשאי של צאר ורים רעה גם הם . בברית מועצה , לכאורה היה שיוויוני לחלוטין רוח קומוניזם אכן הגיע יהודי לבולטות רשימה הנהגה קומוניסטי טרוצקי , זינובייב , , מדע לנדאו , תקשורת ויטן , ארנבורג , גרוסמן ספרות שירה פסטרנק , מנדלשטאם , ויסוצקי . אחרי נפילה ברית מועצה קם רוסי חדש , סמלה אוליגרכים גם כאן נוכחות יהודי מעוררת אי נוחות : רזובסקי , גוסינסקי , חודורקובסקי , , פרידמן , וקסלברג אחר . האם יש עלייה אנטישמיות בעקבות כך ? " לא " השיב שגריר . " יש אבק חסר פשרה אנטישמיות . רוסי היא המדינה בטוח ביותר יהודי אירופה . אמנם יש עימות עם זר פה נקי בעיקר מוסלמי , א אבל אופן כיום השלטון נאבק אנטישמיות ואין לה ביטוי רוסי " שנה בא יתקיימו חירות נשיאות רוסי , פוליטיקאי פופולרי ביותר מדינה , ולדימיר פוטין , טרם הודיע אם יתמודד . אם יעשה זאת , אין כלל ספק ייבחר קלות . תשובה שאלה אם לדעתו פוטין יתמודד , לא סיפק שגריר תשובה . כך גם שאלה על הידרדרות אפשרי של דמוקרטיה הרוסית . אולי דמוקרטיה מדינה כבר אינה קיים אמצעי התקשורת כולם מעשה שליטה הקרמלין , רב מתנגד פוטין מצא את מוות דרך מסתורי . אתה מתכוון רצח נמצוב ? " הגיב שיין שאלה , הוא מתייחס לבוריס נמצוב , היה סגן ראש ממשלה רוסי , בקר של פוטין ושל שלטון , נרצח בירית מרכז מוסקבה שנת . " רוצח נעצר , אך לא גיל מי הזמין את רצח זה לא אומר הוא נרצח בגלל היה אופוזיציה . רציחה עיתונאי היה לפני זמן רב " השיב . " דמוקרטיה ? אני לא יודע מה זו דמוקרטיה , אני יודע שב דמוקרטיה הפציץ אזרח יוגסלביה , בלוב " הוסיף שגריר את תשובה . " יש דמוקרטיה ליברלי יותר יש פחה . אני לא יודע מה אתה מתכוון . אם פוטין יתמודד או לא , מה הקשר דמוקרטיה ? אתה רומז הוא הרבה זמן שלטון ? אנגלה מרקל נמצא זמן רב יותר ממנו שלטון גרמני אף אחד לא מתלונן על פגיע דמוקרטיה שם " הוסיף . מעשה , פוטין כהן נשיא אז שנה אך של הגבלה על כהונה רצוף כיהן ראש ממשלה תחת דמיטרי מדבדב בשנים . " האם פוטין יתמודד ? אני לא יודע . זה הוא פופולרי , זה הישג . זה אין אלטרנטיבה , זו עי של אופוזיציה " סיכם שיין . גב התקשורת , יש ערוץ מתנגד פוטין קרמלין " אמר שגריר . " יש מפורסם , שב כל תוכנייה נגד פוטין אני רואה אותו כדי דעת מה חושבת אופוזיציה . יש רדיו , מאוד פופולרי , אני גם מקשיב לו . יש לן חופש אבל מה זו דמוקרטיה , אני לא יודע " מסיים שגריר . שאלה רטורית ניתן הוסיף את דבר של דובר הקרמלין דמיטרי פסקוב שכנשאל על דמוקרטיה ארץ השיב רוסי נהוג " דמוקרטיה ריבוני " שגריר רוסי וואלה ! : נתניהו לא היה היסטרי מול פוטין זה ש ישראל אלכסנדר שיין אמר עוד כי ארץ לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני כי על צפון קוריאה לחדול ניסוי היא עורך תחום . דבר , מוסקבה עריכה את ישראל על שלא הצטרף סנקציה של מערב נגד על אף יחס עם א 