שר נתניהו עברה פוליגרף טעם על פרשת מעונות : " דובר אמת " רעייה ראש ממשלה , נגד מתגבש כתב אישום בגין גלגול הוצאה פרטיות על קוף המדינה , הכחיש כי הורה עובד נפח את ספר משתתף ארוחה או שהייה מודע הפרה נהלים . לפי המכון שב עברה את בדיקה , היא לא יקרה , אך פוליגרף אין שקל מבחינה פ ראש ממשלה שר נתניהו עברה טעם בדיקה פוליגרף , שבה נשאל על החשדה נגד פרשה מעונות , ויים להבשיל בקרוב כדי כתב אישום . לפי המכון " טל פוליגרף " ערך את בדיקה ביום חמישי , נתניהו אמרה אמת הכחיש את הטענה ולפיהן גלגל הוצאה פרטיות על קוף המדינה . בדיקה פוליגרף אין שקל מבחינה פלילי , נתניהו לא נשאל בדיקה על השאלה מרכזי עומדות מרכז כתב אישום מסתמן נגד , הם העסקה חשמלאי מעון ראש ממשלה . אתמול דווח חדשה כי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , יודיע על הגשה כתב אישום נגד נתניהו תוך עשרה ימים . הכוונה להעמיד לדין פופ שימוע את נתניהו היא על הוצאה עלות קופה המדינה מוערכת מאה אלף שקל . קריאה נוסף ב : פרשת מעונות ישורת האחרונה לקראת ה מתגבש נגד שר נתניהו : הזמנה ארוחה עשר אלף ש בן כספי : יקבל ידע נוגע תנאי עסקה של שר נתניהו עירייה כתב אישום צפוי כלל ארבעה נושא . העסקה חשמלאי אופן פרטי , תוך גלגול הוצאה קופה המדינה . העסקה עובדת עבר מעון ראש ממשלה , פועל היא טיפל אב של נתניהו בעוד כרה ממומן על יד המדינה . רכישה ריהוט גן עבר מעון ראש ממשלה רשמי העביר מעון פרטי של המשפחה קיסריה , ניפוח הוצאה ארוחה בית ראש ממשלה . פוליגרף , עלה פורסם לראשונה אתר , נשאל נתניהו אם הורה עובד נפח את ספר משתתף ארוחה מעון ראש ממשלה , שנה את סוג ארוחה , ארוחה פרטי מדיני , אם היא היה מודע הפרה נהלים הזמנה זון מוצר צריך מעון . על כל השאלה הללו השיב רעייה ראש ממשלה שלילה . נוסף כך , נשאל נתניהו אם היא נזף מנה נפתל , לשעבר אב בית מעון התלונן על מעשיה לכאורה לאחר פיטור , על כך ש זון רב מדי מעון " השיב על כך חיוב . נפתל מוביל ים אלו את המחאה נגד משפטי ממשלה פתח תקווה , דרישה את חקירה ראש ממשלה רעייה . שר נתניהו עברה פוליגרף טעם על פרשת מעונות : " דובר אמת " רעייה ראש ממשלה , נגד מתגבש כתב אישום בגין גלגול הוצאה פרטיות על קוף המדינה , הכחיש כי הורה עובד נפח את ספר משתתף ארוחה או שהייה מודע הפרה נהלים . לפי המכון שב עברה את בדיקה , היא לא יקרה , אך פוליגרף אין שקל מבחינה פלילי 