נתניהו תלמיד : " הכי חשוב למד אחר כך לעשות " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום שישי בית החינוך ממלכתי חריש עם פתיחה שנה לימודים . אירוע השתתף גם שר החינוך נפתל בנט . אני רוצה שתמיד תזכרו את . זאת . הזאת היא ש . מדינה ישראל היא בית ש , זה אות . זאת לן , זו המדינה לן , בית לן , תמיד תזכרו את זה " אמר נתניהו תלמיד . " אני יודע רב מ הגעה מחלקים שונה של הזאת , אבל אתם תלמדו בית הספר שה היהודי , העם לן , לא היה לו לא היה לו דין . הכי חשוב למד טוב . למד , למד , למד , למד אחר כך לעשות , אבל הכי חשוב מד הצליח . עלה הצליח . שנה טוב ל ! הצלחה ! " נתניהו תלמיד : " הכי חשוב למד אחר כך לעשות " 