נתניהו חשף : שוחח על בסיס שבועי עם אדלסון עורך " ישראל היום " פוסט העלה חשבון פייסבוק שלו חשף נתניהו את היקף שיחה עם שני בשנים עד . זאת , המשך עתירה של עיתונאי רביב דרוקר דרש את חשיפה מידע . " ין פוליטיקה תקשורת מתקיים שיח קבוע מתמשך כך מקובל דמוקרטיה " נתניהו אירוע הרמה כוסית של ליכוד , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו חשף ערב חמישי כי ין שנה שוחח עם איל הון אמריקני דון אדלסון , עלה של העיתון " ישראל היום " עם עורך עמוס רגב על בסיס שבועי . נתניהו העלה חשבון פייסבוק שלו פוסט שב התייחס עתירה של עיתונאי רביב דרוקר , פרשן פוליטי של חדש , דרש חשף את שיחה ין ראש ממשלה שני בתקופה זו . שבוע שעבר עתר נתניהו בבקשה מנוע את חשיפה ביקש קיים דיון נוסף עתירה הגיש דרוקר . " אספר ל משהו כולם יודעים : כל פוליטיקאי ישראל מדבר עם מ , עורך ראשי עיתונאי " כתב נתניהו תחילה פוסט . " ין פוליטיקה תקשורת מתקיים שיח קבוע מתמשך כך מקובל דמוקרטיה " על פי פוסט העלה שוחח נתניהו אותו תקופה עם אדלסון פעם שבוע , ממוצע . " אדלסון הוא חבר קרוב שלי זה שלושים שנה אני שמח לשוחח א עת עת " הוסיף . עם עורך העיתון רגב שוחח דבר פעם שבוע ממוצע אותו התקופה . את " ישראל היום " כינה נתניהו פוסט " העיתון נקרא ביותר ישראל מייצג את קו ישראל " עוד הוסיף נתניהו כי נהג " לשוחח עת עת עם מ עורך ראשי של כלי תקשורת אחר , כפי כולם נוהגים " עוד וואלה ! חריף : א סוגרת את קונסוליה הרוסית סן פ נפגש עם אסד דמשק : " ישראל מבכה על ההפסד של ד חיסול קריה חיים : בן נפצע קשה רכב המשך ציין נתניהו כי הוא " מתנגד עקרוני חשיפה שיחה מתקיימות ין פוליטיקאי אנשי תקשורת " כי " התערבות הזאת יחסים מורכב ין תקשורת פוליטיקה אינה משרתת את דמוקרטיה , אלא היפך " דבר , זו הסיבה עתר מטרה קיים דיון נוסף . " כל קרה , אין קבל צב שב קיים סטנדרט אחד אני סטנדרט אחר כל ה חושפים חושפים כל " כתב נתניהו . " כן מקרה ידחה את בקשה , סטנדרט אחיד יחייב שכל פוליטיקאי יחשפו את פרטי שיחה של עם אנשי התקשורת " פוסט העלה צירף נתניהו קטע תוך סרט דוקומנטרי על מערכת הבחירות של מפלגה מחנה ציוני כנסת עשרים , ליווה את יצחק הרצוג . קטע צורף תוך סרט , ביים עיתונאית ענת גורן , בת זוג של רביב דרוקר , נראה אחת דוברה הקמפיין היא משוחחת עם אדם נמצא לכאורה מערכת חדש של אתר דן עם כותרת נוגעת סיקור הקמפיין . נתניהו ציין פוסט כי דובר שיחה נערך " שעה ספור לפני סגירה קלפי " הוסיף כי " כך נוהגים כל פוליטיקאי ישראל , מובן אל יתר שאת תקופה הבחירות " לפני חודשי סר אדלסון עדה יחידה להב מסגרת חקירה תיק עוסק שיחה קיים נתניהו לפני הבחירות האחרונות כנסת עם מ " ידיעה אחרון " ארנון מוזס שב דן עם אפשרות של קבלה סיקור אוהד תמורת צמצום פעילות " ישראל היום " תחילה חודש דווח חדשה אז כי אדלסון סיפר עדות נתניהו דן עם אפשרות של ביטול מוסף סוף שבוע של העיתון . תמלול שיחה נחשף חדשה תחילה השנה נוכחי עלה כי מוזס ביקש מנתניהו לפעול מהרה צמצום תפוצה העיתון המתחרה . על כך השיב לכאורה נתניהו כי " אפשר חוקק את זה " ציין כי הוא " רוצה דבר קודם עם הוא מתייחס דבר אדלסון . עבר הקפיד נתניהו הרחיק את עצמו הקשר ל היום " אחר הדבר הווה עבירה על חוקי מימון פלגה . אולם , הקלטה שיחה עם מוזס עלול העיד על השפעה שיש לו על העיתון . אולם , רגע נתניהו הוקלט מהלך משא ומ כזה עם מוזס , שלא ברור כמה פעיל היה חלק נטל בו , יהיה לו מאוד קשה הגיד יומון ממומן על יד מקורב אדלסון פועל מערכת עיתונאית עצמאי אין לו השפעה עליה . נתניהו חשף : שוחח על בסיס שבועי עם אדלסון עורך " ישראל היום " פוסט העלה חשבון פייסבוק שלו חשף נתניהו את היקף שיחה עם שני בשנים עד . זאת , המשך עתירה של עיתונאי רביב דרוקר דרש את חשיפה מידע . " ין פוליטיקה תקשורת מתקיים שיח קבוע מתמשך כך מקובל דמוקרטיה " 