מקורב תחת חקירה : הכוורת של שר מסתבכת פרשה ה אחרון תיק חושפים מכנה משותף : החשודים עבד עבר עם שר אנרגיה , אינו חשוד פרשה . ראש לשכה לשעבר רן חשוד קיבל שוחד זמן עבד תחת , יועץ פוליטי רמי טייב חשוד תיווך שוחד חבר הקרוב צחי ליבר חשוד ניפוק חשבונית מ צולל עדכון שר לשעבר פוליטי של שר כהן נחקר פרשה צולל משרד להב כיר לשעבר ב הגיע חקירה נוגע השתלשלות אירוע תיק בית המשפט האריך אתמול את מעצר של דוד רן , לשעבר ראש לשכה נתניהו , חשד מעורבות המשטרה עצר אתמול חמישה חשוד נוסף , הם פקד חיל ים לשעבר אליעזר מרום יחיד מעצר לא חשד : אנשי התאגיד טיסנקרופ ניסה גייס בכיר לשכה נתניהו מטרה קדם את רכישה צולל תוצרת החברה התקדמות חקירה מעצר מסגרת פרשת צולל ים אחרון חושפת מכנה משותף אחד כמה החשודים קשר עם שר אנרגיה יובל , אינו נחשב לפי שעה חשוד פרשה . מעצר של דוד רן , כיהן עבר ראש המטה של משרד האוצר , הוארך אתמול ראשון חמישה ימים , בנוסף נעצר עת האחרונה גם חברו של שר אנרגיה , צחי ליבר , שותף נתן ור . חשוד נוסף הוא אבריאל , כיהן עבר מזכיר עד ביטחון עת כיהן כ וועדה . היום נחקר מסגרת הפרשה גם יועץ פוליטי של , רמי טייב כן שר לשעבר בכיר לשעבר מועצה ביטחון לאומי מ . טייב חשוד עבירות של לקיחה שוחד , תיווך שוחד , קשירה קשר הלבנה הון . בית משפט שלום ראשון ציון האריך את מעצר עד ליום רביעי . מעצר של רן הוארך אתמול בידי נשיאה בית משפט שלום ראשון ציון , עינת רון . הוא חשוד קבלה שוחד מעד המדינה מיקי גנור אמצעות אדם ישי מוכר לוביסט פ פי חשד , גנור שכר לכאורה אמצעות חוזה פיקטיבי את איש כדי חבר " טיסנקרופ " אך סוף של דבר העסקה היה מסלול העברה סף שר , כדי יפעל תוך המשרד כדי קדם את עניין של " טיסנקרופ " מכרז צולל ספינה , את מפעל אמוניה אמור קום בעקבות סגירה מכל אמוניה צפון . עוד ב צולל : שר לשעבר פוליטי שר כהן נחקר להב צולל : " שמרון היה אמור קבל מיליון דולר מ צולל : פקד שייטת לשעבר בכיר לשעבר לשכה ר עוכב שם של רן נקשר לא רק שר , אלא גם ראש ממשלה נימין נתניהו . הוא כיהן מנהל לשכה של נתניהו בשנים עד , שנה שעברה אף נאמר כי ימונה תפקיד מזכיר ממשלה אך מינוי בוטל לאחר זמן קצר . בעקבות ביטול מינוי התפטר רן תפקיד שב עבודה חבר ק קו צינור אילה אשקלון , שם עבד לפני כניסה לשכה נתניהו אחרי העסקה אצל . גם מעצר של ליבר , חברו הקרוב של שר אנרגיה , הוארך חמישה ימים , והוא חשוד תיווך שוחד . כמו כן , על פי חשד , חשבונית ניפק גנור מסגרת תקשורתי שימש מעשה כיסוי כספי שוחד הועבר שר . מעצר של ור , שותף של ליבר , הוארך גם הוא ארבעה ימים גם הוא חשוד תיווך שוחד הוצאה חשבונית מזויפות . שני עוכב נמל התעופה בן גוריון לאחר כן עוכב חקירה . ליבר הוא נו של פקד י תל אביב לשעבר , מוטי ליבר , דבר סנגור ע יאיר רגב , " דובר בחור ללא עבר פלילי , עבירות מיוחס לו נעבר לפני זמן רב על כן לא ניתן שבש את החקירה נגד " סנגור של ור , ע יאיר קינן , טען אתמול בית המשפט כי החברה בעלות ביצע עבודה עבר גנור עבר אלף שקל שולם דין . חשוד נוסף שם קשר הוא בר יוסף , אחד החשודים מרכזי פרשה . הוא כיהן עבר מנהל עד ביטחון , שם התקרב שימש ראש וועדה . פברואר הודיע נתניהו כי בר יוסף ישמש ראש ה בא , אז עמד רן ראש לשכה של ראשון . שוחרר מעצר בית חודש יולי האחרון , זאת לאחר הושכמה הסכמה ין פרקליטות משטרה עניין . הוא חשוד עבירות שוחד קבלה דבר מרמה , היה זה כתב את חווה דעת טובה תאגיד " טיסנקרופ " עסקה רכישה צולל נוסף , נמצא מרכז חקירה הפרשה . עדכון ראשון : מקורב תחת חקירה : הכוורת של שר מסתבכת פרשה ה אחרון תיק חושפים מכנה משותף : החשודים עבד עבר עם שר אנרגיה , אינו חשוד פרשה . ראש לשכה לשעבר רן חשוד קיבל שוחד זמן עבד תחת , יועץ פוליטי רמי טייב חשוד תיווך שוחד חבר הקרוב צחי ליבר חשוד ניפוק חשבונית מזויפות 