ראשי סיעה חרדי נפגש עם נתניהו נוגע כדורגל ב סיעה חרדי שר פנים אריה דרעי , שר בריאות יעקב יצמן ו שה גפני נפגש היום ראשון עם ראש ממשלה נימין נתניהו כדי דון עם על כוונת קדם היתר פעילות ענף כדורגל שבת , כפי נחשף וואלה ! . פגישה דן דים גם ריבוי עבודה תשתית של רכבת ישראל סוף שבוע בתקופה האחרונה . לפי גורם נכח פגישה , " אין פתרון משבר כדורגל , החרדים יקשו הבהרה ראש ממשלה נושא יובא דיון שוב נושא שבוע בא . עד אז לא יינתן היתר כזה " לפי אותו גורם , חל " התקדמות " מסוים סביב הטענה ריבוי עבודה הרכבה שבת , אך דים לא הגיע פתרון סופי מוסכם . ראשי סיעה חרדי נפגש עם נתניהו נוגע כדורגל 