איש עסק ארנון נחקר אזהרה לונדון מסגרת תיק נחקר חשד נתן שוחד ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת חקירה תיק , כך דווח חדשה . לפי דיווח , נחקר יותר מפעם אחת , יש גרסה כדי חזק את החשדה . מקורב נתניהו : " ניסיון לייחס גוון לא ראוי חבר חסר בסיס " נחקר לונדון חשד נתן שוחד ראש ממשלה לפי דיווח , הוא נחקר יותר מפעם ראש ממשלה חשוד תיק כי קיבל מתנה אנשי החקירה : בגלל חשד ביקש מנתניהו סיוע עסק איש עסק ארנון נחקר אזהרה שבוע שעבר לונדון , חשד נתן שוחד ראש ממשלה נימין נתניהו , כך פורסם אמש ישי חדשה . לפני חמישה חודש נחקר מסגרת תיק ביית בלס על יד חוקר ישראלי הגיע ארץ הברית . דיווח עולה כי החקירה אזהרה החלה של חשד הוא ביקש להסתייע נתניהו נושא שונה ורים עסק . לפי גורם מעורה חקירה , נחקר שבוע שעבר יותר מפעם אחת , יש גרסה כדי חזק את החשדה . פרקליט של , ע עז בן צור , הגיב כי " התבקש להשלים עדות התאמה סר עדה מלא כפי נהג עבר , פעל תום לב טובה המדינה נגד עין , תוך הקפדה על קיום הוראה החוק " עוד וואלה ! של ארנון : " קמפיין השמצה מביך מטעם נושאי כ : חזר בו עדות דובר : " לא חל כל שינוי עמדה " העיד : הזוג נתניהו הוא דרש את טוב ההנאה " מקורב ראש ממשלה סר בתגובה כי " כל ניסיון לייחס גוון לא ראוי חבר עמוק רב שנה של ראש ממשלה נתניהו עם ארנון הוא חסר בסיס ממילא נדון כישלון . אנו חוזר אומרים , לא יהיה לום כי לא היה לום " מסגרת תיק נבדק חשד כי אנשי עסק פאקר העניק מתנה שווי אות אלף שקל נתניהו רעייה . אחרי חקירה דווח חדשה כי ריכך את גרסה , כי דבר מסר חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י מצומצם הרבה יותר מה אמר עדות חודש נובמבר אשתקד . עיקר השינוי , על פי דיווח , הוא נוגע סכום העביר לכאורה משפחה נתניהו לגבי ידיעה של ראש ממשלה עצמו על אותו סכום . עדכון ראשון איש עסק ארנון נחקר אזהרה לונדון מסגרת תיק נחקר חשד נתן שוחד ראש ממשלה נימין נתניהו , מסגרת חקירה תיק , כך דווח חדשה . לפי דיווח , נחקר יותר מפעם אחת , יש גרסה כדי חזק את החשדה . מקורב נתניהו : " ניסיון לייחס גוון לא ראוי חבר חסר בסיס " 