ועד שיחה היום " נחשף : ערב אחד שיחה טלפון עם ר ניהל נתניהו שיחה עם עורך " ישראל היום " בתקופה של יום . כפי העריך גורם ענף , מרבי שיחה התרחש לקראת סגירה גיליון זמן מערכה עיתון מנסחים את כותרת ה חצי לאחר רביב דרוקר חדש עתר בית המשפט דרישה חשף את שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראשי " ישראל היום " ועד שיחה נחשף : בחיר ניהל נתניהו שיחה עם רגב , בתקופה של יום . כפי העריך גורם ענף , מרבי שיחה התרחש לקראת סגירה גיליון זמן מערכה עיתון מנסחים את כותרת ראשי . כך דוגמה , , חמישה ימים בחיר , שוחח שני , . ביום הבחירות רגב שוב דבר עם נתניהו גם עם אדלסון . הנה כמה כותרת ראשי עיתון פרסם זמן עורך שלו דבר על בסיס יומי עם ראש ממשלה : " ליכוד תוקף : בית היהודי נגד נשים " " הנשיא יעשה כל כדי הטיל את הרכבה ממשלה על שמאל " " התנהגות בלתי ראוי " עם תמונה של גבי אשכנזי , ב " בכיר ליכוד : אובאמה מנסה התערב בחיר " ר עונה אובאמה : " אזרחי ישראל יחליטו " עובר חוק " ישראל היום " קריאה טרומי , מרבה כעס של נתניהו . אותו לילה אחרי חצות דיבר נתניהו עם הבעלים של העיתון , דון אדלסון פעם . גם חירות היה מוקד שיחה ברור . שיא משבר קואליציוני יצר נתניהו ימים לפני הקדים את הבחירות , שוחח נתניהו ברבע חצות עם עורך העיתון . למחרת , שער העיתון למטה נכתב כי דרעי אשר לכאורה רצה לעשות ממשלה בלי נתניהו מקורב נתניהו מצוטט הוא יפזר את הכנסה . ידיעה אחרון לעומת זאת , דרעי בכלל אמר שלא ייתן יד פיזור הכנסה . ב , משל , נתניהו שוחח עם רגב פעם בשעות שבי ל . עיתון של יום המחרת של " ישראל היום " כותרת ראשית ביאה את הסבר של נתניהו נאום שנוי מחלוקת שלו קונגרס . ב נתניהו שוב דבר עם רגב פעם בשעות חשוב דקה חצות תשע דקה חצות . למחרת העיתון מפרסם תצהיר של נהג ש יכול עמוד נגד מול השמצה " על שר נתניהו . ביום חמישי ניסה ראש ממשלה להקדים תרופה מכה פרסום חשף כי ין שנה שוחח עם איל הון אמריקני אדלסון עם עורך עמוס רגב על בסיס שבועי . נתניהו העלה חשבון פייסבוק שלו פוסט שב התייחס עתירה של עיתונאי דרוקר דרש חשף את שיחה ין ראש ממשלה שני בתקופה זו . על פי פוסט העלה שוחח נתניהו אותו תקופה עם אדלסון פעם שבוע , ממוצע . " אדלסון הוא חבר קרוב שלי זה שלושים שנה אני שמח לשוחח א עת עת " הוסיף . עם עורך העיתון רגב שוחח דבר פעם שבוע ממוצע אותו התקופה . את " ישראל היום " כינה נתניהו פוסט " העיתון נקרא ביותר ישראל מייצג את קו ישראל " עוד הוסיף נתניהו כי נהג " לשוחח עת עת עם מ עורך ראשי של כלי תקשורת אחר , כפי כולם נוהגים " שבוע שעבר עתר נתניהו בבקשה מנוע את חשיפה ביקש קיים דיון נוסף עתירה הגיש דרוקר . " אספר ל משהו כולם יודעים : כל פוליטיקאי ישראל מדבר עם מ , עורך ראשי עיתונאי " כתב נתניהו תחילה פוסט . " ין פוליטיקה תקשורת מתקיים שיח קבוע מתמשך כך מקובל דמוקרטיה " המשך ציין נתניהו כי הוא " מתנגד עקרוני חשיפה שיחה מתקיימות ין פוליטיקאי אנשי תקשורת " כי " התערבות הזאת יחסים מורכב ין תקשורת פוליטיקה אינה משרתת את דמוקרטיה , אלא היפך " דבר , זו הסיבה עתר מטרה קיים דיון נוסף . " כל קרה , אין קבל צב שב קיים סטנדרט אחד אני סטנדרט אחר כל ה חושפים חושפים כל " כתב נתניהו . " כן מקרה ידחה את בקשה , סטנדרט אחיד יחייב שכל פוליטיקאי יחשפו את פרטי שיחה של עם אנשי התקשורת " פוסט העלה צירף נתניהו קטע תוך סרט דוקומנטרי על מערכת הבחירות של מפלגה מחנה ציוני כנסת עשרים , ליווה את יצחק הרצוג . קטע צורף תוך סרט , ביים עיתונאית ענת גורן , בת זוג של רביב דרוקר , נראה אחת דוברה הקמפיין היא משוחחת עם אדם נמצא לכאורה מערכת חדש של אתר דן עם כותרת נוגעת סיקור הקמפיין . נתניהו ציין פוסט כי דובר שיחה נערך " שעה ספור לפני סגירה קלפי " הוסיף כי " כך נוהגים כל פוליטיקאי ישראל , מובן אל יתר שאת תקופה הבחירות " ועד שיחה היום " נחשף : ערב אחד שיחה טלפון עם ר ניהל נתניהו שיחה עם עורך " ישראל היום " בתקופה של יום . כפי העריך גורם ענף , מרבי שיחה התרחש לקראת סגירה גיליון זמן מערכה עיתון מנסחים את כותרת ראשי 