איש נתניהו הציע לו מעט כל תפקיד הסתבך פרשה ה לשעבר מודי זנדברג , חשוד קבלה שוחד מסגרת תיק , נבחר כנסת גיל נחשב ילד פלא פוליטיקה . הוא התברג מנגנון מפלגתי ליכוד התיידד עם ראש ממשלה רעייה , סייע הם תפקיד כ קרן יסוד קידום יזם קרוב ל צולל עצר אחרון : שר לשעבר מודי זנדברג נעצר אתמול ני חשד עבירות שונות הן לקיחה שוחד , תיווך שוחד , מרמה הפרה ביחד א נעצר יועץ פוליטי של שר אנרגיה יובל , רמי טייב , חשד קבלה ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן נעצר ביום ראשון , חשוד קבלה שוחד מעד המדינה מיקי גנור אמצעות אדם אז יום ראשון נחקר נעצר שורה בכיר הווה עבר , עם התקדמות חקירה הפרשה זכות עדות של גנור , הם פקד שייטת לשעבר מפקד חיל ים לשעבר אליעזר מרום מזכיר ממשלה , י הסוכנות נציב שירות המדינה אלה הם רק חלק תפקיד שם של שר לשעבר אליעזר מודי זנדברג , נחקר נעצר אתמול ני חשד קבלה תיווך שוחד מסגרת חקירה תיק , הוזכר יהם בשנים האחרונות . זנדברג נחשב זה שנה אחד מקורב נאמן של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , והוא נכלל מועמד מעט כל בורסה שם תפקיד יוקרתי אז נתניהו חזר לשכה ראש ממשלה . זנדברג , בחר סוף של דבר להיות י קרן יסוד , תפקיד שאותו הוא מלא כבר קרוב שבע שנה . זנדברג , עורך דין מקצוע , היה אחד ילד פלא של פוליטיקה הישראלית , אחד ה צעיר תולדה . הוא החל את דרך פוליטי צומת של רפאל איתן , שימש משפטי ו המפלגה עד נבחר חבר כנסת שנת גיל בלבד . ותיו פוליטיקה , זנדברג גילה הצטיינות זיהוי חיבור פילוג מקסום רווח פוליטי תוצאה הם . בחיר צומת התפלג , זנדברג נשאר צד של רפול הוא שכנע אותו לתת את תמיכה נתניהו , להתאחד ריצה משותף תחת רשימה מאוחד . זנדברג שוריין אז מקום שמיני , מונה סגן שר החינוך . לקראת הבחירות הבאה כבר חבר שינוי של טומי לפיד , התמנה לראשונה שר מדע טכנולוגיה ממשלה רון , אף כיהן כהונה קצר של ארבעה חודש משרד תשתית , אחרי התפטרות של יוסף פריצקי . קריאה נ צולל : יועץ פוליטי של חשוד לקיחה ב תחת חקירה : הכוורת של שר מסתבכת פרשה ה ידע רב " מעצר של עד המדינה גנור הוארך יום שנת , עשר שנה אחרי חבר עם צומת ליכוד של נתניהו , קשר עם קשר פוליטי סופי . זנדברג פרש שינוי , וב את אפשרות התמודד ראש פלגה חדש מען יהודי אתיופיה , אך סוף של דבר החליט שלא התמודד עצמאי התמזג עם סיעה עצמאי הקים כספי מימון מפלגה לה תוך ליכוד . רשימה ליכוד כנסת הוא מקום הסמלי , תוך הבטחה שאם ליכוד ירכיב את ממשלה ימונה תפקיד כיר . ליכוד הפסיד אותו חירות , אך נתניהו לא כח את הבטיח זנדברג , וכש לשכה ראש ממשלה , קרא לו חזרה דגל . זנדברג , בינתיים הפנה את פנים עסק חובקי עולם תחום יזמות חדשנות , שימש דירקטור של חברות ישראלי זרות בעיקר באזור אנרגיה , מים וה טבעי , התבקש להיות חבר צוות משא ומ קואליציוני ניהל עבר נתניהו את הרכבה ממשלה , והוא יועד להתמנות תפקיד מזכיר ממשלה . הוא התחיל חפיפה , אבל כעבור כמה בועה התחרט , נתניהו מין מקום את ע צביקה אוזר . אותו תקופה הוזכר שם גם מאגר השמה מועמד תפקיד י הרשות השניה , אך סוף של דבר מינוי מיוחל יוקרתי הגיע דמות י קרן יסוד , אל התמנה אוקטובר . דובר ארגון המרכזי גיוס תרומה ישראל , חולש על עשר סניף " רחבי העולם , מעורב מימון עשר פרויקט חברתי , תחום הרווחה חינוך ישראל תפוצה " מבטיח את עתיד רווח העם היהודי ומדינת היהודים " כך לפי אתר קרן . מיד אחרי זנדברג נכנס תפקיד החדש , ראש ממשלה חתם עם קרן יסוד על הצהרה שיתוף פעולה פרויקט בעל חשיבות לאומי , קרן יסוד לקח על עצמה גייס כספי תורמים יהודי תוכנית שונות הן גם אלה נחשב ציפור נפש של נתניהו . קרן יסוד השתתף מימון פרויקט אתר מורשת , נתניהו הוביל כהונה הראשונה , כן לוקחת חלק פרויקט תחליף דלק מתבצע לשכה ראש ממשלה בשנים האחרונות . ין היתר , זנדברג גייס תורם ישתתף מימון פרס ראש ממשלה תחום אנרגיה חלופי תחבורה , מוענק אז גובה של מיליון דולר מדען פורץ דרך תחום . קרן יסוד השתתף גם מימון אנדרטה ניצחון הצבא אדום על גרמני נאצי נתניה . מהלך שנה האחרונות , זנדברג סייע גם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , עזר גייס תרומה יהודי העולם מטר ביקש קדם כך , אחרי שריפה כרמל קרן יסוד גייס אלף יורו מימון טיפול כווייה פצוע שריפה , אחרי מבצע " צוק איתן " גייס תרומה בנייה גן ילד ממוגן נחל עוז . מדי שנה , לקראת חג פסח ראש השנה , זנדברג נוהג קיים עם נתניהו אירוע חגיגי עם חייל בודד מעוט יכולת להעביר הם תרומה של אות אלף שקל רכישה תו קנייה חג . מקביל שנה הקריירה פוליטי מוצלח שלו השתלבות מגזר פרטי ציבורי , זנדברג גם מגיש זה יותר שנה תכנית שבועי תחנה מוקדשת להקה חיפושית בן הזוג נתניהו , כך סיפר עבר , אפילו הביא לו פעם מתנה מזכרת ביקור בליוורפול כוס עם תמונה של חברי ביטלס . דבר מקורב נתניהו , זנדברג נתפס על יד בן הזוג איש אמון " חיובי יעיל " שנה שעברה , לקראת תום קדנציה של י הסוכנות נתן שרנסקי , נתניהו הציע זנדברג את תפקיד , אך הוא סירב , כהונה של שרנסקי הוארך שנה . שבוע אחרון שם שב לעטר את רשימה מועמד פוטנציאלי החליף את שרנסקי , והוא גם הוזכר מועמד להתמנות תפקיד נציב שירות המדינה . אתמול הוא נעצר מסגרת פרשת צולל כלי שיט והוא חשוד קבלה שוחד , תיווך שוחד מרמה הפרה אמון על מעורבות מגע ין ישראל לבין קוריאה דרומי נוגע רכש של ספינה טיל . זנדברג יצג את החברה קוריאני ישראל עבר , חקירה עולה כי קיבל אלף שקל כדי קדם את עסק של עד המדינה מיקי גנור . הוא מקורב שלישי ראש ממשלה מעורב חקירה פרשת צולל כלי שיט , אחרי עורך הדין דוד שמרון , ראש סגל לשעבר דוד רן , נעצר גם הוא חשד קבלה שוחד שבוע . איש נתניהו הציע לו מעט כל תפקיד הסתבך פרשה ה לשעבר מודי זנדברג , חשוד קבלה שוחד מסגרת תיק , נבחר כנסת גיל נחשב ילד פלא פוליטיקה . הוא התברג מנגנון מפלגתי ליכוד התיידד עם ראש ממשלה רעייה , סייע הם תפקיד כ קרן יסוד קידום יזם קרוב ליבם 