חשד נגד : יחד את נתניהו כדי יאפשר את מכירה עסק נחקר כמה פעם חשד נתן שוחד ראש ממשלה , אך סביבה טוען כי לא הופתע כך כי הוא " ענה חוקר על כל " לפי חשד , הוא העביר נתניהו מתנה שווי אות אלף שקל תמורת קידום עסק ווידאו : ח ביט על חקירה ראש ממשלה איש עסק ארנון , נחקר שבוע שעבר אזהרה לונדון , חשוד נתן שוחד ראש ממשלה נימין נתניהו תמורה כך זה יפעל אשר את מכירה מיליארדר לן לווטניק , מקורב נתניהו . דווח אתמול כי גרסה של חיזק את החשדה נגד נתניהו מסגרת חקירה " תיק " מכונה גם תיק המתנה . לפי חשד , איש עסק רץ היעזר נתניהו נושא שונה ורים עסק , תמורה הוא העביר לו רעייה מתנה הן סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל . מסגרת הפרשה , נבדק אם עוד אנשי עסק פעל בצור דומה , הם מיליארדר פאקר . מקורב של אמר היום כי הם ורים " ראייה תיק לא ישתנו אופן משמעותי " דבר , " לא הופתע , הוא נחקר שלוש פעם , פעם האחרונה חמישי . הוא ענה חוקר על הכול " קריאה נוסף ב נתניהו : עד המדינה הרה ישוב שבוע ישלים את ע על חקירה נתניהו : " שמח שאנחנו מותקפים מימין שמאל " מקורב ראש ממשלה סר אתמול בעקבות ההתפתחויות חקירה כי " כל ניסיון לייחס גוון לא ראוי חבר עמוק רב שנה של ראש ממשלה נתניהו עם ארנון הוא חסר בסיס ממילא נדון כישלון " דבר , " אנו חוזר אומרים , לא יהיה לום כי לא היה לום " פרקליט של , ע עז בן צור , אמר כי הוא " התבקש להשלים עדות התאמה סר עדה מלא כפי נהג עבר , פעל תום לב טובה המדינה נגד עין , תוך הקפדה על קיום הוראה החוק " מסגרת חקירה תיק , כן תיק שב נבדק שיחה ניהל נתניהו עם מ עיתון " ידיעה אחרון " בתקופה לפני הבחירות האחרונות גויס ארי הרה , לשעבר ראש סגל לשכה נתניהו , עד דין והוא אמור להשלים את עדות זמן הקרוב . עדכון ראשון : חשד נגד : יחד את נתניהו כדי יאפשר את מכירה עסק נחקר כמה פעם חשד נתן שוחד ראש ממשלה , אך סביבה טוען כי לא הופתע כך כי הוא " ענה חוקר על כל " לפי חשד , הוא העביר נתניהו מתנה שווי אות אלף שקל תמורת קידום עסק 