פרשת צולל : הוארך ארבעה ימים מעצר של ראש לשכה ר ל רן , היה ראש לשכה של נתניהו , נעצר מסגרת חקירה תיק ובית המשפט האריך את מעצר עד יום חמישי . רן חשוד כי קיבל כספי שוחד זמן היות עובד ציבור . ין ורים נוסף מעצר הוארך : פקד שייטת לשעבר הבוקר עוכב חקירה שישה חשוד פרשה , ב דוד רן לשעבר ראש לשכה ר רן שותק לפי שעה חקירה מעצר הוארך עד ליום חמישי שעה , גם מעצר של ארבעה חשוד נוסף הוארך חשד אנשי התאגיד טיסנקרופ ניסה גייס בכיר לשכה נתניהו מטרה קדם את רכישה צולל תוצרת החברה דוד רן , לשעבר ראש לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא בכיר נעצר הבוקר ראשון מסגרת חקירה פרשת צולל כך הותר ערב פרסום . רן חשוד כי קיבל כספי שוחד זמן היות עובד ציבור , מעצר הוארך עד יום חמישי . יחד א עוכב גם פקד שייטת לשעבר ארבעה חשוד נוסף . שישה עוכב חקירה מסגרת תיק , עצר התאפשר לאחר חקירה של עד המדינה מיקי גנור , תיווך עסקה צולל מטעם התאגיד גרמני " טיסנקרופ " המשטרה ערך חיפוש בתיהם של שישה משרד , מטרה הגיע מסמך רלוונטי חקירה . כוונת ה להב זמן המשך נחקר ועד נוסף . בדיון הארכה מעצר של רן , אמר עורכי דין : " הנושא ידע ישן , לא ברור מדוע בקשים הארכה מעצר . הוא העיד תיק כבר לפני חודשי " נציגה המשטרה אמרה כי תוך פעולה החקירה תיק נתון שיבוש , ול יש להשאירו מעצר . שופט עינת רון , נשיאה בית משפט שלום ראשון ציון , קבעה כי פעולה נחוץ המשכה של החקירה , כי לא ניתן להסתפק חלופה מעצר . עוד וואלה ! פיקטיבי מזומנים : כך ניסה גייס את לשכה ר עסקה ה על מבקש מקלט : " רוב מחפשים עבודה זכות ל על ניסוי גרעיני : " צפון קוריאה סכנה ל " נתן ור , אחד מעורב נוסף פרשה נעצר הבוקר , חשוד תיווך שוחד העברה סף עובד ציבור . פרקליט , ע אורה קינן , אמר בדיון : " אתם עוצרים אדם סתם , מה עצרת אותו שדה התעופה ? השפלה רבתי ? מה לש של המשטרה מגיעים סלון בית שעה ללא אישור חיפוש ? לקוח שלי אמר ל בירור אינו מכיר את מיקי גנור " נציגה המשטרה סירב ענות על אל ע קינן , אך ציין : " לקוח שיתף פעולה וענה על אל חוקר רוב תשובה היה " קינן ביקש חלופה מעצר , הוסיף : חלק של לקוח שלי פרשה קטן מאוד . ככל חקירה סודי יותר , בית המשפט נוטה התערב עין בוחנת , כן אני מבקש בית המשפט הורות על שחרור ממעצר " שופט רון קבעה כי " יש חומר החקירה נאסף ענות על חשד הסביר , לא ניתן להסתפק חלופה מעצר " מעצר הוארך עד יום רביעי . אסטרטגי צחי ליבר , שותף של ור , חשוד תיווך שוחד העברה עובד ציבור . ע יאיר רגב , מייצג אותו , אל בדיון : " האם דעת המשטרה פגישה שהייה לקוח שלי עם מיקי גנור נועד שבש חקירה ? " אך נציגה המשטרה סירב להגיב . מעצר הוארך עד יום חמישי . פקד שייטת לשעבר בחר שלא שכר ייצוג משפטי , שופט מינה ע ע סניגוריה ציבורי צורך דיון הארכה המעצר בלבד . נציג סנגוריה אמר בדיון כי פקד שייטת ניסה להק עסק עם גנור , שלא צלח . " הוא חש שגנור לא ישר א , ביקש לסגור את העסקה והם הגיע הסכמה . הם הכניס עסק אמצעות דוד שמרון " דבר , " אנחנו לא מסוגל אדם הזה יישאר לו לילה אחד מעצר " שופט האריך את מעצר עד יום רביעי , התיר פרסם את שם אך עיכב את פרסום שעה , עד דיון ערעור נושא . מעצר של חשוד נוסף הוארך עד מחר , שם הותר פרסום אך גם עלה הוצא צו עיכוב ביצוע . רן שימש ראש לשכה ראש ממשלה מסוף עד אוגוסט , במקביל שימש גם מלא מקום ראש סגל לשכה . קודם הצטרפות כוורת של נתניהו , מילא שורה של תפקיד לשכה של שר יובל , נחשב אחד אישים מקורב אל מהלך שנה ליווה אותו . הוא החל עבד עם היה יועץ בכיר היה י עד ביטחון של הכנסה , תקופה זו עבד גם עם אבריאל בר יוסף , מקורב נוסף של שימש מנהל עד ביטחון מעורב גם הוא פרשה צולל . מונה שר האוצר רן התמנה ראש המטה שלו החזיק תפקיד זה שלוש חצי שנה , עד כאשר עזב את לשכה מונה מזכיר חברה דלק ק , תפקיד אותו עזב הצטרף לשכה ראש ממשלה . מאי הודיע ראש ממשלה נתניהו על כוונת מנה את רן תפקיד מזכיר ממשלה , מקביל הודעה על מינוי של יואב תפקיד ראש לשכה ראש סגל . עם זאת , נתניהו שב בו כוונת מקורי וש הודיע כי הוא עוזב את לשכה חוזר תפקיד הקודם מזכיר ק . בבסיס הפרשה נמצא שתי עסקה רכש . העסקה הראשונה עוסקת רכישה שלוש צולל סוג " דולפין " בעלות של מיליארד אירו תאגיד " טיסנקרופ " גרמני . צולל אלו אמור להגדיל את ספר צולל צי של חיל ים ישראלי תשע , אלא שר הביטחון לשעבר שה יעלון טען כי אין ישראל צורך תשע צולל . העסקה השנייה עוסקת רכישה ספינה טיל נועד הגן על אסדה גז . על רקע גילוי מאגר גז עלה צורך רכישה ספינה סוג " סער " יגנו על אסדה . אלה נקנה בעלות של מיליון אירו מחברת טיסנקרופ גרמני עסקה נחתם ב ? . ממשלה גרמני מימן מיליון אירו תוך העסקה . עסק זו עורר אל , ין היתר יוון שטיסנקרופ כלל אינה מייצרת ספינה אלה כרה לשם כך שירות של חברה אחר . בעקבות זאת , עלה צורך בצע התאמה ין המערכת אזרחי של החברה גרמני לזו צבאי הישראלית , בעלות של עוד כ ? מיליון אירו . הטענה היא כי משרד ראש ממשלה מועצה ביטחון לאומי מ לחץ על משרד הביטחון לסכל את מכרז קנייה ספינה נפתח עבר כמה חברות , כך התקשרות תבוצע עם תאגיד " טיסנקרופ " גרמני , מיוצג בידי גנור , עורך דין הוא דוד שמרון עורך הדין של נתניהו בן דודו . גיוס של גנור הגיע מסגרת מאמץ של המשטרה להתמקד חשיפה מנגנון העביר הכספים אנשים מרכזי מערכת הביטחון הממשלה נהנה לכאורה כסף שוחד קנייה צולל תאגיד גרמני . ההבנה היה שגם אם רק חלק מן החשדה נכון דובר פרשה חמור ביותר , כן רכישה צולל ספינה קונצרן גרמני " טיסנקרופ " היא הלך אסטרטגי שצריך להיות נקי מכל אינטרס זר . עדכון ראשון : פרשת צולל : הוארך ארבעה ימים מעצר של ראש לשכה ר ל רן , היה ראש לשכה של נתניהו , נעצר מסגרת חקירה תיק ובית המשפט האריך את מעצר עד יום חמישי . רן חשוד כי קיבל כספי שוחד זמן היות עובד ציבור . ין ורים נוסף מעצר הוארך : פקד שייטת לשעבר 