צל שבר הכותל : נתניהו לא יקיים אירוע עם קהילה היהודית בן י אירוע מתוכנן ראש ממשלה ביקור אמריקה לטיני , הוא יימנע מאירוע דומה ישהה ב רגל עצרת ה . זאת רקע מתיחות עם יהדות א סביב מתווה הכותל חוק ה ממשלה נימין נתניהו אינו מתכוון קיים אירוע עם קהילה היהודית בן יורק מהלך ביקור ארץ הברית בעוד שבוע זאת ניגוד אירוע גדול מתוכננים נתניהו עם קהילה יהודי ארגנטינה מקסיקו , שם יבקר נתניהו לפני הגעה ל יורק . גורם כיר אמר וואלה ! כי נתניהו צפוי קיים פגישה אישיות עם חלק מנהיג יהודי , אך לא אירוע משותף . גורם העריך כי על רקע משבר החריף עם יהדות ארץ הברית סביב הקפאה מתווה הכותל חוק גיור , נתניהו מעדיף הימנע מפגש גדול עם בכיר קהילה . עבר , נתניהו נהג ללוות את ביקור תיים עצרת ה בן יורק מפגש גדול עם ראשי ועידה נשיא ארגון הגג מאגד מעט את כל ארגון ראשי פדרציה יהודי . הפעם האחרונה שבה התקיים מפגש כזה שול עצרת ה היה , נתניהו נאם פני אי כינוס שנתי של פדרציה יהודי של ארץ הברית . עם זאת , נתניהו נמנע קיום מפגש כזה נסיעה ל שנה שעברה , גם ביקר וושינגטון פברואר השנה רגל פגישה הראשונה עם הנשיא דונלד טראמפ לא קיים מפגש עם ראשי ארגון יהודי . נתניהו ימריא ביום ראשון בערב ביקור בן עשרה ימים אמריקה לטיני ארץ הברית , מהלך הוא צפוי בקר ארגנטינה , קולומביה מקסיקו , להיפגש עם מנהיגי דינות אלה גם עם נשיא פרגוואי , ה קרטס , יגיע בואנוס איירס כדי פגוש את ראש ממשלה . דובר ביקור היסטורי ראשון של ראש ממשלה ישראלי אמריקה לטיני , אחרי נשיא חיים הרצוג מעון פרס ביקר שם עבר . מהלך הנסיעה , מטרה חיזוק השפעה הישראלית מדינה לטיני , נתניהו צפוי קיים אירוע גדול עם קהילה יהודי הגדולות משפיעות של ארגנטינה מקסיקו , כפי הוא נוהג קיים מעט כל נסיעה מדיני . אחרי ארבעה ימים נתניהו יגיע ל יורק , שם הוא צפוי היפגש עם טראמפ נאום עצרת כללי של ה . עם זאת , לא נקבע כל אירוע עם ראשי קהילה היהודית ארץ הברית , רב הם יושבים בן יורק . חודש אחרון נוצר שבר חריף ין יהדות ארץ הברית ממשלה ישראל , זאת על רקע החלטה ממשלה להקפיא את מתווה הכותל הושג תום משא ומ של שלוש חצי שנה ין נציג ממשלה , הסוכנות היהודית , ראשי זרם רפורמי קונסרבטיבי פדרציה יהודי ארץ הברית לקדם את חוק גיור קובע מונופול של רבנות ראשית על כל נושא גיבור . בתגובה משבר , נתניהו הורה להקפיא את קידום חוק גיור והוא מין את שר לשעבר שה נס עמוד ראש ועדה תדון סוגיה , בפועל החל העבודות פיסי שטח בנייה הרחבה שוויוני באזור קשת רובינסון סמוך כותל מערבי . אולם , ישנו נתק ין ראש ממשלה וב ראשי זרם רפורמי קונסרבטיבי מייצגים יותר אחוז יהודי ארץ הברית , משבר נמשך . י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי , הזהיר ראיון וואלה ! חודש שעבר כי " כל יום עובר , יש יותר יותר יהודי מוותרים על ישראל . המצב חריף , יש יותר יותר צעיר מתרחקים מ , הופכים לאדישים לא בטוח שהם הולכים אותו דרך מונה " מקביל , נשיא פדרציה היהודית , סילברמן אמר שבוע שעבר שיש חזר הסכמה סביב מתווה הכותל כדי סיים את משבר . " כל דבר אחר זה שולח סר יהדות העולם מציב סימן אלה סביב ההבטחה של ישראל להיות בית של העם היהודי כול " אמר שיחה עם וואלה ! . ח נחמן שי , שדולה יחס כנסת , אמר בתגובה פרסום : " תהיה זו טעות חמור אם ראש ממשלה יימנע להיפגש עם מנהיגות מובחר מוביל של קהילה היהודית חשוב ביותר בעולם . הוא חייב האזין דבר יותר כך , לכת קרא . היעדר פגישה אלה רק יחריף את המצב יערערו את יחסים ין יהדות א לבין ישראל " גורם לשכה ראש ממשלה סר בתגובה : " ה בן יורק עדיין לא נקבע אופן סופי " עדכון ראשון : צל שבר הכותל : נתניהו לא יקיים אירוע עם קהילה היהודית בן י אירוע מתוכנן ראש ממשלה ביקור אמריקה לטיני , הוא יימנע מאירוע דומה ישהה ב רגל עצרת ה . זאת רקע מתיחות עם יהדות א סביב מתווה הכותל חוק גיור 