שחק משבת שבת ? נתניהו חרדי נפגש עניין שבר ה סיעה נפגש עם ראש ממשלה נוגע כוונה העניק היתר משחקי כדורגל שבת . דבר גורם נכח פגישה , דיון נושא נדחה שבוע בא , עד מציאה פתרון לא יינתן נתניהו ראשי סיעה חרדי נפגש נוגע לכוונה העניק היתר גורם נכח פגישה : טרם הושג פתרון סוגיה , דיון נוסף יתקיים שבוע דבר הגורמים , ראש ממשלה לא ייתן היתר משחק עד דיון נוסף החרדים העלה פני ראש ממשלה גם את עניין ריבוי עבודה תשתית רכבת סוף שבוע ראשי סיעה חרדי , אריה דרעי ש , יעקב יצמן משה גפני יהדות תורה , נפגש היום ראשון עם ראש ממשלה נימין נתניהו כדי דון עם על כוונת קדם היתר פעילות ענף כדורגל שבת , כפי נחשף וואלה ! . פגישה דן דים גם ריבוי עבודה תשתית של רכבת ישראל שבת בתקופה האחרונה . גורם נכח פגישה הבהיר כי טרם נמצא פתרון משבר כי " החרדים יקשו הבהרה ראש ממשלה " דבר הגורמים הנושא יובא דיון שבוע בא , עד אז לא יינתן היתר משחק שבת . אשר נושא הרכבה לפי אותו גורם חל " התקדמות מסוים , אך דים לא הגיע פתרון סופי מוסכם " עוד וואלה ! צולל : הוארך ארבעה ימים מעצר של ראש לשכה ר ל : שוקלים נתק קשר סחר עם דינות עושות עסק עם צפון ק ארגון פשע מיכאל ור נעצר חשד סחר אמצעי חימה וב שבוע שעבר נודע כי נתניהו מבקש אפשר קיים משחקי כדורגל שבת חסות ממשלה , אך ראשי מפלגה חרדי התנגד כך . פגישה שהייה אמור התקיים ביום חמישי ין נתניהו נציג החרדים בוטל , לאחר נודע הם כי עד שר בוחנת את תן היתר כללי העסקה ביום מנוחה שבועי מתכוונת חתום על היתר יסדיר רשמי את פעילות כדורגל שבת . גורם פוליטי חרדי אמר כי פגישה עם נתניהו תתקיים שבוע בא . פגישה היה אמור עסוק ריבוי העבודות על הרכבה שבת שבוע אחרון , אך היא בוטל עקב דרישה החרדים , לאחר נודע הם כי על כוונת נתניהו קבע את פעילות כדורגל סוף שבוע . סערה סביב קיום משחקי כדורגל שבת פרצה לפני תיים , בעקבות קביעה של בית הדין עבודה תל אביב פיה אין שחקן כדורגל היתר חוקי עבד שבת . משפטי ממשלה דאז יהודה וינשטיין הורה המשיך מדיניות אי אכיפה נהוג סוגיה , וב שמר את סטטוס קוו , אולם לא ניתן כך היתר רשמי . בתגובה , פנה ע אורה ישראל פז תנועה מדינה יהודי , עתירה שם של שחקן כדורגל דתי מסורתי שבה התבקש אסור את המשחקים שבת היות פעילות הענף אין היתר חוקי מטעם המדינה . חודש פברואר השיב המדינה עתירה כתבה כי דובר ב מורכבת רגיש ביותר אשר אין אפשרות ייצר ב פתרון יידים כולל " משפטי ממשלה הנוכחי , אביחי מנדלבליט , כתב כי יש אפשר את המשך קיום דיניות אי אכיפה כל נוגע קיום משחקי כדורגל שבת במקביל ליישם לפעול אופן הדרגתי הפחתה משחקי כדורגל שבת חד מציאה פתרון לשחקנים דתי מאידך . דיון הקרוב עתירה צפוי התקיים ספטמבר , עד אז תצטרך ממשלה הכריע איך תנהג . כדי הימנע ממצב שב יקבל את עתירה יאסור את המשחקים שבת , נתניהו מנסה שכנע את החרדים פתר את משבר כך יינתן היתר ענפי פעילות הענף , אך הם מתנגדים כך טוען כי דובר הפרה סטטוס קוו . הטענה החרדית היא אינו יכול אפשר עבודה שבת חסות ממשלה שבה הם יושבים . תנועה ישראל חופשי נמסר בתגובה : " ראש ממשלה נתניהו השרה רגב יודעים כדורגל שבת זה קונצנזוס , כדורגל שבת זה פנאי ישראלי , כדורגל שבת זו בת ישראלי . ציבור רואה הם אחראי בלעדי שמירה על כדורגל שבת , אנחנו דורשים שניים להתייצב צד אוהד , ההורים משפחה להתחייב אף אחד לא ייגע סמל הזה של השבת של רוב ציבור ישראל . הם צריך החליט את מי הם את המיעוט קטן או את רוב ענק . ציבור יראה ישפוט , אנחנו פה כדי לדאוג עסק הזה לא ייסגר שקט חדר אפל רחוק עין הביקורת ציבורי . מי חושב אפשר לוותר על סמל ישראלי כזה בלי אבק לא בין מול מה הוא עומד " שחק משבת שבת ? נתניהו חרדי נפגש עניין שבר ה סיעה נפגש עם ראש ממשלה נוגע כוונה העניק היתר משחקי כדורגל שבת . דבר גורם נכח פגישה , דיון נושא נדחה שבוע בא , עד מציאה פתרון לא יינתן היתר 