עוד עצור כוורת של נתניהו : חקירה צולל מתקרבת ראש ה רן , ראש לשכה לשעבר של נתניהו נעצר חשד מעורבות תיק , הוא חוליה נוסף שרשרת מקורב ראש ממשלה שם נקשר פלילים . אחרי שמרון , בר יוסף הר , טבעת מתהדקת סביב נתניהו אינו חשוד פרשה הבוקר עוכב חקירה שישה חשוד פרשה , ב דוד רן לשעבר ראש לשכה ר מעצר הוארך עד ליום חמישי שעה , גם מעצר של ארבעה חשוד נוסף הוארך חשד אנשי התאגיד טיסנקרופ ניסה גייס בכיר לשכה נתניהו מטרה קדם את רכישה צולל תוצרת החברה רן חשוד קיבל סף מגנור אמצעות חוזי פיקטיבי טיסנקרופ גל מעצר אתמול ראשון פרשה צולל , תיק , השיב כותרת את לשכה ראש ממשלה הקשר פלילי . פעם נוסף מצא עצמו כיר לשעבר לשכה אזוק חדר חקירה חשוד ביצוע עבירות פלילי מסגרת תפקיד סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא עצמו אינו חשוד פרשה . דוד רן , ראש לשכה לשעבר נעצר אתמול , מצטרף רשימה ארוך של בעל תפקיד לשכה ראש ממשלה נעצר פרש האחרונות . הוא חשוד קבלה שוחד מעד המדינה מיקי גנור אמצעות אדם ישי מוכר לוביסט פוליטי . על פי חשד , גנור שכר לכאורה אמצעות חוזה פיקטיבי את איש כדי חבר טיסנקרופ , אך סוף של דבר העסקה היה מסלול העברה סף שר , כדי יפעל תוך המשרד כדי קדם את עניין של טיסנקרופ מכרז צולל ספינה , את מפעל אמוניה אמור קום בעקבות סגירה מכל אמוניה צפון . קריאה נ : כסף עסקה צולל עבר מטיסנקרופ עד לשכה נ משטרה : עדות של גנור תוביל גל עצר מערכת ה צולל : גרמני דחה את החתים על מזכר השלמה העסקה חשוד נוסף הוא דוד שמרון , עורך דין של ראש ממשלה בן דודו , אינו נושא תפקיד רשמי לשכה אך נחשב אחד יועצים קרוב אל ביותר . הוא נעצר חקירה מסגרת פרשת צולל שהה מעצר בית . שמרון נחשב דמות מרכזי פרשה , לפי ההערכות היה ציר המרכזי ין חלק מעורב ב כולל גנור . שמרון טען כי הוא עורך דין של גנור , אך לא היה עורב עסק . מי היה סגן ראש המטה ביטחון לאומי היה אמור עמוד ראש , אבריאל בר יוסף , הסתבך שתי פרשייה : גם פרשה צולל , אך עוד פניה נעצר פרשה חשד קבלה שוחד תמורת מסירה חווה דעת נושא אסדה גז . תיק אחר הם נחקר ראש ממשלה , חתם ארי הרה , היה ראש סגל של נתניהו נחשב אחד אנשים קרוב אל ביותר , על הסכם עד דין עם פרקליטות מסגרת יעיד תיק תמורה תמחק פרקליטות חלק מכתב אישום הוגש נגד בגין הפרה אמון ניגוד עניין , ניהל חברה פרטי ניהל חברה פרטי עסקה ין היתר גוף שונה , מקביל עבודה לשכה ראש ממשלה . הרה יורשע מסגרת העסקה , יבצע עבודה שירות ישלם קנס , אך לא ירצה עונש מאסר בפועל . עדכון ראשון : עוד עצור כוורת של נתניהו : חקירה צולל מתקרבת ראש ה רן , ראש לשכה לשעבר של נתניהו נעצר חשד מעורבות תיק , הוא חוליה נוסף שרשרת מקורב ראש ממשלה שם נקשר פלילים . אחרי שמרון , בר יוסף הר , טבעת מתהדקת סביב נתניהו אינו חשוד פרשה 