רגב על כדורגל שבת : שמר על יום מנוחה , לא כף על דתי ל התרבות ספורט הגיב חשיפה וואלה ! על כוונת ראש ממשלה קדם היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת אמרה כי לא נכון אפשר שחק ליגה נוסף ליגה על . היום ייפגש נתניהו עם נציג מפלגה חרדי ב התרבות ספורט מירי רגב התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה חשיפה וואלה ! פיה ראש ממשלה נימין נתניהו קדם היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת , הביע את התנגדות מהלך . רגב הוסיף כי על אף שלא השתתף דיון נושא היא הודיע " אופן חד ברור שלא נכון הרחיב את סטטוס קיים היום רק ליגה על משחקת שבת , גם ליגה לאומי ליגה אחר " עוד אמרה כי " בת הוא יום מנוחה חייב שמר עלה לא כף על שחקן דתי שחק שבת מנוע אוהד בוא ליהנות קבוצה של " המשך היום צפוי ראש ממשלה היפגש עם נציג מפלגה חרדי על מנה דון נושא . לקראת פגישה אמר גורם חרדי כיר כי " לא יהיה שינוי מצב קיים " שבוע שעבר ערך עד היתר עבודה שבת ישיבה נדיר , נשמר חשאיות . ראש ממשלה נתניהו נועד ישיבה עם שר העבודה רווחה חיים עם נציג נוסף לשכה , כן משרד של רגב , אך שר הדתות דוד אזולאי לא הוזמן פגישה על אף היות נציגה רשמי של מפלגה , ש . ישיבה דרש נתניהו משנה משפטי ממשלה רז נזר גבש המלצה פיהן יינתן היתר כללי עבודה ענף כדורגל שבת . ביום חמישי שעבר היה אמור נציג מ מפלגה יהדות תורה היפגש עם נתניהו לדון עם עבודה מבצעת חברה " רכבת ישראל " שבת אך ביטל את השתתפות לאחר פורסם דבר פגישה חשאי של עד היתר . אמש תקף הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף את הכוונה להתיר פעילות ענף כדורגל שבת , שיעור שבועי בית הכנסה " יזדים " ירושלים . " צריך התפלל על המנהיגים לן , יחזרו תשובה " אמר הרב . המשך שיעור אף טען כי היתר כזה " יותר גרוע רכבת עבודה תשתית של רכבת ישראל נערך סוף שבוע , י , שם זה רק פועל , פה זה כל הספרדים לן ייכשלו חילול בת כזה גדול " עוד הוסיף הרב כי " עכשיו יושבים עד שר רוצים החליט כדורגל יהיה זה היתר שבת , זה יהיה היתר לא איסור . אוי ואבוי . מה אם יהיה כדורגל שבת ? כל מקום יעשו כדורגל , יבואו אנשים עם מכונית " רגב על כדורגל שבת : שמר על יום מנוחה , לא כף על דתי ל התרבות ספורט הגיב חשיפה וואלה ! על כוונת ראש ממשלה קדם היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת אמרה כי לא נכון אפשר שחק ליגה נוסף ליגה על . היום ייפגש נתניהו עם נציג מפלגה חרדי נושא 