חוזה פיקטיבי מזומנים : כך ניסה גייס את לשכה ר עסקה ה מעצר האחרון פרשה , הם כיר לשכה נתניהו שומר על זכות השתיק , הוא צעד נוסף בדרך חשיפה נתיב העביר הכספים תאגיד גרמני טיסנקרופ בעל תפקיד בכיר , היה ורים גם מפעל אמוניה זאת מטרה שמר את התאגיד חברה מועדפת על ישראל הבוקר עוכב חקירה שישה חשוד פרשה , ב כיר לשעבר לשכה ר ין החשודים פקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום מפקד שייטת לשעבר בכיר לשכה ר שותק לפי שעה חקירה המשטרה מתכננת הביא את כל החשודים הארכה מעצר מהלך ערב חשד אנשי התאגיד טיסנקרופ ניסה גייס בכיר לשכה נתניהו מטרה קדם את רכישה צולל תוצרת החברה עם מעצר של שישה חשוד הבוקר ראשון , וב כיר לשעבר לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פקד שייטת לשעבר אלוף מילואים אליעזר מרום , ממשיך המשטרה התחקות אחר נתיב העביר הכספים לכאורה ין התאגיד גרמני טיסנקרופ בעל תפקיד לשכה ראש ממשלה . לפי החשדה מתבססים קרב חוקר ה , בעקבות עדות של עד המדינה מיקי גנור מסמך אסף משטרה , התאגיד גרמני בחר את עובדי משרד ובים מטרה קדם את החברה כמועדפת על ישראל . על פי חשד , רכישה צולל , ספינה המשמר של חיל ים פרויקט מפעל אמוניה אמור קום מקום מכל קיים חיפה , הם שלושה פרויקט שעבורם ביקש התאגיד גרמני גייס ע שורה בעל תפקיד נחשב מקורב נתניהו . ין היתר , בכיר לשעבר נעצר הבוקר היה מקורב מאוד ראש ממשלה , כן בעל תפקיד נוסף נעצר עבר . לפי חשד , גנור , היה המתווך עסקה צולל מטעם טיסנקרופ , יצר חוזה פיקטיבי של תן עם גורם נחשב לוביסט עם אסטרטגי אנשי עסק פוליטיקאי . אסטרטגי נחשב דמות מוכר בעולם פוליטי ישראלי מקושר כמה אנשי לשכה ראש ממשלה , וב עצור בוקר שר כיר . על פי חשד , טיסנקרופ הלבין את העביר הכספים אמצעות העברה מזומן אותו בעל תפקיד לשכה נתניהו , וב בכיר עצור . האחרון , כמו גם חלק החשודים , שומר על זכות השתיק חקירה . גורם מעורה פרט החקירה אמר וואלה ! כי בדרך זו הועבר , על פי חשד , אות אלף שקל מגנור בכיר לשעבר משרד ראש ממשלה . " היה חשוב גנור אנשי ראש ממשלה יתמכו מהלך של רכישה צולל , ספינה מפעל אמוניה תאגיד גרמני טיסנקרופ , ול הם יקשו העביר סף אותו בכיר " הבוקר עוכב שישה חשוד , הם אלוף אליעזר מרום , פקד שייטת לשעבר בכיר לשעבר לשכה של נתניהו . מעצר של שישה התאפשר לאחר חקירה של עד המדינה גנור . המשטרה ערך חיפוש בתיהם של שישה משרד , מטרה הגיע מסמך רלוונטי חקירה . כוונת ה להב , זמן המשך נחקר ועד נוסף . גיוס של גנור הגיע מסגרת מאמץ של המשטרה להתמקד חשיפה מנגנון העביר הכספים אנשים מרכזי מערכת הביטחון הממשלה , נהנה לכאורה כסף שוחד קנייה צולל תאגיד גרמני . גנור היה צפוי מסור חקירה ידע על קצין עבר הווה , היה עורב פרשה . ין השמה שכ עתה חשוד תיק הם סגן ראש ה לשעבר אבריאל בן יוסף מפקד חיל ים לשעבר אלוף אליעזר מרום . ההערכה היא כי גנור אישר מסגרת החקירה את האופן שב החליף תפקיד נציג התאגיד ישראל את ישעיהו ברקת , מילואים חיל ים ייצג את " טיסנקרופ " במשך שנה . ברקת טען עבר כי מ התאגיד קיבל הבהרה מגור ישראלי כי המדינה לא תזמין צולל נוסף אם הוא יישאר תפקיד , כי היה התעקשות על מינוי של גנור . חוזה פיקטיבי מזומנים : כך ניסה גייס את לשכה ר עסקה ה מעצר האחרון פרשה , הם כיר לשכה נתניהו שומר על זכות השתיק , הוא צעד נוסף בדרך חשיפה נתיב העביר הכספים תאגיד גרמני טיסנקרופ בעל תפקיד בכיר , היה ורים גם מפעל אמוניה זאת מטרה שמר את התאגיד חברה מועדפת על ישראל 