ביט : " לפיד דבר עם חדש , אולמרט דיבר עם דנקנר , ככה זה עובד " י קואליציה ח דוד ביט התייחס חשיפה ועד שיחה רב קיים ר נתניהו עם ראשי " ישראל היום " נחשף אתמול חדשה . שיחה עם אולפן וואלה ! אמר ביט כי יבקש רישום גם של שיחה של פוליטיקאי אחר עם ע קואליציה , ח דוד ביט ליכוד , התייחס היום ני ראיון מהדורה וואלה ! חשיפה ועד שיחה רב קיים ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראשי " ישראל היום " נחשף אתמול חדשה . חשיפה עולה דוגמה כי בחיר ניהל נתניהו שיחה עם רגב , בתקופה של יום . מרבי שיחה התרחש לקראת סגירה גיליון זמן מערכה עיתון מנסחים את כותרת ראשי . עובר חוק " ישראל היום " קריאה טרומי , מרבה כעס של נתניהו . אותו לילה אחרי חצות דיבר נתניהו עם הבעלים של העיתון , דון אדלסון פעם . גם חירות היה מוקד שיחה ברור . שיא משבר קואליציוני יצר נתניהו ימים לפני הקדים את הבחירות , שוחח נתניהו ברבע חצות עם עורך העיתון . שיחה עם אולפן וואלה ! אמר ביט כי אינו מתרגש עניין , כאשר טענה דובר נורמה קיים אז מתמיד . ביט אמר כי " אולמרט היה חבר טוב של דנקנר . אפילו חבר ממש . כמו אח . הם אמר את זה . זה אמר לפני הוא נפטר , זה אמר את זה כל הזמן . דנקנר היה עורך מעריב אז נראה לך שאולמרט לא שוחח א כל הזמן ? לא צריך אפילו קבל רישום על עניין הזה . משרד ר דבר נעשה עם רישום " עוד אמר ביט כי " לפיד עם " ידיעה אחרון " עם . ככה נוהג העולם , פוליטיקאי מדבר עם עיתון מוכר עיתון כל הזמן ול אני מאמין שגם אם אני אבקש , אני אבקש , יהיו רישום גם על שיחה אלה " ביט : " לפיד דבר עם חדש , אולמרט דיבר עם דנקנר , ככה זה עובד " י קואליציה ח דוד ביט התייחס חשיפה ועד שיחה רב קיים ר נתניהו עם ראשי " ישראל היום " נחשף אתמול חדשה . שיחה עם אולפן וואלה ! אמר ביט כי יבקש רישום גם של שיחה של פוליטיקאי אחר עם עיתונאי 