פרקליטות : עדה ני נפתל פרשה מעונות כמו של עד מ עורך דין של אב בית לשעבר , הובהר כי עת תן עדות סוכם עם על חסינות מפנה הפללה עצמי . עוד צוין כי חסינות ניתן תיאום פרקליט המדינה ו : " עדות תיחשב ככזו של מי מתקיימת בו הגדרה עד דין " פרקליטות בהיר אמש ראשון כי עדות של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל , מסגרת חקירה פרשת מעונות נחשב עדות נמסר מעד דין . מכתב העביר פרקליטות עורך דין של נפתל , צוין כי נפתל הגיע משטרה תחילה התנה את מסירה עדות כך תוענק לו חסינות מפנה הפללה עצמי . עוד פורט מכתב כי פרקליט המדינה שי ניצן משפטי ממשלה לשעבר יהודה וינשטיין נענה בקשה נפתל על כן הוענק לו חסינות . מכתב הועבר סנגור ע לוליק אסל נכתב כי נפתל אמר חוקר המשטרה כי היה עורב פרשות עלה רץ מסור ידע . עוד צוין כי נפתל " הודיע חוקר כי הוא אינו מוכן מסור הודעה מבלי ניתן לו חסינות מפנה הפללה עצמי " עוד ב נתניהו עברה פוליגרף טעם על פרשת מעונות : " דובר א : מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד שר נ תקף את ני נפתל מפגן תמיכה : " סולק כי הכה חבר עבודה " סיום מכתב , לאחר פירוט השתלשלות בקשה של נפתל , שקילה משטרה קבלה התאם לדעתם של ניצן וינשטיין , הובהר כי אם יוגש כתב אישום מסגרת הפרשה מסגרת יוזמן אב בית לשעבר העיד , " הרי תהיה לו חסינות מפנה הפללה עצמי גם בגין עדות נוגע פרשה זו " " מסגרת בחינה חומר החקירה פרקליטות , נבחן הודעה של מרשה תוך נקודה מוצא כי ככל יידרש העיד בית משפט , הרי עדות תיחשב עדה של מי מתקיימת בו הגדרה עד דין " נכתב . חודש שעבר פורסם כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי הודיע על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות . הודעה על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה צפוי להתרחש לאחר יותר שנה אז העביר המשטרה המלצה לעשות זאת . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . ין עבירות נקשר שם של נתניהו היה העסקה מטפל עוסקת חשד מטפל סיעודית טיפל אב של רעייה ראש ממשלה קיבל תשלום כסף המדינה לא כסף של הזוג כפי נדרש חוק . עבירה נוסף ניפוח הוצאה ארוחה בית ראש ממשלה שבה חשוד נתניהו כי דיווח על מימון ארוחה כמה אנשים סכום גבוה מה הוצא בפועל . עניין אחר יוחס נתניהו הוא העסקה חשמלאי אופן פרטי למרות שלא זכה מכרז , העברה הוצאה קופה המדינה . בית הדין עבודה ירושלים קיבל שנה שעברה את תביעה של נפתל נגד מקום עבודה הקודם , מעון ראש ממשלה . בית הדין פסק ין היתר כי הוא זכאי פיצוי בגין כמה טענה , על סך אלף שקל . כמו כן , נקבע כי הוא היה " חשוף תנאי העסקה פוגעני " כי טענה של נתניהו כי נהג יחס גרוע עובד לא זכה ביסוס ראייה . פרקליטות : עדה ני נפתל פרשה מעונות כמו של עד מ עורך דין של אב בית לשעבר , הובהר כי עת תן עדות סוכם עם על חסינות מפנה הפללה עצמי . עוד צוין כי חסינות ניתן תיאום פרקליט המדינה ו : " עדות תיחשב ככזו של מי מתקיימת בו הגדרה עד דין " 