ח ביט : דורש קבל שיחה של קודם נתניהו עם ע קואליציה ח דוד ביט הודיע ערב ראשון כי ידרוש קבל יד את פירוט שיחה של ראשי ממשלה קודם : אהוד אולמרט , אריאל רון אהוד ברק עם עורכי ו של " ידיעה אחרון " עיתון " " ו בתקופה כיהן ראשי ממשלה . זאת , התאם חוק חופש מידע . ח ביט טוען כי שיחה של ראשי ממשלה , ותיהם פוליטיקאי עם עורכי עיתון הינה חלק עבודה , כי ניסיון הפך התנהלות חוצה את הקשה פוליטי תקשורתי בעייתי הנה מסולפת גובלת שערורייה . " שוב נס ייצר דין אחד נתניהו דין אחד אחר " סר . ח ביט : דורש קבל שיחה של קודם נתניהו עם 