פתרון מסתמן משבר כדורגל שבת : היתר נקודה , ללא פגיע סטטוס ק משפטי גיבש ים אחרון מתווה יסדיר את פעילות הליגה סוף שבוע , כך היתר יינתן לא יהיה גורף . החרדים מתלבטים אם קבל את הצעה , גורם פוליטי : " ההחלטה של תלה מגע על עבודה הרכבה מרכול " גורם משרד משפט מגבשים מתווה יספק פתרון נקודה משבר כדורגל שבת גורם משפטי : גם היתר חלקי עשוי ענות דרישה יוצג נציג מפלגה חרדי מתלבטים אם קבל את הצעה , גורם פוליטי : " הם תולים את החלטה פתרון משבר סביב הרכבה מרכול ראש ממשלה מנסה גבש מתווה לפני דיון גורם משרד משפט העלה ים אחרון אפשרות פיה עד שר היתר עבודה שבת תנפיק היתר ספציפי פעילות שכ קיים ענף כדורגל שבת , אך היתר לא יהיה גורף כך פעילות זו לא תורחב סטטוס קוו לא ייפגע כך נודע וואלה ! . נציג מפלגה חרדי שמע על הצעה אך טרם החליט אם קבלה , לפי גורם פוליטי כיר , " החרדים תולים את החלטה פתרון משבר סביב עבודה הרכבה פתיחה מרכול שבת " סאגה פוליטי ין ראש ממשלה נימין נתניהו ראשי סיעה חרדי נחשף וואלה ! שבוע שעבר , אז דווח כי נתניהו מתכוון להנפיק היתר גורף פעילות הענף סוף שבוע . צורך כך , הוא כינס את וועדה חשאיות מבלי הזמין את נציג חרדי , שר הדתות דוד אזולאי , ביקש סוף דיון גבש בפועל את המלצה פיהן יינתן היתר . החרדים זעם על כך , דחה את פגישה עם שלושה ימים . עוד וואלה ! : מהלך פגישה עסק דים שני נושא מרכזי : פעילות כדורגל קיום עבודה הרכבה שבת . הם דן פתרון אפשרי , קבעו קיים התייעצות נוסף ים קרוב . אחת הצעה בולט עלה אז , ין היתר מהלך שיחה קיים גורם משפטי פוליטי היא אפשרות מסגרת יינתן היתר רק פעילות קיים כיום ענף כדורגל אך לא עבר . כך , מצד אחד לא יאסור את פעילות הענף שבת טענה כי אין לו היתר חוקי , מצד ני סטטוס קוו לא ייפגע חרדי לא יוכלו לחולל על כך שבר קואליציוני משמעותי . כוונת נתניהו גרר ביקורת מצד נים בכיר תקף אותו פומבי . הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף אמר שיעור האחרון כי " צריך התפלל על המנהיגים לן , יחזרו תשובה " דבר , תן היתר גורף " יותר גרוע רכבת עבודה תשתית של רכבת ישראל נערך סוף שבוע , י , שם זה רק פועל , פה זה כל הספרדים לן ייכשלו חילול בת כזה גדול " שלשום תקף מועצה רבנות ראשית ישראל את כוונת נתניהו . מהלך ישיבה חודשי , תקף נים את ההחלטה מסתמנת . הרב יהודה דרעי , מכהן כרב עיר באר שבע אח של י ש אריה דרעי אמר כי " נס לפת את נציג החרדים תמורת הפסקה עבודה הרכבה יוותרו על היתר כדורגל " הוא ביקש חבר רבנות " צאת קריאה יעמדו על כך נציג החרדים לא יוותרו שום אופן . אסור רבנות תשתוק על זה " מאבק נגד תוכני נתניהו הצטרף גם ח דתי , וב אלה אגף ה מפלגת בית היהודי . שר אורה אריאל שיגר אתמול ני כתב נציג מפלגה חרדי ובו טען כי " יש מנוע את הידרדרות המצב לנקוט פעולה דחוף מעשי אפקטיבי כדי הדבר לא יקר " עמית סיעה ח בצלאל שיגר שבוע שעבר כתב נתניהו שב קרא לו חזר כוונת . חרף הכוונה של דרג פוליטי , סוגיה רגיש תובא דיון בקרוב , מסגרת עתירה הגיש לפני תיים " תנועה מדינה יהודי " שם של שחקן כדורגל דתי מסורתי ביקש אסור את המשחקים שבת , שום פעילות הענף אין היתר עבודה חוקי מטעם המדינה . דיון הקרוב צפוי התקיים ספטמבר , כדי הימנע ממצב שב יאסור שחק שבת , נתניהו מעוניין העניק את היתר חריג . גורם משפטי מעריכים כי גם היתר חלקי עשוי ענות צרכים משפטי , אך " מן סתם לא יספק את עותר מטרה הפוך " פתרון מסתמן משבר כדורגל שבת : היתר נקודה , ללא פגיע סטטוס ק משפטי גיבש ים אחרון מתווה יסדיר את פעילות הליגה סוף שבוע , כך היתר יינתן לא יהיה גורף . החרדים מתלבטים אם קבל את הצעה , גורם פוליטי : " ההחלטה של תלה מגע על עבודה הרכבה מרכול " 