נכה על מתווה של נתניהו : " קרב קרדיט על גב שבור לן " מטה המאבק דחה נחרץ את מתווה הציע נתניהו , פיו אותיהם יועלו פעימה אופן דיפרנציאלי . " נמשיך להיאבד עד הקצבה תושווה שכר מינימום , פעימה אחת , בסיס הקצבה , אופן שוויוני כולל ילד " מטה אבק נכה דחה היום ראשון נחרץ את מתווה הציע ראש ממשלה נימין נתניהו הבוקר , פיו תקציב נכה יגדל תוך ארבע שנה ארבעה מיליארד שקל , הכנסה נכה שלא מסוגל עבד לא תפחת שקל חודש לא פחה עבר נכה קשה , לא תקוזז קצבה של נכה עובד עד שכר של שקל חודש . " מתווה הזה יותיר יותר אלף בן אדם מתבוססים קצבה עולב אינו מאפשרת חיים " נמסר מטה המאבק . " לא נותיר פצוע שדה קרב של פוליטיקאי , לא ניתן לעשות קרב הורדה יים של קרדיט על גב שבור לן . אנו נמשיך היאבק עד קצבה נכות תושווה שכר מינימום , פעימה אחת , בסיס הקצבה , אופן שוויוני , כולל ילד עם מוגבלות " מתווה של נתניהו מבוסס על מסקנה של י וועדה העלאה קצבה נכה , אבי שמחון , שגורס כי העלאה קצבה נכה תיעש אופן דיפרנציאלי לא אוניברסאלי , כך התקציב יעלה ארבעה מיליארד שקל ארבע שנה קרוב , קצבה נכות נכה קשה בלבד תגיע שקל חודש . נכה יקבלו את תוספת קצבה הם רק אלו שנקבעו ע נכות פחה , היא תיכנס תוקף כבר ינואר . נוסף , יחולקו תקציבי מתווה אופן דיפרנציאלי ין נכה קשה לא קשה אותיהם יוצמדו שכר מינימום . ניגוד מתווה שמחון , מתווה של קודם תפקיד , ירון זליכה , עסק העלאה אוניברסאלית של כל הקצבאות סך של שקל ללא הבדל גודל נכות . נוכחות של זליכה וועדה היא גדר סדין אדום משרד ראש ממשלה , לפיכך פנה נתניהו אל שמחון כדי יגיש הוא את המלצה . נכה דורשים מאבק להעלות את גובה הקצבאות שכר מינימום . לפי מתווה של שמחון , לא רק קצבה לא מושוות סכום הזה אלא גם מחולקות אופן לא שוויוני ין נכה . נכה על מתווה של נתניהו : " קרב קרדיט על גב שבור לן " מטה המאבק דחה נחרץ את מתווה הציע נתניהו , פיו אותיהם יועלו פעימה אופן דיפרנציאלי . " נמשיך להיאבד עד הקצבה תושווה שכר מינימום , פעימה אחת , בסיס הקצבה , אופן שוויוני כולל ילד " 