" קללה " ראשי סגל : כך הסתבך אנשי אמון של נ רן הוא רביעי בין חמשה ראשי סגל אחרון לשכה ראש ממשלה נחקר חשד פלילים . כל מי החזיק תפקיד בכיר קרוב ביותר ל " מצא עצמו חדר חקירה מהלך כהונה או לאחריה . אולם , עסקה עד המדינה עם ארי הרה בהיר שגם נאמנות יש ארבעה תוך חמשה ראשי סגל אחרון של נתניהו הסתבך ארי הרה הוא עד דין חקירה ישיר נגד נתניהו דוד רן חשוד שוחד פרשה צולל שמונה שנה האחרונות אז חזר נימין נתניהו לשכה ראש ממשלה , חמישה ברי מזל זכה מלא את תפקיד יוקרתי ביותר סביבה , הקרוב ביותר אוזן , חשוב ביותר ב " ראש סגל . מי ממלא את תפקיד שמש בכיר ביותר של ראש ממשלה זה מנהל את סדר יום , עלה וריד נושא שולחן , שולט על הבאים יוצא חדר הוא איש אמון אולטימטיבי של כל ראש ממשלה אשר הוא . דובר תפקיד מעניק גישה מעורבות עליון נדירה סוגיה חשוב ביותר על סדר היום של המדינה ביטחוני , אסטרטגי , כלכלי פוליטי , בשל כך עשוי להיות שר נחשק . אך שמונה שנה האחרונות , נראה שלתפקיד תחיל התלוות גם משא פלילי קבוע אם תרצו , קללה . ארבעה תוך חמשה אנשים כיהן ראשי סגל של נתניהו הסתבך , מהלך כהונה או לאחריה מצא את עצמו אפף חשד או מבלים חדר חקירה . ראש סגל לשעבר , דוד רן , נעצר שבוע מסגרת פרשת צולל , מצטרף שלושה קודם תפקיד נתן אשל , גיל שפר וארי הרה חשוד או היה חשוד פרשות פלילי שונות או אלה עסק נושא משמעת . חלק מקר , אירוע שבגינם הסתבך בכיר קרה לפני או אחרי שהות של ב " ואין הם ום קשר תפקיד יוקרתי אך נכון להיום , רק ראש סגל מכהן יואב נקי זך מכל חשד . יש מי יציעו לו החליף מזוזה חדר . ראשון קבל את התואר נכסף של ראש סגל ראשון להסתבך היה אשל , אחד האנשים קרוב ביותר משפחה נתניהו זה שנה . אשל , שימש עבר מ עיתון " צופה " ו " ישראל היום " מונה ראש לשכה , התואר שלו ודרג ראש סגל , תפקיד ממנו היפרד כעבור תיים בלבד . ינואר , שלושה בכיר לשכה נתניהו דאז מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה יועז נדל מזכיר צבאי יוחנן לוקר פנה משפטי ממשלה מסר לו ידע על חשד פיו אשל הטריד מיני את , עובדת לשכה , וב היתר צילם אותו מתחת חצאית עיין דואר אלקטרוני הודעה טקסט לה . אשל הכחיש צילום היה אופי מיני , נתניהו העניק לו גיבוי , לשכה ראש ממשלה פרצה אז סערה שערורייה של ממש . אולם , לאחר חקירה של נציבות שירות המדינה העמדה לדין משמעתי אשל חתם על עסקה טיעון שבה הודה התנהגות לא הולם , התפטר התחייב לא עבד יותר שירות המדינה . עם זאת , הוא עולם לא באמת התרחק , גם לאחר פרישה ממשיך אשל שמר על קשר קרוב עם רחוב לפור מבצע שליחות פוליטי שם של נתניהו , רק בלי ום תפקיד רשמי . את מקום של אשל לוחש עיקרי על אוזן של נתניהו תפס שפר הצטרף כוורת של נתניהו לאחר שימש איש תקשורת בכיר עירייה ירושלים . הוא התחיל את דרך לשכה סיור טקס , שנה לאחר כן כבר מונה מנהל לשכה , וכש התפטר , מונה מלא את מקום ראש סגל . אבל מיד נודע על מינוי , התחיל גם בעיה , איש תושבת ירושלים פנה מכתב ראש ממשלה התלונן כי שפר תקף אותו מיני שנה קודם כן . שפר טען מדובר עלילה שווא , משפטי ממשלה דאז יהודה וינשטיין חקר את תלונה החליט גנוז אותו מחמת התיישנות . שנה לאחר כן , אותו מתלונן פנה שוב משפטי ממשלה , אך כמה חודש לאחר כן שפר הודיע כל קרה על פרישה תפקיד , לשכה ראש ממשלה סביבה הכחיש שיש כל קשר ין פרישה תלונה . שפר הודיע כי הוא עוזב את תפקיד כבר , אך סוף של דבר עזב רק , ומ התמקד בעיקר עסק , נוסף מינוי קיבל קונסול כבוד של יפן ישראל . אולם , שנה שעברה עננה פלילי של עבירות ין שבה תמונה , זמרת הופיע אירוע שב השתתף שפר הגיש נגד תלונה על תקיפה מיני . ינואר האחרון הודיע המשטרה כי ישן תשתית ראייתית ביצוע עבירות של עש מגונה , ומ תיק שלו ממתין החלטה פרקליטות דבר הגשה כתב אישום . מקורב שפר טוען כי מאחורי תיק יש סגירה חשבון מדובר תיק " תפר " נועד עלה הפך עד דין חקירה שונות של בוס שלו לשעבר . שפר הודיע על עזיבה תפקיד ראש סגל נקרא דגל ארי הרה . זה היה הסיבוב השני של הרה לשכה , שימש מנהל לשכה ין , עזב של עיות בריאותי . אך עוד תחילה שנה הפך הרה אחד אנשי אמון קרוב ביותר של נתניהו , היה כיר טיפל בעיקר עניין תרומה וכ מ , עמד ראש " ידיד ליכוד " זרוע גיוס תרומה של המפלגה ארץ הברית . הרה שימש ראש סגל במשך פחה תיים , לקראת חירות הודיע כי הוא עוזב את תפקיד , בעיקר של תסבוכת משפטי נקלע אליה , גב הסדר ניגוד עניין חתם עלה עם שובו לשכה ראש ממשלה . פסק הזמן לקח הרה מ " של נתניהו הוא פתח חברה פרטי , וכש לשכה התחייב מכר את מניה ב , במה התברר סוף של דבר מכירה פיקטיבי . תסבוכת הזה הוביל סוף של דבר חקירה פלילי חשד שוחד , קבלה דבר מרמה הלבנה הון , משטרה אף גיבש תשתית ראייתית שהייה מאפשרת את העמדה לדין סעיף אלה . חודש שעבר חתם הרה על הסכם עד דין תיק , מסגרת יורשע הפרה אמון , ייענש עבודה שירות ייקנס אלף שקל , תמורה יעיד נגד בוס שלו לשעבר פרשות . דוד רן , ראש סגל רביעי לשכה נתניהו , הצטרף אתמול בוקר סוללה ראשי סגל מסובך , נעצר חשד קבלה שוחד , מרמה הפרה אמון מסגרת חקירה תיק מוכר גם כ צולל " רן הגיע לשכה נתניהו סוף , לקראת עזיבה של הרה אופן רשמי , הוא מונה מנהל לשכה אך בפועל מילא גם את מקום ראש סגל . ניגוד קודם , החזיק קשר אישי מוקדם עם בן משפחה נתניהו , רן גדל חממה אחר . את הקריירה שלו בן סביבה שר יובל , שאותו ליווה במשך שנה שימש , ין היתר , כיר ראש מטה כיהן שר האוצר . רן עזב את מונה מזכיר חברה ק קו צינור אילה אשקלון , התקבל הצעה הצטרף לשכה ראש ממשלה הוא יצא חופשה ללא תשלום חברה . למרות שלא הגיע בית גידול של לפור , רן הצליח רכוש את אמון של ראש ממשלה , עתיד נראה מבטיח למדי . מאי אשתקד הודיע נתניהו כי הוא מתכוון שדרג את רן למנותו מזכיר ממשלה , אך כעבור חודשי חזר בו , וש החליט בתגובה עזב את לשכה . הסיבה נסיגה של נתניהו , כך לפי ההערכה רווח מערכת פוליטי , היה סיבה נערך כבוד רעייה של רן , גר קאופמן , אז כירה ב " ממנה עלה ניחוח פוליטי עז , עורר את חשד של בן הזוג נתניהו גרם ינו של רן לסור עין ראש ממשלה . רן , שב כהן מזכיר ק , נעצר אתמול חלק חקירה תיק , חשד קיבל שוחד עבר פעולה ביצע זמן היות עובד ציבור . לא ברור עדיין איזה תקופה בוצע פעולה חשוד אמור , אך לפי ההערכה , המשטרה עשה לנסות גייס את רן עד דין , לנסות קבל ממנו הצצה תהליך מדיני קדם קבלה ההחלטות על רכישה צולל ספינה המגן . ראשי סגל הם אנשים קרוב ביותר אוזן של ראש ממשלה , אף יושבים פיסי הכי קרוב לשכה נתניהו ב " הם מוציאים מביאים , נהלים בפועל את סדר יום , רוב גם אמון על ניהול דרישה של רעייה . ככאלה ראשי סגל נחשף מהלך כהונה מעט כל מה מתרחש בתוככי לשכה חשוב מדינה , ול הם חייב זכות אמון של בן הזוג נתניהו תנאי ראשון תפקיד . אמנם , מציאות מראה כי הם כולם מסתבכים , אבל מקביל נוכח חקירה נתניהו הם גם הופכים מטרה אטרקטיבי ביותר הסכם עד דין , מחיר " התהפכות " על מעסיק לשעבר . החתים על הסכם עד המדינה עם הרה חודש שעבר נחשב לכ עשה להיות מכריע חקירה שונות של נתניהו , עורר לא עט תמיהה מערכת פוליטי . אולם , היא בעיקר מוכיחה , כמו מקרה שולה זקן אהוד אולמרט , כי למרות יחסי אמון מיוחד יש גבול נאמנות . " קללה " ראשי סגל : כך הסתבך אנשי אמון של נ רן הוא רביעי בין חמשה ראשי סגל אחרון לשכה ראש ממשלה נחקר חשד פלילים . כל מי החזיק תפקיד בכיר קרוב ביותר ל " מצא עצמו חדר חקירה מהלך כהונה או לאחריה . אולם , עסקה עד המדינה עם ארי הרה בהיר שגם נאמנות יש גבול 