רבנות ראשית נגד כדורגל שבת : " אסור לן לשתוק על זה " ישיבה מועצה רבנות תקף את כוונת נתניהו , נחשף וואלה ! , להתיר שחק שבת תביא ל השבת הכי המוני שיש " אח של דרעי זקף את ישיגיה של הפועל באר שבע שמירה השבת , " לא מחללים בת כבר תיים ומ רק מצליח " נתניהו ראשי סיעה חרדי נפגש נוגע לכוונה העניק היתר גורם נכח פגישה : טרם הושג פתרון סוגיה , דיון נוסף יתקיים שבוע דבר הגורמים , ראש ממשלה לא ייתן היתר משחק עד דיון נוסף הרב ראשי יוסף : " צריך התפלל על המנהיגים לן , יחזרו תשובה " מועצה רבנות ראשית ישראל יצא אתמול ני ישיבה נגד כוונת של ראש ממשלה נימין נתניהו להתיר משחקי כדורגל שבת , כפי נחשף וואלה ! . ישיבה טען אחד חבר המועצה , הרב יהודה דרעי , מכהן כרב עיר באר שבע כי , " נס לפת את נציג החרדים תמורת הפסקה עבודה הרכבה יוותרו על היתר כדורגל " הרב דרעי ביקש חבר רבנות , " צאת קריאה יעמדו על כך נציג החרדים לא יוותרו שום אופן " נים נוסף , הם הרב ראשי דוד לאו וה יוסף גליקסברג מגבעתיים סיפר מקר יעידו על חשיבות השבת , דרעי , אח של י ש שר אריה דרעי הוסיף כי , " אסור רבנות תשתוק על זה . אנחנו יכול לקנות את עולם שעה אחת אם נצליח מנוע את זה " הוא ציין כי " באר שבע אין שחק שבת תיים האחרונות , ומ כל הזמן מצליח " עוד ב על כדורגל שבת : שמר על יום מנוחה , לא כף על דתי ל ביקש אשר משחקי כדורגל שבת החרדים זעם ביטל פגישה ע נחשף : נתניהו הורה להתיר כדורגל שבת ללא נציג חרדי וועדה נים אחר הוסיף ישיבה כי כוונת נתניהו עלול גרום ל השבת הכי המוני שיש " היות ו כולל גם שידור רדיו טלוויזיה דבר נלווה כך " בעקבות דיון היום , ייתכן גם רבנות יוציאו קריאה רשמי פוליטיקאי . דבר של נים ישיבה המועצה מצטרפים מתקפה של הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף , שיעור שבועי ירושלים מוצאי בת . " צריך התפלל על המנהיגים לן , יחזרו תשובה " אמר הרב . " זה יותר גרוע רכבת עבודה תשתית של רכבת ישראל נערך סוף שבוע , י , שם זה רק פועל , פה זה כל הספרדים לן ייכשלו חילול בת כזה גדול " שלשום נפגש ראשי סיעה חרדי יעקב יצמן , אריה דרעי משה גפני עם נתניהו . פגישה השתתף גם שר יריב לוי מזכיר ממשלה צחי רוורמן . מהלך דן נציג החרדים על עבודה הרכבה שבת בתקופה האחרונה משבר כדורגל , אך לא הושג ב התקדמות משמעותי . סוגיה כדורגל שבת כניסה את ממשלה נוכחי מורכבות רגיש בעקבות עתירה הגיש " תנועה מדינה יהודי " שם של שחקן כדורגל דתי מסורתי ביקש אסור את המשחקים שבת , שום פעילות הענף אין היתר עבודה חוקי מטעם המדינה . דיון הקרוב עתירה צפוי התקיים ספטמבר , כדי הימנע ממצב שב יאסור שחק שבת , נתניהו מעוניין העניק את היתר חריג ענף כדורגל . עדכון ראשון : רבנות ראשית נגד כדורגל שבת : " אסור לן לשתוק על זה " ישיבה מועצה רבנות תקף את כוונת נתניהו , נחשף וואלה ! , להתיר שחק שבת תביא ל השבת הכי המוני שיש " אח של דרעי זקף את ישיגיה של הפועל באר שבע שמירה השבת , " לא מחללים בת כבר תיים ומ רק מצליח " 