חזק את חשד שוחד נגד נתניהו : מאחורי חקירה אזהרה של חקר את איש עסק מקורב ראש ממשלה אזהרה , חשש כי קו ההגנה של נתניהו שלף המתנה קיבל היה חבריות עשוי שבש את תיק . על פי חשד , ביקש היעזר נתניהו נושא שונה ורים עסק מכירה ארנון נחקר אזהרה לונדון חשד נתן שוחד בנימין לפי חשד , איש עסק רץ היעזר נתניהו נושא ורים עסק , תמורה העביר לו רעייה מקורב נתניהו : " כל ניסיון לייחס גוון לא ראוי חבר של ראש ממשלה נתניהו עם הוא חסר בסיס פרקליט של : " פעל תום לב טובה המדינה נגד עין " משטרה החליט בצע את חקירה של איש עסק ארנון , נחקר שבוע שעבר אזהרה לונדון , מטרה חזק את החשדה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . לפי קו ההגנה של ראש ממשלה , המתנה קיבל אורך שנה הן עצם מתנה לגיטימיות ניתן ין חבר בצור הדדי . משטרה הבין , כי קו ההגנה של נתניהו עשוי שבש את תיק החקירה אם לא ייחקר תחת אזהרה . בעקבות כך היה צורך חקר אותו תוך הבנה כי גרסה , ניתן אזהרה , היא כל פחה גדר חיזוק כך פעל לכאורה כדי לשחד את נתניהו שיטה " שלח לחם על פני מים " לא דרישה קונקרטי תמורה מתן המתנה . העובדה נחקר אזהרה , יש ב כדי חזק את חשד עבירה של ניגוד עניין לכאורה צד של ראש ממשלה . סביבה של אמר כי הוא העריך כי יידרש להיחקר תחת אזהרה בעקבות העדויות מסר פרשה בצור פתוח קודם כן . עוד ב נתניהו : עד המדינה הרה ישוב שבוע ישלים את ע על חקירה נתניהו : " שמח שאנחנו מותקפים מימין שמאל " על פי חשד , נתן שוחד נתניהו תמורה כך זה יפעל אשר את מכירה מיליארדר לן לווטניק , מקורב נתניהו . דווח אתמול כי גרסה של חיזק את החשדה נגד נתניהו מסגרת חקירה " תיק " מכונה גם תיק המתנה . לפי חשד , איש עסק רץ היעזר נתניהו נושא שונה ורים עסק , תמורה הוא העביר לו רעייה מתנה הן סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל . מסגרת הפרשה , נבדק אם עוד אנשי עסק פעל בצור דומה , הם מיליארדר פאקר . מקורב של אמר היום כי הם ורים " ראייה תיק לא ישתנו אופן משמעותי " דבר , " לא הופתע , הוא נחקר שלוש פעם , פעם האחרונה חמישי . הוא ענה חוקר על הכול " מקורב ראש ממשלה סר אתמול בעקבות ההתפתחויות חקירה כי " כל ניסיון לייחס גוון לא ראוי חבר עמוק רב שנה של ראש ממשלה נתניהו עם ארנון הוא חסר בסיס ממילא נדון כישלון " דבר , " אנו חוזר אומרים , לא יהיה לום כי לא היה לום " פרקליט של , ע עז בן צור , אמר כי הוא " התבקש להשלים עדות התאמה סר עדה מלא כפי נהג עבר , פעל תום לב טובה המדינה נגד עין , תוך הקפדה על קיום הוראה החוק " חזק את חשד שוחד נגד נתניהו : מאחורי חקירה אזהרה של חקר את איש עסק מקורב ראש ממשלה אזהרה , חשש כי קו ההגנה של נתניהו שלף המתנה קיבל היה חבריות עשוי שבש את תיק . על פי חשד , ביקש היעזר נתניהו נושא שונה ורים עסק מכירה 