ח שי : הימנעות של ר מפגישה עם יהדות א ט הכנסה נחמן שי , י שדולה יחס הברית הגיב היום רביעי פרסום וואלה ! פיו ראש ממשלה נימין נתניהו אינו מתכוון קיים אירוע עם קהילה היהודית בן יורק מהלך ביקור ארץ הברית . זאת , ניגוד אירוע גדול מתוכננים נתניהו עם קהילה יהודי ארגנטינה מקסיקו , שם יבקר נתניהו לפני הגעה ל יורק . " קרב מנהיגות של יהדות ארץ הברית יש כעס אכזבה מדיניות של ממשלה כ עקב שתי סוגיה מרכזי הכותל גיור " סר ח שי . " תהיה זו טעות חמור אם ראש ממשלה יימנע להיפגש עם מנהיגות מובחר מוביל של קהילה היהודית חשוב ביותר בעולם . היעדר פגישה אלה רק יחריפו את המצב יערערו את יחסים ין יהדות א לבין ישראל " ח שי : הימנעות של ר מפגישה עם יהדות א 