עורכי דין של שר נתניהו : נזף רב נפתלי על ה הדין יעקב ויינרוט , יוסי הן עמית חדד , אי כוח של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , הגיב היום שישי הודעה משרד משפט , פיה תואשם נתניהו עבירות מרמה . דבר , מרבי האשמה נגד נסגר היום הודעה משרד משפט , מעט עניין חמגשיות מזון הוזמן מעון ראש ממשלה . " לא רעייה ראש ממשלה זמין את חמגשיות הללו . עד המדינה ני נפתל הוא זה הזמין אותו " אמר . " גברת נתניהו אף נזף פעם רב נפתלי על כמות חמגשיות מופרז הוא הזמין מעון , כן על סוג מזון משפחה נתניהו מעט ואינה אוכלת " הוסיף . עורכי דין של שר נתניהו : נזף רב נפתלי על 