עובדי : הפסיק להתבכיין נס בחר בחיר אסטרטגי שלא בקש קבל רישיון ברודקאסט . דווקא עת , בייבי תורן של ראש ממשלה על המוקד , יש הזדמנות דרש ממשלה הפסיק התקרבן להתחיל להתאים את וק התקשורת ישראל למאה . טור א מדקלמי מסר מטעם מפזרים כאן קינה סוג " סוגר א חופש ביטוי לן " הם פשוט בכיין . בחר בחיר אסטרטגי שלא בקש קבל רישיון ברודקאסט מה היה אפשר לו שדר חדש אווה נפש , אבל היה חייב אותו עמידה בסט של מחויבות סטנדרט עולה הרבה סף . הוא העדיף בקש קבל רישיון זול ייעודי כבל לוויין מורשת . אז , הפר רגל גס , פעם אחר פעם , את מסגרת תנאי רישיון שלו , שידר חדש אקטואליה מבלי הקים מערכת חדש שיש ב הפרדה ין בעלות לבין תוכן , למרות כל זאת קיבל פברואר המועצה שידור כבל ולוויין מתנה כלכלי איש לא יכול חלום עליה : אישור רבע תכנים שלו לא יהיו תכני מורשת . אבל זה לא הספיק אנשי . ביודעין הם שידר ראיון עם ראש ממשלה למרות זה מנוגד תנאי רישיון , ביודעין העביר תכניות אקטואליה שעה פריים טיים ניגוד הסכם . את מוטו ידע יחס עיתונות " ללא מורא ללא משוא פנים " החליף מוטו של " תחבולה תעשה לך מלחמה " עכשיו , כש נדרש שלם , על פי חוק , כן על פי חוק , את מחיר על מעשה מגיע בכי : פוגע לן חופש ביטוי . בכייני מסר של נמצא חבר טוב והם לגמרי לא לבד . נשיאה שם חופש ביטוי שווא היא פרקטיקה ידע תחום רגולציית התקשורת ישראל כל השחקנים משתמש ב כש נוח . לא אגיע עד פסטיבל קינה סביב חשש סגירה , אבל הנה דוגמה קטן : זוכרים את הסכסוך אווילי על אורך מהדורה חדש שעה או שעה עשרים אכן מצוקה קשה ין לבין הרשות השנייה טלוויזיה רדיו ינואר ? גם אז גולן יוכפז , מ חדש , מדובר ב בוטה מסוכן סכנה זכות חופש ביטוי " אחר קרא ל הרשות השנייה דאז אוה " איש רוצה סתום תמר איש שלום את פה " עירוב ין סף זכות ביטוי גורם ל חופש ביטוי " פעם אחר פעם , מישהו חייב לומר ל : הפריד ין צנזורה מובן אמת לה , לבין צורך כפיפות כלל מוסכמים עמידה מחויבות כספי או תכניות . מה דבר דומה ? נניח ביקש קיבל רישיון עסוק עריכה דין . לפי כללי לשכה עורכי הדין אסור אני עסוק עריכה דין ראייה חשבון מקביל . נניח עוד , ניגוד תנאי רישיון , כן עסק שניים מקביל , כדי להרוויח עוד סף . עת משעים את רישיון שלי , אני כועסת טוענת פוגע חופש עיסוק שלי . לא רק זה אני טוענת אחר עשה זאת עבר לא נענש מספיק . משכנע ? לא לגמרי . כן ראש ראשון , הניח מועצה שידור כבל ולוויין . החוק מסמיך אותו לתת רישיון לפקח על יצוע . מי קורא רשות לא לעשות שימוש סמכות רגולטוריות לה , לא החיל את החוק כלל הוא צבע . אפשר התווכח על כלל , אבל קריאה צריך להיות תקן אותו לא הפסיק אכף אותו . שנית , קריאה מצד פוליטיקאי התערב הליך רגולטור רע אד . פעם היה אלה או עלה רגל אל חברי הכנסה וה , היום זה חביבו זמני , יש שער של ראש ממשלה , מחר מישהו אחר . פוליטיקאי יש נטייה הפך אמוציונאלי מדובר אסדרת תקשורת , ריקוד עשה רק רע רגולציית התקשורת אינטרס ציבורי אורך שנה . עכשיו , בוא נדבר על חקיקה נוגעת אסדרת טלוויזיה ישראל . נתחיל מעגל רחב . כמה שרי תקשורת היה כאן עשרים שנה האחרונות ? שלושה עשר , תוך שנה משהו ראש ממשלה היה שר התקשורת . מה היה אורך קדנציה של כל אחד הם ? תחשבו עצמו . משילות ? עבודה טווח ארוך ? הצחקה א . הכי נוח הזמין את כל השחקנים לעלות פעם אחר פעם רגל אל החדש , להפריח כמה הודעה תקשורת על חשיבות של תחרות להמשיך הלאה . דבר הכי עניין הוא דווקא קדנציה האחרונה , שבה ראש ממשלה בחר הותיר את משרד התקשורת בידי עצמו . קשה מנה את ספר נאום הצהרה שלו עניין תחרות תקשורת , אבל מגיעים בדיקה מעשה נאד . איך אני יודעת ? תוכנית העבודה שנת של משרד התקשורת , המשרד מתחייב פרסם " סמך מתווה עדכון רגולציה אור התפתחות עתידי " עד סוף . מסמך הזה לא התפרסם עד רגע זה . כנראה היה עסוק שם , משרד התקשורת , בחיר מועצה תאגיד שידור ציבורי . אגב , זה לא דבר יחיד חשוב שלא עסק בו . תחום תדר ישראל נמצא כאוס , משרד התחייב מפה לאכוף את חובה כיסוי רשת סלולר דור שלישי עד סוף , גם זה לא קר . אנחנו לקראת עולם של " אינטרנט של דבר " מחייב יצירה סטנדרט אבטחה מאד ישפיעו על מציאות יומיומי לן תוכנית העבודה חדש ועד הגשה נדחה תיים , סוף . יש זמן . שימוע בזק וה עניין תשתית קווית התפרסם שבוע עיכוב של שנה , צעד משמעתי נגד הוט שום אינו מאפשרת פרטנר סלקום השתמש תשתית , אינו מתבצעים בגלל " מחסור כוח אדם משרד " הבנה את רעיון . נחזור רגולציית טלוויזיה . צורך עדכון חקיקה טלוויזיה מגיע משני קומה . אחד הוא עודף רגולציה , כלל כללי כלל , סוגות תתי סוגות , הפך את כפיפות כלל בלתי אפשרי , חוסר התאמה ין כלל של מועצה הרשות השנייה לבין אלה של מועצה כבל לוויין , בעיה מוסדי של רגולטור . השני הוא , אהממ , המצאה נחמד בשם אינטרנט . נטפליקס כבר כאן , דף פייסבוק של אות אלף עוקב משרד התקשורת יש זמן . עוד ועדה , עוד שימוע , אבל את העבודה שחור אף אחד לא באמת רוצה לעשות . אין חווה דעת כלכלי , אין עבודה על נוסח סעיף על יישור מגרש המשחקים . אבל השאלה חשוב ביותר היא איזה סוג של עדכון נדרש כלל טלוויזיה ישראל . קריאה פוליטיקאי הציל את מלוות מנטרה של " שמיים וחים " " תחרות " " גוון " " הסרה רגולציה " גם ראש ממשלה התבטא כך מפעם פעם . אד מפתה שאול מה בכלל צריך פיקוח על טלוויזיה בעולם של סטרימינג רשת חברתי . התשובה היא עדיין צריך פיקוח . הוא חייב התקיים היבט של מניעה הטעיה ציבור , סימון של פרסום סמוי תוכן שיווק . היבט של הבטחה תהיה השקעה מספקת סוג עילי כדי שמר תרבות ישראלי , כי תחום הפקה עולה הן יקר לא תתקיימנה בצור מספקת ללא כפיה רגולטורית . יכול להיות שלא זכיין טלוויזיה צריך להיות אחראי כך אלא משל חברות תשתית , כפי הציע ב וועדה ציבורי ראשות עמית שכטר , אולי בכלל תאגיד שידור ציבורי , אבל זה עדיין ערך טעון הגנה . אבל פיקוח הכי חשוב הוא דווקא זה מיועד שמר תחרות שוק בעייתי נקרא " וק תוכן עיתונאי " זה אמור ספק חדש , אקטואליה תחקיר עיתונאי וש אפשר לעשות ייבוא מקביל של תכנים שלו אמצעות נטפליקס . זה שיש לו ני דים מצד אחד תוכן מצד ני פרסומת . צריך לומר במפורש : מי חושב עולם ללא רגולציה בכלל יפרחו כאן אלף פרח אינו בין דבר כלכלה תקשורת . וודאי כלכלה טלוויזיה . בהרבה מובן דווקא רגולציה היא זאת משמרת את התחרות מונע השחתה כמו שאנחנו רואים עיתונות כתובה לא השוק חופשי . יתרה זאת , גם בעולם של פייסבוק טוויטר צריך לגיטימי פקח על שידור חדש טלוויזיה . מותר לומר במפורש שיש ערך חברתי הבחנה ין פייק ניוז לבין חדש , וב פובליציסטיקה לבין חדש . לגיטימי הילחם תופעה של הקצנה עמדה רק כדי משך צוף דום מלחמה ה " מתקיימת אינטרנט . הכי חשוב , לגיטימי לתבוע השקעה תחקיר עיתונאי רציני לא רק פאנלים אולפן . האם רשות רגולציה עושות זאת הצלחה ? אופן חלקי . אבל צורך שפר את פיקוח אינו מוביל מסקנה הכרחי אין צורך פיקוח בכלל . מחויבות מינימאלי של גוף תוכן חדשותיים כלל אתיקה עיתונאי הוא דבר נכון . גם מינימום כוח אדם תקציב מערכת חדש . כל העבודה הזאת היה צריך הסתיים לפני חמש שנה . אולי לפני תיים , עת סיים עד שכטר את עבודה . אבל צריך לומר בהירות : שרי התקשורת תיים האחרונות העדיף עסוק תאגיד , שלילה לגיטימיות של כלי תקשורת התנצחות אישי עם עיתונאי . זה קל מביא טראפיק דף פייסבוק של . דווקא עת , בייבי תורן של ראש ממשלה ערף על המוקד , יש הזדמנות ממשלה הפסיק התקרבן להתחיל להתאים את וק התקשורת ישראל למאה . את לא צריך לסגור . ברור שלא . המגוון רעיוני הוא מביא אל השוק חשוב אד . אבל גם צריך זכר : בלי רגולציה לא טוח שהייה הצדקה כלכלי התקיימות בכלל . כן , אסדרה מאוזן של השוק היא צורך השעה . ד תהילה אלטשולר עומדת ראש התוכנית רפורמה מד מכון ישראלי דמוקרטיה עובדי : הפסיק להתבכיין נס בחר בחיר אסטרטגי שלא בקש קבל רישיון ברודקאסט . דווקא עת , בייבי תורן של ראש ממשלה על המוקד , יש הזדמנות דרש ממשלה הפסיק התקרבן להתחיל להתאים את וק התקשורת ישראל למאה . טור אורח 