ממשלה התרשל טיפול נקודה זר אך מנע הגירה של מ התוו את מדיניות נושא גבול בדרום לא הצליח למצוא פתרון ארוך טווח מבקש מקלט הביא מסבר פריפריה . א רונן איציק מאשים גם את פסילה דרך התמודדות , מצביע על נתניהו מי הביא ל זה סוף שנה , מצא עצם מרדף אחר שלוש דמות חדר את גבול דרום , לאחר תיים של פריסה ערך תצפית , הזנקה מסוק הפעלה כוח יוחדים עלה על ותיהם והם נתפס . היה בטוח מדובר חוליית , אך תדהמה מצא שלושה אריתראים סיפר לן , רוגע מוחלט , בא חפש עבודה ישראל . לאחר הערכה צב התייעצות עם הרמה ממון הוחלט להחזירם מצרי . כך זה המשיך , התחלה אירוע בלילה , לאחר כן , כך זה עלה עשר שבוע . קיבל אז הנחיה בעקבות קביעה משפטי אין החזיר יותר מסתננים מצרי עקב מחויבות ישראל לאמנה הבין לאומי עניין פליט . יתרה כך , אלו הוחזר היה זוכים לעתים קבלה פנים " חמה " הצד מצרי , עד כדי כך חלק נורה אות מטר קו גבול . הבין שיש כאן משהו הוא גדול עלה , הוא הרבה יותר מחיילים עומדים גבול מול אזרחי דינות נחשלות מחפשים חיים טוב יותר . עוד וואלה ! : חובה נרצח " אנדרטה זכר נרצח טבח מינכן נחנך ב ה אישר : אסד אחראי מתקפה סארי ב בגן עירוני פתח תקווה : השער נותר פתוח שעה ללא אבטחה ימים , הקים את מתקן השהיה מערב נגב , כן טכניקה רלוונטי טיפול אתגר מתעצם . חשש תוך הקבוצות אלו מגיעות גבול יוחדרו גם חבל אמצעי חבלה . תוך חודש ספור עלה מספר של מהגר מאה , גבר בא חפש עבודה הצטרף נשים , טף . שפחה שלמות הגיע סוד , אריתראה חוף שנהב , ערב רב של אנשים שכל רצון היה חיים משופרים . מעט לא ראה מישהו מגיע דארפור , אותו מקום שב התבצע רצח עם , כל שורדים זוכים הגדרה " פליט " שעה בתי הדין התנהל פולמוס של דאגה פליט , לן גבול ממש לא היה ברור על מה . תוך אלף הגיע אולי בודד היה דארפור . אולי . מציאות חוקי נוצר כל נותר יד היה העביר את המוני מגרים יד משטרה הגירה . אך גם משטרה לא היה כלי לא סמכות טפל אתגר . סיבה משפטי יוצאי אפריקה חדש שוחרר רחוב ערים , שם החל ארגן את חיים , רב עבודה , חינוך אף ריאה . ימים , נולד בן שלישי אחד בתי החולים בדרום , ימין שמאל של רעייה כבה שתי נשים אפריקאי . את המחזה הזה לא ראה לא איכילוב , לינסון , יבא , או ר , זו היה מציאות של דרום . ימים הציג כל שדרה הפיקוד את צורך להק מכשול כדי רסן את ה הפרוע " קם לן נגב . מי לא הגיע בקר אז גיזרה ? נשיא המדינה , שר הביטחון , חברי עד ביטחון , משפטן , אך ללא הועיל . ההחלטה מיוחל לא התקבל , אילה באר שבע זכה צונאמי של מהגר בלתי חוקי . תחילה החליט שר הביטחון אז , עמיר אשר תקציב מכשול , אך הוא הוחלף לאחר חודש ההחלטה לא התממש . גלי הגירה הלכו התעצם , תקן השהיה הורחב הוצף . אמצע , עם החלפה של ממשלה אולמרט , נכנס נתניהו תפקיד ראש ממשלה . הוא הגיע דרום , ראה את מציאות תוך חודש ספור הוביל החלטה הקמה מכשול אורך קילומטר , ים סוף עד ים תיכון . פרויקט חסר תקדים הושלם תוך תיים . מכשול עצר בפועל יותר מיליון מהגר המתין שעה כושר תוך סיני . זו אמת , נתניהו אחראי כך מקום מיליון מהגר אפריקה אנו עוסקים אלף . אין ספק , חמש שנה האחרונות משרדי ממשלה נכשל ניהול פתרון האתגר נוצר בדרום תל אביב . לא ניתן לנקות אחריות את שופט פוסלים כל מתווה , לא מאפשרים חקיקה נדרש צאת דרך . זו אחרית משותף של ממשלה , הכנסה , מערכת המשפט . כולם עניין הזה כושלים , והגיע הזמן שינוי . אך גם המצב מתואר חייב להילקח פרופורציה ממשלה ראשות נתניהו לא טיפל אתגר בסדר גודל עירוני , אך מנע מ קטסטרופה בסדר גודל לאומי . רונן איציק הוא חוקר מרצה מדע המדינה , עבר שירה קצין צ סדיר מילוא דרגה אלוף שנה . שימש פקד חטיבה הראל . ממשלה התרשל טיפול נקודה זר אך מנע הגירה של מ התוו את מדיניות נושא גבול בדרום לא הצליח למצוא פתרון ארוך טווח מבקש מקלט הביא מסבר פריפריה . א רונן איציק מאשים גם את פסילה דרך התמודדות , מצביע על נתניהו מי הביא שינוי 