סער : " אסור ליכוד תהפוך מפלגת שול יש כבד את מוסד המדינה " הרמה כוסית חגיגי וכש מתהלך ין טיפה כדי שלא ישתמע הוא קורא תיגר על נתניהו , אמר שר לשעבר כי " אסור קעקע את ערכה המדינה " כי על ליכוד שוב להיות פלגה ממלכתי . דובר היה מפגן כוח חצי כוח שני ח כהן בלבד ה חזק עתיד ישראל " אם זה נשמע כמו סיסמה חירות נראה כמו סיסמה חירות , כנראה זו סיסמה חירות . שלט נושא את סיסמה הזה פוזר רחבי אולם אירוע באור יהודה , שב שר לשעבר גדעון סער ערך ערב רביעי את הרמה כוסית מסורתי ראש השנה . זאת עונה הרמה כוסית , כמו כל שר ו ליכוד , גם סער שב לפני חצי שנה מפסק הזמן לקח ניצל את ההזדמנות חזק את קשר עם פעיל . אבל תחושה אירוע היה ברור : סער קמפיין בנייה מחדש של כוח פוליטי . אולם אירוע היה מלא קיר קיר מאה פעיל אוהד בא לשמוע את נאום של סער , עם נוכחות יפה מכובד של ראשי ערים מועצה מזכיר סניף . זה היה מפגן כוח , אבל חצי כוח חד , סער , ללא ספק כוון ישר למעלה נזהר שלא תקף את ראש ממשלה , נאמן צייתן מסורת ליכודית שלא חותרים תחת מנהיג כהן מאידך , שובו של סער לזירה מעורר עוינות חשש אצל נתניהו אצל בכיר אחר ליכוד מקווים רשת את כסא ביום אחרי חשש הזה כנראה הרתיע שר חך להגיע אירוע . רק ני חברי נס אמיץ התייצב לעשות סער כבוד אמיר אוחנה וש השכל אחר העדיף שלח יועצים כדי להריח את שטח . סער פרש נאום את תפישה עולם שלל רחב של נושא , החל ישראל השלמה דרך בעיה מבקש מקלט וכלה צורך תוכנית לאומי פריפריה . הוא נזהר שלא מתח ביקורת ישיר על ראש ממשלה , אך טון השמיע נאום היה שונה לחלוטין זה נתניהו השמיע שבוע שעבר הרמה כוסית שלו . תמיד היה תנועה ממלכתי . אנחנו לא מפלגה שול אסר נרד שול . חשוב כבד את ערכה המדינה . גם כש ביקורת , אסור קעקע את מוסד המדינה . יש לן אחרית " אמר , מבלי תקף פעם אחת את התקשורת או את עיתונאי . " עלה לעשות מאמץ להגביר את האחדה עם . הבדל דעה ב לא הופכים אחר אויב גם אם הם טועים " עם זאת , סער , הודיע לפני שלוש שנה חצי על פסק הזמן סיים לפני ספר חודש , הקפיד סיים את דבר בריכה חיובי ראש ממשלה . " אין שפט אף אדם כותרת עיתון , רשת חברתי לא כיכר עיר . ראש ממשלה ישראל תרומה מדינה גדול מאוד , זכאי מה זכאי כל אזרח מדינה . מאחל שנה טוב תביא שורה ראש ממשלה " סער עסוק עת בנייה מחדש של בסיס תמיכה ליכוד , את זה הוא צריך לעשות מבלי ייראה הוא הווה איום . אבל הוא הבהיר הוא חזר כדי הישאר , התחייב " שרת את ציבור עד . סער : " אסור ליכוד תהפוך מפלגת שול יש כבד את מוסד המדינה " הרמה כוסית חגיגי וכש מתהלך ין טיפה כדי שלא ישתמע הוא קורא תיגר על נתניהו , אמר שר לשעבר כי " אסור קעקע את ערכה המדינה " כי על ליכוד שוב להיות פלגה ממלכתי . דובר היה מפגן כוח חצי כוח שני ח כהן בלבד התייצב 