גיא פינס : " קשת התחייב כתב נקבל חופש ביטוי כמו " האם גיא פינס נעלב כ סיכם את פועל כ " מה התחייב קשת חוזה א ? מה יקר קודם אם תנטוש את ניהול בית סין או הוא את הגשה " ערב טוב " האם פוליטיקה ? ואיזו אלה הפנה עצמו ? ריאיון מיוחד עם ראשון בידור רגל עלייה תוכנית . צ ביאה השטיח : קצת יותר שנה לאחר עלה תכניתו הראשונה כבל תושק ערב ראשון התוכנית " ערב טוב עם גיא פינס " קשת , . התוכנית תשודר ים ראשון עד ישי , לאחר תעבור קשת היא תשודר גם רביעי חמישי . עכשיו תתרגלו צבע הקשה הם צהוב החדש . ריאיון מיוחד קיים עם פינס עת צילום פרומו תוכנית , הוא ין שאר גלה על ההסכם כתוב שלו עם קשת בו זכיין מתחייבית יינתן לו חופש כמו ניתן תוכנית " נהדר " ו סביר איך שותף חבר הפקה שהה בעל , אביב גלעד , אפשר לו עזב את מגיב כך ראש ממשלה הגדיר את " ערב טוב " כ רכילות " יש גם בונוס : ראשון בידור מנצל את נוכחות צלמת וואלה ! תרבות כדי היפרד בצור נאות מצוף , לאחר הנהלה אסר עלה לעשות זאת תכנית האחרונה . התוכנית לך ירד בלי ום מילה פרידה אפילו בלי איזכור קצר ענייני כך זאת התוכנית האחרונה . פורסם זאת היה קשת . קצת מוזר , אחרי חצי שנה . העביר סר ידידותי . זה לא היה אוי אוי אם , אבל אמר מעדיפים בלי טקסי פרידה . בלי רגע גדול . אני חייב הגיד היה אני נוח עם זה . אני אופן אישי קשה אני קצת עם רגע מוגזם אלה אז איזה מקום זה היה נוח . אני חייב הגיד היה מתקשה עכשיו שבת לדלות את רגע גדול . אני חייב הגיד לך שכש עושה תוכני כל יום אתה חי נורא את דד ליין יומי הזה . אני פחה . לא עוסק טקס סיכום . אני גם שונא סיכום שנה עיתון . אין אני כוח דבר האלה . אז יחסי קלה עלה . אני יודע אחר כך היה כמה סימן אלה עניין הזה , אם לא היה צריך לעשות איזה נאום . אבל אני רוצה הגיד לך עוד דבר : זאת תוכני טלוויזיה . נכון היא חלק חיים של הרבה אנשים . בחינה , היא היה הוט הרבה שנה , היא עברה היא נודדת א , קשת , עכשיו . היא לא נפרד צוף לה , אני רוצה לקוות אנשים ראה אותו קודם יגיעו לראות אותו גם עכשיו . אני לא מזלזל שום מילימטר צוף , גם לא צוף היה בית לן , אבל אנחנו פשוט עוברים הלאה . אם אתה רוצה , אני אנצל את מעמד הזה מישיר מבט מצלמה : חבר , שלום חבר קשת , , אנחנו " קשת זה לא . כמה חופש יישאר לך קשת ? עד כמה תסכים , אם בכלל , יכתיבו לך דבר ? " שמע , אנחנו עובד תוך שיש לו אינטרס . קבל הפתעה גם עבד תנא אלה . אופס , גם הוט עבד , גם אתה וואלה . חשוב אגב צוף צרכני התקשורת יידע של עיתון , ישראל היום , ידיעה אחרון , יש אינטרס . גם , אגב , אל תתבלבל . גם אל אומרים אין הם אינטרס יש אינטרס . צריך לזגזג . צריך ריבוי כלי תקשורת . אני יכול הגיד לך דבר אחד אמר אני לפני נחתם חוזה קשת , מתייחסים ינו כמו אל כמו אל אילנה דיין הקשר הזה . זה נאמר , זה גם גובה כתב , אם אתה ממש רוצה דעת " מה יהיה אם יקר מה נראה רגע פחה סביר יקרה פיצול לא ייצא פועל ? מה יעלה גורל התוכנית ? " שמע , זאת מדינה ישראל . אתה תמיד יכול הניח בלתי צפוי יקר , וש שיש חוק מדינה לא יגרום דבר קרה לפי החוק . אבל יש חוק , חוק הזה מתייחס תקופה מאוד קרוב , נובמבר . אנחנו נתבאס אם זה לא יקר . יכול להיות בוס לן קשת גם ישמחו נורא אם זה לא יקר . אבל נסתדר , נמש . נעשה מה אפשר מסגרת מה שצריך . אולי נתבע את המדינה על אובדן ימי שידור ! זה רעיון , אני חושב על זה " ותף לך חבר הפקה , סוכן לך אביב גלעד , הוא גם בעל . איך הוא נתן לך עזב ? " זה יותר מורכב . אביב כבר פחה עורב עשייה יומיומי . אתה מכיר מה אומרים פוליטיקאי על אלה זאת ? זה תשאל . איך הוא נתן אני ? מה , אני אדברר אותו ? אני חייב הגיד לך אני ילד גדול כבר הרבה שנה . זאת גם תשובה כל מי מנסים לעשות קישור אלה על אינטרס . אני חי תוך חופש ערכה עסקי די גדול אורך שנה . הקפיד על זה . חרת אנשים עובד איתי חולקים איתי את מחשבה האלה את רעיון האלה . כפי ראיה זה קר . גם עתיד אנחנו נדע להסתדר מסגרת מה ראוי מה שצריך מה מותר . בהחלט " מה הולך השתנות תוכנית ? מה אתה חושב שצריך שדרג ב ? " אני חייב הגיד לך זו מחשבה היה לן גם עבר מה . אתה כבל צורך עניין , או לוויין , מי בא לראות אותך זה אנשים מכוונים מזפזפים מחפשים אותך ספציפי . זה הרבה פחה צוף , והם בא חפש את דבר הזה אתה עושה . אתה עובר ברודקאסט אתה רוצה קבל אנשים נמצא שם סביב , . וכש עובר ענן הזה גדל אפילו יותר . הגיע אנשים שפחה מכירים א , או תוך בחיר או תוך חוסר מודעות , שלא טרח לעשות את זיפזופ הזה עד עכשיו . מטרה לן תוכנית זה כמובן הגיע כמה יותר קהל . עזב רייטינג . כל קלישאה רייטינג נכונות כמובן . אבל אתה רוצה פרסם את תוצרת לך , לא שנה אם זה אתר , אמן או איש עושה טלוויזיה , אתה רוצה יראו אותך כמה יותר . יש פה אתגר חדש " סוף שנה שעברה , ראש ממשלה נתניהו הגדיר עמוד פייסבוק שלו את " ערב טוב " כ רכילות " זה יותר החמיא לך הוא התייחס אל או יותר ביאס אותך הגדרה הזאת ? " א , אני יכול הגיד לך זה שעשע א . זה אותו ראש ממשלה התראיין ינו , רעייה סיפרה אני מפגש שבוע אופנה של תל אביב שיש אני צוף בלפור . אני לא נעלב . אני לא מתנשא על מה אני עושה . אנחנו תוכני מסקרת את כל העולם הזה של ידור , גם תרבות , גם רכילות גם אופנה . יש הרבה רכילות בעולם הזה . איך הגיד עדינות ? לא נעלב זה . אתה יודע , זה נעשה כדי להקטין אחר , לא א , דבר הזה " יש שבח את העובדה צוות של התוכנית לך הוא אחד צוות הכי נשי שיש טלוויזיה . האם זה קשר עובדה שגדלת בית עם אמא כל כך חזק דומיננטי , ציפי פינס ? " ואו , אני צריך שכב על ספה פה . אמת זה קשר . אני גדל פירוש בית שב הערכים היה שאשה גבר הם אותו דבר כל מה קשר קריירה , בחינה הזאת אנשים עובד איתי לא נמדד הכרח לפי היות גבר או אשה אלא יכולת של . אני מאמין מאוד רוח נשי משהו מביא א המון יתרון . זה פירוש תחיל בית דבר הזה , אני מאוד מקווה זה יונחל גם הלאה , גם ילד שלי אני מנחיל את דבר הזה " אם מדבר על אמא , מה יקר קודם אתה תנטוש את הגשה " ערב טוב " או אמא תנטוש את ניהול בית סין ? " אז אנחנו עשה איזה דיל ין בינה : אני עובר נהל את בית סין , היא הולכת הגיש את התוכנית שלי . עיקר , לא מפקירים את החזית " אחרי טרנטינו נהיה בן שפחה ישראל , וגל גדה כבשה את הוליווד , איך הידוק הקשר ין ישראל הוליווד יכול הגיע מקום קשה דמיין אפילו יותר ? " שמע , קר פה תהליך עניין בשנים האחרונות הקשר הזה . כמובן זה טרנטינו מתחתן זה מה ביב היה אולי מכנה רכילות , אבל זה גם משהו קטן ככה תורם אווירה הזאת . וגל גדה כמובן נהיה כוכב כמו כל כוכב גדול בעולם . העולם נהיה קטן יותר . חיבור אפשרי יותר . כל מי יוצר יכול להיחשף היום יצירה מכל העולם און ליין , זמן אמת . זה כל חלק אותו דבר . זה אפשר ישראלי המון דבר שלא יכול קודם " " היה שנה , תחילה דרך לן תוכנית , היינו נעול תוך עצם . זה סך כל כיף . הגיד לך עכשיו כל שנה תהיה וונדרוומן או ספיידרוומן חדש מישראל , שכל כוכבי הוליווד יינשאו לבן של זמר פורסמים מישראל ? הרי זה לא יקר . אבל סך כל תחושה היא חיבור יותר אפשרי בעולם " אמנם אמר אינו אוהב סיכום , וב זאת מה אייטם מטופש ביותר אי פעם שידר ? " לוואי היה יכול לתת לך את התשובה . היה המון אייטמים מטופש " התחרות קשה ? " התחרות קשה . לפעמים , אגב , משהו נראה לך חשוב זמן הוא קורה , אם תסתכל עלה אחרי הוא יראה לך ממש מטופש . אבל אין אני בחיר , אני גרוע בז , אני לא סתם לא אוהב את זה , אני באמת מוחק , עי מוחי מסויימת , אני פשוט מוחק " אז יש לן כותרת : " גיא פינס : יש אני עי מוחי מסויימת " תודה שלום . פייק ניוז ! ואין לום כי לא היה לום , אני אומר לך " האם יש צב תמצא את עצמו פוליטיקה ? " ואו . אני לא חושב שיש אני את עור עבה מספיק כדי להיות פוליטיקה , עיקר לא את הביטחון צדיק דרך שיש פוליטיקאי . אני אופי שלי יותר בנאדם של אל אשר של תשובה . אני יותר יודע מה לא אשר מה כן . פוליטיקאי צריך פחה שדר לפי שהם יודעים גם את התשובה . אני לא חושב שהם יודעים דרך אגב , אל תתבלבל . אבל אני לא יכול מכר משהו אני לא מאמין בו . זו עי . לא , לא פוליטיקה , לא " אז תור איש של אל תור גיא פינס ניתן את השאלה האחרונה ראיון לך . הפנה בבקשה אלה עצמו . לאחר כמה דקה מחשבה " דן שילון , הוא איש עם הרבה זכות טלוויזיה , כתב פעם ספר , ובו סיפר הוא לא היה רואה את התכנה של עצמו . דעה זאת היה נקודה בר מסויימת קריירה שלו גם קשר שלו עם צוף . אז היה אולי שואל את עצמי אם אני היה רואה את התוכנית של עצמי . אני כנות מלא יכול הגיד את זה : כן , אני רואה את התוכנית כל יום . אני מקווה זה לא נחשב מדי נרקסיסטי , אבל זה כן . התשובה היא כן . זה אני עושה אותו . אני אפילו נהנה ממנה , זה בכלל ליטוף עצמי , שלא לומר עינוג עצמי . אבל התשובה היא כן . אתה מכיר את אלה אומרים , יום זה יפסיק עניין אותו הם יפרשו ? אז לא אכפת אני הגיד את זה , כמה זה לא יהיה מליצה . גם את דן שילון אגב היה רואה " אז יש לן עוד כותרת אפשרי : " גיא פינס מלטף את עצמו " " בבקשה . זה מקליק , נכון ? אפילו יותר רפאלי וגל גדה קרב חתולה " גיא פינס : " קשת התחייב כתב נקבל חופש ביטוי כמו " האם גיא פינס נעלב כ סיכם את פועל כ " מה התחייב קשת חוזה א ? מה יקר קודם אם תנטוש את ניהול בית סין או הוא את הגשה " ערב טוב " האם פוליטיקה ? ואיזו אלה הפנה עצמו ? ריאיון מיוחד עם ראשון בידור רגל עלייה תוכנית . צף 