חשד : נתניהו הוציא מרמה אלף שקל מקופת משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מייחס רעייה ראש ממשלה שר נתניהו חשד הוצאה מרמה של אלף שקל בגין הזמנה ארוחה שלא על פי נהלים מעון ראש ממשלה כך עולה הודעה נמסר היום שישי פרקליט של נתניהו . על פי הודעה נתניהו מיוחס עבירות של קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות רמה הפרה אמון . זאת לאחר עקף לכאורה את נהלי הזמנה ארוחה מעון פנה מסעדה שף יבשלו מעון . עוד נמסר כי ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף חשוד כי הזמין ארוחה אופן דומה שווי אלף שקל מיוחס לו עבירות של קבלה דבר מרמה כן מרמה הפרה אמון זיוף סמכים . חשד : נתניהו הוציא מרמה אלף שקל מקופת 