עכשיו זה רשמי : סרן מערער ל " תביעה השתקה מובהק " עיתונאי " ידיעה אחרון " לשעבר , הפסיד תביעה של ר נתניהו , הגיש ערעור ל טענה ש תביעה נושאת את וים אופייני תביעה השתקה : עילה שון הרע מצומצם , קיים חוסר שיוויון ין תובע נתבע " יגאל סרן הגיש הבוקר חמישי את ערעור על פ תביעה של ר נתניהו נגד . פוסט עלה עמוד פייסבוק של סרן נכתב : " אני מנע , אבל מומחה יובל קרניאל כבר ביטא " דעת מומחה רב כתב : " בית המשפט , פסק דין ארוך מוטעה , מנוגד פסיקה קודם , קובע כי שם טוב של איש ציבור יקר שם טוב של אזרח מן שורה . הוא גם קובע אופן מרגיז סותר פסיקה אחר , כי פוסט פייסבוק הוא על משמעות זהה פרסום כלי תקשורת אחר , כאשר ברור כי דובר מד שונה עם כלל שונה לחלוטין . זה נכון מיוחד מקרה הזה , כאשר דובר עיתונאי שיש לו במה רב , אך הוא לא השתמש הן מקרה הנוכחי . כאשר ראש ממשלה מסתער על פוסט רכילות פייסבוק מגיש תביעה דיבה על סך אלף שקל , זוהי תביעה השתקה " בבסיס ערעור סרן טוען תביעה השתקה ציד של ר : " בית המשפט קמא טעה שלא הבחין כי תביעה דנן היא תביעה השתקה מובהק , נושאת את וים אופייני תביעה השתקה : עילה שון הרע מצומצם זערורי או לא קימה כלל , חוסר שיוון ין תובע נתבע . מצד אחד תובע כל יכול תחום התקשורת , שר התקשורת ראש ממשלה שר , האחראי על כלל שירות חשאי , אדם ביטא במפורש את רצון השתלט על עיתון " ידיעה אחרון " הקלטה נתניהו מוזס אף דיבר עם ה מפורש , תיים טרם הגשה תביעה , על פיטור של נתבע . מצד אחר עיתונאי בודד שלא פעל מסגרת עיתון אלא עצמו לבד " לאחר הפסיד בית המשפט , הודיע סרן תחילה יולי כי הוא מתכוון ערער על ההחלטה , ופנה אתר מימון המון . זאת על מנה גייס את סכום נגזר עלה שלם בן הזוג נתניהו תביעה שון הרע הוגש נגד על פוסט פרסם פייסבוק , שב טען כי שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . סרן פתח פנייה אתר " חזיר קהילה " תחת כותרת " נאבק יחד תביעה השתקה " גייס מהירות את מלוא סכום על אלף שקל . מקביל כך , תחילה יולי סרן הוצא חופשה תשלום הפסיק כתוב ב אחרון " זמן קצר לאחר ההפסד בית המשפט , שבגינו הוא חויב שלם על אלף שקל נתניהו . אחרון הוא עזב את העיתון סופי , מדור הופסק . עכשיו זה רשמי : סרן מערער ל " תביעה השתקה מובהק " עיתונאי " ידיעה אחרון " לשעבר , הפסיד תביעה של ר נתניהו , הגיש ערעור ל טענה ש תביעה נושאת את וים אופייני תביעה השתקה : עילה שון הרע מצומצם , קיים חוסר שיוויון ין תובע נתבע " 