תחמן עם אף ארוך מאחורי נפתל : יאיר נתניהו קריקטורה ניחוח א של ראש ממשלה פרסם עמוד פייסבוק שלו קריקטורה של " שרשרת מזון " טענה , ובה נראה מיליארד היהודי סורוס זין איש לטאה , מזין דמות מזכירה איור יהודי ביטאון ניאו נאצי , תחתית שרשרת : אהוד ברק מארגני ההפגנות פתח תקווה . ברק : " הוא צריך פסיכיאטר " נו של ראש ממשלה פרסם פייסבוק קריקטורה כינה " שרשרת מזון ציור נראה ין היתר מיליארדר סורוס , איש לטאה , דמות מזכירה ציורי יהודי בתקופה המשך שרשרת , שיטה נתניהו בן , נראה אהוד ברק , אלדד יניב מני ראש לשעבר , דייויד דיוק , שיתף את פוסט של נתניהו הבעה ברק הגיב : " ממן לו פסיכיאטר מקום מאבטח נהג " נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , פרסם אתמול שישי עמוד פייסבוק שלו קריקטורה בעל מוטיב אנטישמי . איור , מיליארדר סורוס נראה מושך חוט של לטאה , מושכת חוט של דמות מזכירה איור יהודי ביטאון , מושך חוט של ראש ממשלה אהוד ברק , של מוביל ההפגנות פתח תקווה אלדד יניב ושל אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . נתניהו בן שיתף את קריקטורה חתם על יד " מצנקש " ראשי תיבה של דף פייסבוק ימני קיצוני בשם " ממים צפוף נגד קקיהומושיט שמאלני " כתב " שרשרת מזון " קריקטורה מתייחסת קריקטורה מראה כי יהודי הם צאצא של " אנשי לטאה " מי הביע תמיכה פוסט של נתניהו בן הוא דיויד דיוק , ראש ארגון ימין קיצוני קו קלוקס קלאן לשעבר , שיתף את הכתבה עניין . עוד וואלה ! יאיר גולן : " ישראל לא תוכל הילחם איראן ללא עזרה את גופה מפקד תחת אש עומק ל שלא סופר על זוועה נערות לוחמות של היטלר בתגובה פוסט , ברק : " זה מה ילד שומע בית ? מה זה , גנטיקה או מחלה רוח עצמונית ? לא שנה . כל קרה כדאי מאוד נממן לו פסיכיאטר , לא אבטחה נהג צמוד " שבוע אחרון יאיר נתניהו , ידוע מחזיק דעה ימניות קיצוני , הולך מחריף את התבטאות פייסבוק . חודש שעבר , אחרי ההפגנות הנאו נאצי שארלוטסוויל , ירגיניה , מקורב ראש ממשלה נאלץ להתנער פוסט כתב נושא , ובו טען ארץ הברית הם " זן נכחד " זהיר עלייה " בריון " שמאל רדיקלי ארץ הברית ש מתחזקים הופכים דומיננטי מאוד אוניברסיטה חיים ציבורי ארץ הברית " י מחנה ציוני , אבי גבאי , אמר כי זהו " יום עצוב מיוחד כל עם ישראל כשמ ראש ממשלה של מדינה היהודים יוצאת קריקטורה ראש סך לה " י אופוזיציה יצחק הרצוג , גינה גם הוא אמר : " כל יהודי צריך חוש חלחלה בושה כך קריטורה סטייל דר שטירמר יצא מעון ראש ממשלה ישראלי מקבל חיבוק מגדול אנטישמי . מחק , התנצל ולגנות " בתגובה פרסום דבר עיתון " " הגיב יאיר נתניהו נושא פוסט נוסף . " חחחחח עיתון האנטישמי מוחזק בעלות של של תאגיד חדש נאצי לשעבר היה אחראי על הפצה תעמולה נאצי שואה בעלים הנוכחי היה היטלר יוגנד מטיף אני על אנטישמיות . תמונה למטה גולדברג , עיתונאי שמאל אמריקני מקורב מאוד אובמה , חווה את דעה על עיתון . ברק רביד תחזור לעשות את מה אתה יודע הכי טוב לקק לאהוד ברק , חרר א " כתב . מוקדם יותר חודש שעבר נתניהו בן פירסם פוסט תגובה בוטה פוסט עסק עניין פורסם עמוד פרויקט התחקירים " " שייך מכון המחקר " ולד " מזוהה עם שמאל , בו תקף חריפות גם את יהם של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט בנה של ראש ממשלה לשעבר מעון פרס , טענה טעות פרובוקציה חיים אישי הוצנע . סיום כתב נתניהו בן , " רוח ימים אלו יש אני סר כל חברי קרן השמדה ישראל גרורה " אז צירף ני סמל אצבע משולש צואה . שבוע שעבר יאיר נתניהו הגיש תביעה דיבה נגד הפעיל אייבי נימין , אחד מוביל ההפגנות פתח תקווה , בעקבות פוסט של נימין פייסבוק לפני שנה , ובו טען כי נתניהו ביקש להוציא דרכון בדוי בן כדי נהל חשבון בנק פיקטיבי . תחמן עם אף ארוך מאחורי נפתל : יאיר נתניהו קריקטורה ניחוח א של ראש ממשלה פרסם עמוד פייסבוק שלו קריקטורה של " שרשרת מזון " טענה , ובה נראה מיליארד היהודי סורוס זין איש לטאה , מזין דמות מזכירה איור יהודי ביטאון ניאו נאצי , תחתית שרשרת : אהוד ברק מארגני ההפגנות פתח תקווה . ברק : " הוא צריך פסיכיאטר " 