נתניהו נשיא צלב אדום : " אזרח מוחזקים עז אכזריות " ראש ממשלה נועד עם פטר מורה , מבקר , קרא לו סייע שבת ותיהם של חייל נפלה צוק איתן החזרה אזרח מוחזקים רצועה : " זו אכזרי בלתי נסבל , חמאס פר את כל נורמה בינלאומי ערך צלב אדום הוקם עלה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם נשיא צלב אדום הבינלאומי פטר מורה , קרא לו סייע שבת אזרח גופה חייל מוחזקים רצועה עז . " אני משוכנע אתם יכול סייע שבת גופה חייל החזרה ישראל של אזרח חסר ישע חפה פשע מוחזקים בידי חמאס , תוך הפרה של כל נורמה בינלאומי ערך צלב אדום הוקם עלה " אמר נתניהו . אנו רואים מערכת יחסים מאוד הוגן מאוד פתוח ין צלב אדום לבין ישראל , אני חושב היא חשוב מאוד צלב אדום , ישראל שלום " אמר נתניהו , " אתה מגיע שעה שבה אנו עוסקים אכזריות בלתי נסבל הזאת , כאשר גופה חייל ההרוגים מוחזקות אפילו מידע עלה לא משוחרר , לא פחה חשוב כך , יש לן אזרח ישראלי חסר ישע חפה פשע מוחזקים עז , אותו אתה יקשת בקר אנו ביקש ידע א , אבל לא . הם מוחזקים מוחזקים בצור מאוד סגור אכזר . אני מעריך את כל עזרה סיוע הומניטרי זה אל מול אכזריות של חמאס " עוד וואלה ! שבר הכותל : נתניהו לא ייפגש עם קהילה היהודית בן י עז מבנה הרוס : ההוריקן " אירמה " מכה ב ה אישר : אסד אחראי מתקפה סארי אידליב מורה אמרה נתניהו : " אנו נמצא כאן באזור זה זמן רב , זה אחד מבצע ארוך ביותר היה לן . יש לן מנדט תוקף החוק הבינלאומי אבל תפקיד הוא גם סייע אנשים למצוא דרך פרקטי , אני מצפה שוב הזדמנות טפל כמה אתגר שכול תמודדים איתם היום לראות כיצד צלב אדום יוכל סייע אתגר זה או אחר " אתמול ביקר אנשי צלב אדום רצועה עז , נפגש עם מנהיג חמאס עז יחיא סינוואר . על פי דיווח תקשורת ערבי , מורה היה צפוי דון עם סינוואר שורה נושא , וב ישראלי מוחזקים רצועה . חמאס אמר שבוע שעבר וואלה ! כי לא הקשיח בתקופה האחרונה את ותיהם משא ומ מול ישראל , כי דיווח נושא הם " ניסיון של ממשלה ירושלים הטיל את האשמה עיכוב שיחה על חמאס , בעוד ישראל היא זו אחראי כך " דבר גורם בכיר , דבר אושר בידי גורם ישראל , עמדה חמאס נותר עין אז סיום מבצע " צוק איתן " פיה לפני כל ניסה משא ומ , על ישראל שחרר את אסיר עסקה שליט נעצר מחדש גדה מערבי אותו . טענה , דובר אסיר , לא עבר כך . " ישראל החזיר אותו כלא לחלקם אפילו החזיר את מאסר העולם היה הם . אנחנו דורשים כבד את הסכם שליט נחתם קהיר " אמר . חודש שעבר התפטר מתאם השבויים נעדר ליאור לוטן . שר הביטחון אביגדור ליברמן הציע מחליף את כיר ה , אף אמר כי אין מנה מתאם חדש עד מסקנה דוח מגר . " אין חזר על טעות עסקה שליט " אמר ליברמן בתגובה ביקורת הטיחו בו שפחה גולדין שאול . " משוחררי אותו עסק נעצר אז על יד מערכת הביטחון על מעורבות טרור , תוך עדיין נמצא כלא ישראל . חשוב שרטט גבול גזרה ברור מדינה ישראל ולשליחים טעם , עיקר עמוד נחוש מול אויב , להבהיר הם אין לן כל כוונה להתפשר על ביטחון עם ישראל " נתניהו נשיא צלב אדום : " אזרח מוחזקים עז אכזריות " ראש ממשלה נועד עם פטר מורה , מבקר , קרא לו סייע שבת ותיהם של חייל נפלה צוק איתן החזרה אזרח מוחזקים רצועה : " זו אכזרי בלתי נסבל , חמאס פר את כל נורמה בינלאומי ערך צלב אדום הוקם עלה " 