ח אוחנה : " שמאל לא ייבנה חמגשיות , מחטטים חיי נתניהו " חבר מפלגה של ראש ממשלה ב " באר שבע הגנה רעייה של כתב אישום צפוי נגד בגין קבלה דבר מרמה . ח פיר השיב לו כי הזוג נתניהו " רואים עצמו משפחה מלוכה את עם ישראל נתין " ח אמיר אוחנה ליכוד התייצב היום בת הגנה על ראש ממשלה נימין נתניהו על רעייה שר אירוע " שבתרבות " באר שבע , בעקבות הודעה משפטי ממשלה אתמול כי יגיש נגד כתב אישום פופ שימוע בגין קבלה דבר מרמה של " פרשת מעונות " אמר כי מתנהלת נגדם רדיפה . דבר אוחנה , " די מביך כך מבקש שמאל זכות שלטון אהדה העם : חיטוט בלתי פוסק נבך נבך של חיים אישי של בן משפחה נתניהו , מקום הצגה אלטרנטיבה אידיאולוגי דרך . שמאל לא יבנה חמגשיות " הוא הוסיף כי זכות הליך שימוע מסגרת כתב אישום אינה רק דבר טכני כי היא " הרבה פעם ביאה כך שלא יוגש כתב אישום סוף של דבר " עוד אמר אוחנה כי " דובר על חקירה אחת תוך שבע חקירה היה זמן , אני רוצה הגיד הר הוליד עכבר " דבר , " כל ראש ממשלה אם היה נוברים חיים אישים , היה מגיעים דבר חמור הרבה הרבה יותר מנתניהו . ראש ממשלה הוא אדם ישר , מיטב ידיעה , גם רעייה אבל פגש אותו חמש פעם חיי " עוד וואלה ! : אירמה " בדרך פלורידה : יותר מיליון הונחה ל וגים רעידה מקסיקו : " האדמה זז כפי שלא ראה מ שבת : קרב על כדורגל סוף שבוע החל כבר לפני שנה אותו אירוע השתתף גם ח סתיו פיר תקף התנהלות של בן הזוג נתניהו אמרה כי הם " רואים עצמו משפחה מלוכה את עם ישראל נתין " דבר , " לא ייתכן זמן נכה זועקים תוספת עלוב של שקל כדי חיות משפחה נתניהו מעדיפה להתפנק כסף ציבור טובה האישית , כאילו אין דין אזרח ארמון בלפור " פיר התייחס גם חקירה נוסף נוגעות נתניהו סביבה קרוב אמרה כי " סוכן המשיך להפקיד את ביטחון ישראל יד של אדם רוב מקורב מבלים חדר חקירה יותר בחדרי ישיבה , גם אם ידע גם אם לא ידע על שחיתות " דבר , " אנו מגלים ראש ממשלה מקיף את עצמו אנשים חושבים מזלזלים חוק עיקר אחריות עצום של לפי ישראל היום ברור כול נתניהו או מושחת או עיוור מה קורה מול עין . ני דבר סוכן " אירוע נפרד נתניה התייחס שר הביטחון לשעבר שה יעלון חקירה " פרשת צולל " אמר כי " הגיע הזמן יהיה פה ראש ממשלה אין על מה חקר אותו . מבחינה ציבורי ראש ממשלה צריך התפטר מיד " יעלון הוסיף כי הוא צר על כך ש דין הושחת על יד פוליטיקאי " עוד אמר יעלון כי , " אנשים לא מבין עד כמה שחיתות פוגע כל אחד מאייה , תחשבו מה ניתן היה לעשות עם ני מיליארד אירו מקום לכת על עסקה כלי יט אין צורך הם " דבר , " יש חוסר אמון הנהגה , אם שיקול למעלה הם לא נקי אני לא טוח אין כך השפעה גם על גיוס ל " אירוע נוסף חולון התייחס גם פוליטי לשעבר אלדד יניב ל צולל " אמר כי " הרבה שנה ציבור ישראלי לא היה עירני שחיתות ומ ההפגנות פתח תקווה ציבור ישראלי התעורר מגלה דבר עוד דבר , דבר משתנה " יניב התייחס גם הוא כתב אישום צפוי נגד רעייה ראש ממשלה סיף כי " לא היה פותחים נגד שר נתניהו חקירה על אוכל הזמין . פתח נגד חקירה בגלל זיוף חשבונית . שר נתניהו קשר כך ול זה עניין פלילי " ח אוחנה : " שמאל לא ייבנה חמגשיות , מחטטים חיי נתניהו " חבר מפלגה של ראש ממשלה ב " באר שבע הגנה רעייה של כתב אישום צפוי נגד בגין קבלה דבר מרמה . ח פיר השיב לו כי הזוג נתניהו " רואים עצמו משפחה מלוכה את עם ישראל נתין " 