מרמה סך אלף שקל : שר נתניהו תואשם פרשה משפטי ממשלה הודיע רעייה ראש ממשלה כי תועמד לדין פופ שימוע . נתניהו ו מבצעים נכס מעון רשמי חשוד כי הסתיר העסקה בשלות כדי הזמין ארוחה מוכנות שף מאה אלף שקל . " ר על אישום : " סיפור הזה של חמגשיות יתנדף שימוע " ה : שר נתניהו תעמוד לדין פופ חשד : קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , עבירות מרמה הפרה לפי אישום צפוי , נתניהו יצרה צג שווא על העסקה בשלות , עבר ארוחה הודעה דומה נמסר ל מבצעים נכס מעון רשמי , עזרא סיידוף משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פרסם היום שישי את החלטה תיק עונה ראש ממשלה נימין נתניהו , ובה הודיע שר נתניהו כי הורא שוקל עמידה לדין של חלקה ב הזמנה ארוחה " הודעה נמסר כי פני נתניהו עומדת זכות שימוע , בטרם תתקבל הכרעה סופי עניין זה . " ההחלטה התקבל לאחר ש בחן את חומר ראיה , לאחר שמע את עמדה הגורמים רלוונטי " נמסר הודעה . הודעה דומה נמסר גם ל מבצעים נכס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , בגין חלק פרשה . הודעה עולה כי לפי חשד , מספטמבר עד פעל נתניהו עם סיידוף יצירה צג שווא שלף מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים לא מועסקת מבשלת , למרות פועל אורך כל התקופה הועסק מעון בשלות . מטרה צג שווא , לפי הודעה , היא עקף את הוראה הן נקבע כי באין מבשלת ניתן הזמין אוכל מעון רשמי , שיג מימון ארוחה מוכנות הזמנה שף יבשלו מעון . " בדרך זאת התקבל מרמה מדינה אות ארוחה מסעדה משפים שווי של שקל " נכתב . אור זאת , שוקל משפטי ממשלה להעמיד את נתניהו לדין עבירות קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , עבירות מרמה הפרה אמון . אותו פרשה חשוד סיידוף קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , מרמה הפרה אמון זיוף סמכים . מסגרת החקירה עלה חשד כי מקר פחה , הוזמן שף מעון ראש ממשלה בשל ארוחה עבר אורח פרטי של משפחה נתניהו , זויף חשבונית , אופן העלות כוללת של ארוחה חולק מספר מנה כוזב גובה יותר מספר מנה סופק בפועל . מסמך זויף יוון שיש נוהל נוגע סכום המקסימלי שב ניתן הזמין זון כל סועד אירוח פרטי מעון , מטרה שלם שף סכום גבוה יותר עבר כל מנה . לפי חשד , סיידוף הנחה את שף , אב בית מזכירות של נתניהו לזייף את חשבונית בגין אותו ארוחה . עם קבלה חשבונית מזויפות , הוסיף סיידוף את חתימה , בשל כך נשקל העמדה לדין . ה קובע כי סעיף זה לא נמצא תשתית ראייתית מוכיחה כי נתניהו היה מודע זיוף . משפטי ממשלה מונה את הפרשה אחר מסגרת תיק מעונות , הם ניפוח משכורת מלצר , מעשי מרמה התקשרות עם חשמלאי פרטי העסקה מטפל עבר אב של נתניהו , קובע כי אין תשתית ראייתית עמידה לדין במקרים אלה . " פרשת מלצר " עוסקת חשד כי מעון הועסק סוף שבוע מלצר אמצעות חברה " מיקוד " שכר אושר על יד משרד ראש ממשלה על בסיס צג שווא פיו הם עובדי ניקיון או עובדי תגבור , על בסיס צג שווא נוגע שעה העבודה ביצע מלצר בפועל , כך התאפשר שלם הם שכר גבוה שכר משולם בדרך כלל על יד המדינה עובד ניקיון או עובדי תגבור . מלצר , אותו יקשה נתניהו לאחר הכיר אותו עבודה קודמות מעון , דרש שכר גבוה יותר לעומת תעריף לו התחייב חברה " מיקוד " ול לפי חשד , הנחה סיידוף את מלצר עצמו , את אב בית את מזכירה של נתניהו להגדיל דיווח שעה של מלצר , נמסר חבר , את כמות שעה העבודה ביצע , כדי יקבלו עבר עבודה את שכר מוגדל עלה סיכם עם , כל זאת יודעו אין דבר כן בכוונה להונות . הגורמים מעון פעל התאם הנחיה של סיידוף , ביצע רישום כוזב של ספר שעה העבודה דוח הגיש את דוח מזויפים אישור חברה " מיקוד " חשבות המשרד . תוצאה מעשה של סיידוף מעשה של מי פעל הנחיה , כתב ה , התקבל משרד תשלום יתר על שכר מותר שעה לפי הסכם עם חברה " מיקוד " שקל מרמה . של עש אלה נשקל העמדה של סיידוף לדין , והוא הוזמן שימוע . אשר נתניהו , קובעת הודעה , חומר החקירה נאסף לא נמצא תשתית ראייתית מספקת הוכיח כי היה מודע כך העסקה מלצר נעשה שלא דין , או כי היא היה מודע מצג שווא נועד אפשר את העסקה . על כן הוחלט לסגור את תיק נגד , היעדר ראיה . " פרשת חשמלאי " עניין חשד מעשה מרמה קשר התקשרות עם חשמלאי פרטי , ניגוד החלטה הגורמים רלוונטי , ביצוע תיקון מעון פרטי של ראש ממשלה קיסריה . פרשה נמצא ראיה מעשה מרמה של סיידוף , נועד להונות את הגורמים רלוונטי משרד ראש ממשלה , כדי להעסיק את חשמלאי ניגוד איסור , תוף פירוט כוזב של תאריך עבודה . בגין עש אלה נשקל העמדה של סיידוף לדין , והוא הוזמן שימוע . גם פרשה זו לא נמצא תשתית ראייתית מספיקה הוכיח כי נתניהו היה מודע עניין התקשרות עם אותו חשמלאי פרטי לא הוסדר דין , או כי היא היה מודע מרמה נעשה קשר התקשרות עם . כן הוחלט לסגור את תיק נגד פרשה זו היעדר ראיה . פרשת טיפול סיעוד עוסקת חשד שת עובד ניקיון מעון טיפל , כל אחת במשך ספר ימים , אב של נתניהו , שמואל בן ארצי , התגורר מעון ראש ממשלה נזקק טיפול סיעוד , כי עובד קיבל שכר חלק שכר שולם הן מקופת המדינה עובד ניקיון . גב אחת מעובד ניקיון , עלה כי טיפל בן ארצי במשך חמישה ימים מהלך תקופה של חודשי , זאת ים שב יצא עובדת סיעודית טיפל אותו עת באב , לימי חופש . כרה של עובדת בגין שעה עבודה אלה שולם מקופת המדינה עובדה ניקיון . כל נוגע עובד השנייה , לא נמצא תשתית ראייתית מספיקה הוכיח , רמה נדרש משפט פלילי , כי נתניהו היה מודע תשלום נוסף שולם עובד מקופת המדינה , עבר סכום כסף שילם לה נתניהו אופן פרטי עבר טיפול אב . עבר כך , בחינה חומר החקירה פרשה זו הביא ה חשבון אל מכלול נסיבה עניין מיוחד . חקירה עלה כי עובד ניקיון טיפל אב של נתניהו ימים בודד כל אחת , שעה היה האב זקוק טיפול סיעוד לפני פטירה . זאת , על רקע מצוקה נבע היעדרות מטפלות סיעודיות פרטיות , טיפל אב של נתניהו בדרך כלל , משך ספר ימים . אחת עובד שילם אמור נתניהו באפן פרטי עבר טיפול אב , וב אופן סכום כסף נמוך יחסי . כן הודיע ה על סגירה תיק נגד נתניהו פרשה זו של היעדר ראיה מספיקות כי מכלול נסיבה אינו צדיק העמדה לדין . עם זאת הוא מציין כי הפרשה מוזכרת כתב החשדה הועבר נתניהו של ערך ראייתית הוכחה עבירות מיוחס לה פרשה הזמנה ארוחה . ראש ממשלה הגיב פייסבוק אישום מסתמן , אמר כי " הוצאה על זון ארוחה מוזמנות חמגשיות התנפח אורח פלא תקופה של עד המדינה ני נפתל אב בית , צנח אורח פלא עזב . מה הוצאה זינק דווקא בשנים האלה ? מי אכל או קח את כמות עצום הזה של חמגשיות ארוחה , ספיקה קבוצה כדורגל ? וודאי לא משפחה נתניהו . תבינו , על זה מתבסס כל סיפור נגד רעייה ממשלה " " סיפר לן על רהיט הגן , חשמלאי , בקבוק , מלצר , מטפל נשאר סוף רק סיפור הזה שקרי של חמגשיות שאת רוב מכריע הזמין ני נפתל . גם זה יתנדף שימוע " עדכון ראשון : מרמה סך אלף שקל : שר נתניהו תואשם פרשה משפטי ממשלה הודיע רעייה ראש ממשלה כי תועמד לדין פופ שימוע . נתניהו ו מבצעים נכס מעון רשמי חשוד כי הסתיר העסקה בשלות כדי הזמין ארוחה מוכנות שף מאה אלף שקל . " ר על אישום : " סיפור הזה של חמגשיות יתנדף שימוע " 