על רקע חקירה : נתניהו המריא ביקור היסטורי אמריקה ה ממשלה רעייה המריא לעשרה ימים אמריקה , יחלו בואנוס איירס יסתיימו בנאום עצרת כללי של ה בן יורק . מהלך ביקור ייפגש נתניהו עם נשיא ארגנטינה , פרגוואי , קולומביה מקסיקו , יקיים פגישה ישית עם נשיא א ט רקע ההחלטה הגיש כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה התפתחות חקירה תיק , , ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר המריא לילה ראשון ביקור יימשך עשרה ימים אמריקה לטיני ארץ הברית . אחרי כמה ימים רצוף התייעצות משפטי מתקפה תקשורתי על חשבונית חמגשיות , נתניהו ימיר את סדר יום פגישה עם מנהיגי העולם נאום היסטורי , השבוע הוא יהיה ראש ממשלה ישראלי מכהן ראשון מבקר מדינה אמריקה לטיני . שם ימשיך נתניהו ל יורק , פגישה מתכוננת עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נאום שנתי מסורתי עצרת כללי של ה . לפני המראה נתניהו שוחח עם נשיא מקסיקו , אנריקה , הציע לו סיוע אחרי רעידה האדמה . נתניהו אמר לפני המראה כי זו היה " שיחה מאוד מרגש . אמר לו ישראל מוכן לתת כל סיוע עומד רשות והוא מאוד העריך את זה , קבענו נמש את שיחה המשך שבוע " נתניהו אמר כי " אנחנו יוצאים ביקור היסטורי זו הפעם הראשונה ראש ממשלה כהן נוסע בקר בדרום אמריקה מרכז אמריקה " הוסיף כי הוא מצפה פגישה " אם הנשיא טראמפ , ידיד בן יורק . אני רוצה לנצל את ההזדמנות לומר כל ידיד ארץ הברית , שהם ייצא בטוח חזק זמן הקש הללו . סערה הזה תחלוף כל אזרחי ישראל מתפלל לבטחונם " ביקור בדרום אמריקה הוא אכן ביקור היסטורי , כן עד כה ביקר שם רק ני נשיא , חיים הרצוג מעון פרס . עבר נתניהו , דובר פרק נוסף מסע כיבוש יבשה בעולם , המשך ביקור אפריקה ובאסיה . נתניהו צפוי התקבל יבשת חדש בפנים ידידותי חמות . הוא יחל את ביקור בואנוס איירס , ארגנטינה , שם ייפגש עם הנשיא מאוריסיו קרי . בחיר של קרי דצמבר סיים תקופה עכר מיוחד יחסי ישראל ארגנטינה , הביא לקצן מתיחות גואות ין ירושלים ממשל קירשנר , מיוחד סביב הקשר של ואנוס איירס עם טהראן . קרי נחשב נשיא ידידותי אהוד מיוחד על קהילה היהודית , פגישה השנייה עם נתניהו ויים להיחתם שורה של הסכם שיתוף פעולה ין ישראל ארגנטינה . נשיא פרגוואי , ה קרטס , יגיע בואנוס איירס גם הוא כדי פגוש את נתניהו . גם הוא עומד מאחורי הפך דרמטי יחסי פרגוואי ישראל בשנים האחרונות . קרטס מוביל דיניות פרו ישראלי מופגן מוסד בינלאומי , כפי פורסם עבר וואלה ! גם על " קשר ישראלי " עמוק , מוביל ישר לשכה נתניהו . אחד יועץ קרוב הוא איש ליכוד יחיאל לייטר , שימש עבר של נתניהו , ראש סגל לשעבר של נתניהו ארי הרה , חתם באחרונה על הסכם עד דין , נמנה גם הוא מעגל יועצים ישראלי סייע קרטס להיבחר נשיא . מהלך ביקור בואנוס איירס , גם הנושא איראני עומד ראש סדר היום אסטרטגי של ישראל שבוע אחרון נוכח חשש גובר התעצמות צבאי של איראן סוריה לבנון צפוי קבל ביטוי . נתניהו ישתתף אירוע זכר של נספה שני הפיגועים אירע שגרירות בניין קהילה היהודית בואנוס איירס שנה , הם נהרג בן אדם אות נפצע . אחד צעד הראשונים של משל מאקרי עם יבחרו היה פתח מחדש את חקירה הפיגועים , לאחר קודם ניסה טייח את מעורבות איראן חיזבאללה במשך שנה . אולם , הנושא המרכזי מוקד ביקור אמריקה לטיני הוא שיתוף פעולה . אל ראש ממשלה תצטרף גם שלח של אנשי עסק ישראלי תחום חקלאות , ים , תקשורת אנרגיה תקיים פגישה עסקי כלכלי עם מקבילים ארגנטינה מקסיקו יתקיימו אירוע כלכלי רמי דרג השתתפות המנהיגים . כל אחת תחנה ביקור נתניהו יחתום על הסכם זכר הבנה , ין היתר תחום מדע , תיירות , מכס , חלל תקשורת . בואנוס איירס נתניהו ימריא בוגוטה , שם ייפגש עם נשיא קולומביה , חואן מנואל סנטוס , מוביל דיניות עקבי של התקרבות ישראל תמיכה ב , גם א ייחתמו הסכם זכר הבנה . מטוס ראש ממשלה ישהה קולומביה יממה אחת בלבד לפני ימריא מקסיקו סיטי , שם יתקבל על יד נשיא מקסיקו אנריקה פניה נייטו . בשנים האחרונות ישן התקרבות מתמיד יחסים ביטחוניים , כלכלי תיירותי ין ישראל מקסיקו , ב יושבת קהילה יהודי חזק מכובד , אך נתניהו מגיע אחרי שנה שבר יחסים הן עם ממשלה והן עם קהילה היהודית . פרסם ראש ממשלה ינואר האחרון בו הביע תמיכה יוזמה של הנשיא טראמפ לבן חומה גבול עורר זעם גדול מקסיקו סיטי , רק אחרי שיחה טלפון ין הנשיא נייטה למקבילו ישראלי הנשיא ראובן ריבלין משבר הסתיים . עם זאת , משרד אמר שבוע שעבר ש אחור . קהילה היהודית מתלהבת לקראת הגעה של ראש ממשלה " סוף שבוע , נתניהו פמלייתו יגיעו ל יורק , ביקור שנתי עצרת כללי של ה . אבל עוד לפני נאום מסורתי , נתניהו צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית טראמפ . זו תהיה פגישה שלישית של שני אז נכנס הנשיא תפקיד ינואר האחרון , כשב סדר היום ויים עמוד הנושא שאיפה של ממשל חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . טרם נקבע מועד סופי של פגישה , כמו גם פגישה דיניות נוסף נתניהו עתיד קיים עם מנהיג אחר שול עצרת ה . אופן נדיר , נתניהו ינאם כבר ביום ראשון של פתיחה עצרת , משבצת מכובד של מושב ראשון , אחרי טראמפ נשיא סין שי , והוא אף צפוי הגיע אולם עצרת כבר בוקר כדי האזין לצפות בנאום של טראמפ . מהלך ביקור בן יורק נתניהו צפוי קיים גם פגישה עם בכיר קהילה היהודית , אך כפי פורסם לראשונה וואלה ! , הוא אינו מתכוון קיים אירוע אורגן עם ראשי קהילה היהודית . זאת שונה אירוע גדול מתוכנן עם קהילה יהודי ארגנטינה מקסיקו . גורם קהילה היהודית העריך כי על רקע מתיחות עם קהילה היהודית אמריקני עניין שבר הכותל חוק גיור , ראש ממשלה מעדיף הימנע קיום המפגש , עם זאת גורם לשכה ראש ממשלה אמר כי " לוח זמן ביקור עוד לא סגור " נתניהו צפוי להמריא חזרה ישראל ביום ישי בא , סיום נאום ב , לנחות חזרה לפני כניסה חג בערב ראש השנה . השהיה ארוך ב תעניק לו אולי מרחק פיסי פסק זמן עיסוק פרשות פלילי , אך כותרת ישראל עשוי המשיך עסוק התפתחות חקירה הפרשה שונות ורות אל או מקורב . כך דוגמה , ספטמבר , יום לפני נאום של ראש ממשלה , צפוי פוג צו איסור פרסום על עדות של ראש סגל לשעבר ארי הרה , חתם על הסכם עד דין חודש שעבר , מקביל המשך פעולה המשטרה חקירה שונות . אבל עבר לים ראש ממשלה יעשה שנה את סדר היום . עדכון ראשון על רקע חקירה : נתניהו המריא ביקור היסטורי אמריקה ה ממשלה רעייה המריא לעשרה ימים אמריקה , יחלו בואנוס איירס יסתיימו בנאום עצרת כללי של ה בן יורק . מהלך ביקור ייפגש נתניהו עם נשיא ארגנטינה , פרגוואי , קולומביה מקסיקו , יקיים פגישה ישית עם נשיא א טראמפ 