ה צפוי הודיע היום על הגשה כתב אישום נגד שר נ פרסום חדשה , אביחי מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה פרשה מעונות . אישום מתגבש עוסק הזמנה ארוחה משפים של מסעדה יוקרה עשר אלף שקל . משפחה נתניהו : " הטענה אבסורדי יוכחו מופרכות " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי הודיע היום שישי על הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה מעונות כך פורסם אמש חדשה . אישום מתגבש נגד רעייה ראש ממשלה הוא הזמנה ארוחה משפים של מסעדה יוקרה עשר אלף שקל , לפי דיווח קודם תחילה שבוע . פרקליטות הודיע שבוע שעבר כי ההחלטה אם להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פרשה מעונות תתקבל בקרוב . זאת בתגובה עתירה , שבה נאמר כי תיק נמצא ישורת האחרונה שלו ול יש לדחות את עתירה של עיתונאי אורה משגב . עוד וואלה ! אשדוד : גבר בן נורה מוות על יד אופנוען נמלט מן ה א אחרי תקיפה סוריה : " אנו מטפלים איום ב לא נגישה את כיתה עבר תלמידה לקויית שמיעה : " חלמאות " הודעה על הגשה כתב אישום נגד נתניהו , אם אכן תתקבל , תתרחש לאחר יותר שנה אז העביר המשטרה המלצה לעשות זאת . אולם , פרקליטות יקשו השלמה חקירה נוסף תיק הועבר חזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים צורך כך . מטעם משפחה נתניהו נמסר בתגובה פרסום כי " הטענה נגד רעייה ראש ממשלה הן אבסורדי יוכחו מופרכות . שר נתניהו היא איש אמיץ ישר עולם לא נפל פגם כלשהו מעשיה . צד עבודה פסיכולוג חינוכי מומחית מטפל ילד מדי שבוע , היא מקדישה זמן רב סיוע ילד חולי סרטן , ניצול ואה חייל בודד " נוסף נמסר מטעם משפחה של ראש ממשלה כי " העלייה תלול הוצאה ארוחה מעון ראש ממשלה נגרם תוצאה מעבירות ביצע אב בית בעייתי ני נפתל , עד דין עבריין קרן סדרה . הוצאה חודשי ממוצע על ארוחה מוזמנות בתקופה שבה נפתל כיהן אב בית היא פי חמישה . לעומת ממוצע חודשי ארבע שנה לאחר כן , כשנפתלי לא עבד שם . זה אומר כל . נפתל טופל האשמה שווא על רעייה ראש ממשלה כדי למלט את עצמו אחריות עבירות ביצע " עוד ציין כי " לא זו בלבד רעייה ראש ממשלה לא עברה ום עבירה אלא עצם עיסוק מזון של ראש ממשלה נתניהו , פועל סביב השעון מען המדינה ביטחון , מזון של משפחה הוא עיסוק פאתטי אובססיבי . אף ראש ממשלה קודם לא זכה חטטנות זאת הגם הוצאה של ראשי ממשלה אחר על ארוחה היה זהות לעתים אף גבוה בהרבה . עד מת תימשך התעסקות אובססיבית הזאת משפחה נתניהו ? " עדכון ראשון : ה צפוי הודיע היום על הגשה כתב אישום נגד שר נ פרסום חדשה , אביחי מנדלבליט יודיע על הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה פרשה מעונות . אישום מתגבש עוסק הזמנה ארוחה משפים של מסעדה יוקרה עשר אלף שקל . משפחה נתניהו : " הטענה אבסורדי יוכחו מופרכות " 