צל חקירה נתניהו אישום נגד רעייה : אות פגינים פתח בן אדם הגיע כיכר גורן עיר , הפגנה נגד שחיתות יד בית של ה . הפעם , הופתע מפגין גלות כי המשטרה לא הציב מחסום על מנה ליישם את צו ביניים של להגביל את ספר בן אדם הגיע כיכר גורן פתח תקווה , הפגנה נגד שחיתות יד בית של ה ההפגנה מתקיימת שבוע צל ההתפתחויות משמעותי פרשה הגשה כתב אישום נגד שר שוטר נמנע הפעם צבת מחסום כדי הגביל את ספר משתתף פגינים הגיע ערב בת כיכר גורן פתח תקווה , הפגנה שבועים נגד שחיתות יד בית של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . דובר שבוע רציפות הפגנה מתקיימת , שבוע היא נערך רקע הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה מעונות התפחויות פרשה המתנה . כוח המשטרה לא הציב מחסום הפעם , ניסיון ליישם את צו ביניים של פיו יש הגביל את ספר משתתף . " גם שוטר הבין מדובר הפגנה של אהבה לא שנאה , הפגנה אזרחי של אנשים אכפת הם מדינה הזאת " כתב עמוד פייסבוק שלו אלדד יניב , מארגני המחאה . שבוע נחשף כי איש עסק ארנון , נחקר שבוע שעבר אזהרה לונדון , חשוד נתן שוחד נתניהו תמורה כך זה יפעל אשר את מכירה מיליארדר לן לווטניק , מקורב נתניהו . דווח כי גרסה של חיזק את החשדה נגד נתניהו מסגרת חקירה " תיק " מכונה גם תיק המתנה . לפי חשד , איש עסק רץ היעזר נתניהו נושא שונה ורים עסק , תמורה הוא העביר לו רעייה מתנה הן סיגר שמפניות שווי אות אלף שקל . מסגרת הפרשה , נבדק אם עוד אנשי עסק פעל בצור דומה , הם מיליארדר פאקר . מקורב של אמר כי הם ורים " ראייה תיק לא ישתנו אופן משמעותי " דבר , " לא הופתע , הוא נחקר שלוש פעם , פעם האחרונה חמישי . הוא ענה חוקר על הכול " כמו כן , אתמול פרסם מנלדלביט את החלטה תיק עונה ראש ממשלה נימין נתניהו , ובה הודיע שר נתניהו כי הורא שוקל עמידה לדין של חלקה ב הזמנה ארוחה " הודעה נמסר כי פני נתניהו עומדת זכות שימוע , בטרם תתקבל הכרעה סופי עניין זה . " ההחלטה התקבל לאחר ש בחן את חומר ראיה , לאחר שמע את עמדה הגורמים רלוונטי " נמסר הודעה . הודעה דומה נמסר גם ל מבצעים נכס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , בגין חלק פרשה . הודעה עולה כי לפי חשד , מספטמבר עד פעל נתניהו עם סיידוף יצירה צג שווא שלף מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים לא מועסקת מבשלת , למרות פועל אורך כל התקופה הועסק מעון בשלות . צל חקירה נתניהו אישום נגד רעייה : אות פגינים פתח בן אדם הגיע כיכר גורן עיר , הפגנה נגד שחיתות יד בית של ה . הפעם , הופתע מפגין גלות כי המשטרה לא הציב מחסום על מנה ליישם את צו ביניים של להגביל את ספר מפגין 