לא רק ניחוח אנטישמי : קריקטורה עלול סבך את יאיר נ פרסם נו של ראש ממשלה מעוררת סערה לא רק פן מוסרי לה אלא גם אפשרות מדובר הטרדה של ני נפתל , מעיד נגד אם של יאיר נתניהו פרשה נו של ראש ממשלה פרסם פייסבוק קריקטורה כינה " שרשרת מזון ציור נראה ין היתר מיליארדר סורוס , איש לטאה , דמות מזכירה ציורי יהודי בתקופה המשך שרשרת , שיטה נתניהו בן , נראה אהוד ברק , אלדד יניב מני ראש לשעבר , דייויד דיוק , שיתף את פוסט של נתניהו הבעה ברק הגיב : " ממן לו פסיכיאטר מקום מאבטח נהג " קריקטורה שאותה שיתף נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו חשבון פייסבוק שלו סוף שבוע , עורר צפה סערה גדול . תחת כותרת " שרשרת מזון " נראה שורה של אנשים , החל איל הון היהודי סורוס , דרך אהוד ברק עד אלדד יניב , מנופף חמגשית מול פנים של ני נפתל . שעה גינוי על מוטיב אנטישמי קיים קריקטורה וויכוחים סביבה עדיין ניטש , פן משפטי חשוב לא פחה סוגיה . ביום שישי הודיע משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט על כוונת הגיש כתב אישום נגד שר נתניהו , פופ שימוע , פרשה מעונות . אם יוגש כתב אישום , צפוי ני נפתל ככל הנראה שמש אחד עדי תביעה מרכזי משפט , שם הוא ייחקר חקירה שתי ערב , יוטחו בו טענה רב מטרה קעקע את אמינות . הוא ישיב את ישיב , סוף של יום בית המשפט הוא יחליט יפסוק . אלה הם כללי משחק . אלא כלל אוסרים על הטרדה עד כותל בית המשפט . חוק עונש קיים עבירה של הטרדה עד . התאם סעיף עבירה , מי מטריד אדם נוגע עדות שאותו אדם סר חקירה על פי דין , או נוגע עדות הוא עומד מסור הליך שיפוט צפוי , דין עד שלוש שנה מאסר . סעיף אינו דורש הוכחה מטרה של פרסום היה הכשלה עדה צפוי . פרסום פייסבוק יכול להיחשב הטרדה , כפי הוא יכול להוות הוצאה שון הרע . בן הזוג נתניהו יודעים זאת מקור ראשון , הם עצמו הגיש תביעה שון הרע נגד עיתונאי יגאל סרן של פוסט פרסם . הגיש זכה . תביעה נטען , כי סרן פרסם פוסט קרי פוגעני פייסבוק , כי הוא פעל " אופן מתועב , ציני , שפל , מרושע חסר עכבה , וה תוך מטרה מוצהר מעט לנסות לבייש את תובע , לשפוך את דמם להלבין את פנים רב אמצעות פרסום כזבים מכוער , אין הם לו של אמת " אמור , תביעה התקבל סרן הגיש אחרון ערעור על פסק הדין . אין חוק הגדרה מוחלט התנהגות נחשב הטרדה . וים כללי , אפשר לומר פנייה ישיר או עקיפה אדם , דיבור , שיחה טלפון או פרסום תוכל להיחשב במקרים מסוים הטרדה . תלה כמובן תוכן או תדירות . כך גם , כמובן , הפעלה סביבתי עקיף מתבטא חקירה ס סביב עברו , הצגה עין רב קרן , העלאה האשמה שיש תיק מלא עם חומר ראיה נגד עוד . מקור של סעיף רצון הבטיח את טוהר ההליך שיפוט , מנוע הפעלה חץ פסול על עד . לא נראה מישהו חושב רצינות שמני נפתל ייסוג עת אחור מן דבר מסר נגד רעייה ראש ממשלה , אך עניין אינו דווקא נפתלי עצמו , אלא כל מי שוקל להתלונן נגד אדם על כוח השפעה חושש הטרדה ראשית החקירה אורך כל ההליך . אפיק משפטי אינו תחליף שיח ציבורי , ראוי שמר אותו מקר מתאימים , מקר חמור יותר אשר פוסט פוגעני או לעגני . אלא תחושה היא רשת לא תשקוט זמן הקרוב , ראוי לש לב וים פלילי לא ייחצו . נקודה נוסף היא מעמד של ני נפתל . אחרון ניטש ויכוח אם הוא עד דין או לא . כתב הוציא פרקליטות המדינה עושה סדר דבר , בהיר כי נפתל הגיע משטרה מטרה מסור תלונה נגד שר נתניהו . ככל הנראה הוא חשש מאפשרות אצבע מאשימה תופנה אל שותף עבירות עלה עמד ספר . כך או כך , הוא ביקש חסינות מפנה הפללה עצמי , לומר הבטחה שלא יועמד לדין אפילו אם יתברר הוא עצמו עבר עבירות פרשה מעונות . הוא קיבל הבטחה זו לפני מסר את יותיו . מכתב הובהר , שאם יוגש כתב אישום מסגרת הפרשה מסגרת יוזמן אב בית לשעבר העיד תהיה לו חסינות מפנה הפללה עצמי גם בגין עדות בית המשפט . החוק חייב התייחס עדות זו אל עדה עד דין , כדי להתבסס עליה נדרש ראייה נוסף , חיצוני עדות , מחזקת אותו . מובן שגם היגיון בריא חייב בחון זהירות מיוחד עדה של מי קיבל הבטחה כלשהו יחס אליה , כולל הבטחה שלא עמוד לדין . א ע אשר הלפרין הוא סנגור צבאי ראשי לשעבר לא רק ניחוח אנטישמי : קריקטורה עלול סבך את יאיר נ פרסם נו של ראש ממשלה מעוררת סערה לא רק פן מוסרי לה אלא גם אפשרות מדובר הטרדה של ני נפתל , מעיד נגד אם של יאיר נתניהו פרשה מעונות 