הקשר האנטישמי הדוק עמוד פייסבוק יאיר נתניהו עלה " זה הדף ממנו לקח את קריקטורה . מצחיק טירוף " כתב יאיר נתניהו לאחר קריקטורה ניחוח אנטישמי פרסם עמוד אישי שלו עורר סערה . אלא שאם בוחנים את עמוד " ממים צפוף נגד קקיהומושיט שמאלני " ממנו נלקח קריקטורה ניתן לראות כי הוא שטף כול מסר א נתניהו , נו של ראש ממשלה , פרסם עמוד פייסבוק שלו ביום שישי קריקטורה עם אפיינים מקור אנטישמי , עורר סערה עם צאת השבת . קריקטורה מוצג מיליארדר סורוס מוביל חכה לטאה , המובילה חכה דמות יהודי בסגנון אנטישמי מובהק המובילה את את ראש ממשלה לשעבר מבקר של ראש ממשלה הנוכחי , אהוד ברק , מוביל את אלדד יניב מוביל את אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . את קריקטורה קח נתניהו בן מקבוצה בשם " ממים צפוף נגד קקיהומושיט שמאלני " חתם על מם ראש תיבה " מצנקש " לאחר החל סערה סביב מם , שיתף יאיר נתניהו לינק עמוד עם המלצה : " זה הדף ממנו לקח את קריקטורה . מצחיק טירוף שווה עקוב ! " כתב . מקור קריקטורה פרסם נתניהו בן הוא אתר אפילו דיויד דיוק , לשעבר ראש ארגון ימין קיצוני " קו קלוקס קלאן " הביע תמיכה שיתף כתבה על פוסט . קבוצה עליה נתניהו חבר קצת יותר גולש יש לה כמות דומה של עוקב , וה הזה הוא ממש לא הקשר האנטישמי יחיד קבוצה . צפוף נגד קקיהומושיט שמאלני " מתפרסמים ממים בוטה נגד שמאל נגד מתנגד ראש ממשלה נתניהו , דמות בולט ביותר ברוב ממים היא " פפה צפרדע " דמות הרשת מזוהה ביותר ב עם ימין קיצוני . גולש טיב כת וודאי מכירים את דמות של פפה , נוצר שנת עבר קומיקס על יד אמן , מאט פור , אבל הוא נחטף אחרון על יד גורם קיצוני רשת חברתי . שנת פפה החל זכות פופולריות מפתיע אתר פורום רשת התמלא ווריאציות שונות של צפרדע . שנה האחרונה , בעיקר אז החל קמפיין הבחירות של דונלד טראמפ להיות מרכז כותרת , דמות של פפה נחטף על יד תנועה אמריקני , קבוצה שנאה עלה כותרת אחרון פיגוע דריסה , אז פעיל ימין קיצוני דהר עם מכונית תוך קהל של פגינים , רצח איש אחת פצע בן אדם . לפפה , אמור , וריאציה רב אתר שנאה עיקר הוא פופולרי קרב אנטישמי מלבישים אותו מד נאצי , או משתמש בו קריקטורה של יהודי כפי נהוג היה פרסם בטאונים של המפלגה נאצי . פפה עבר הפך מהיר שנה האחרונה כיום האתר קדיש לו ערך נפרד לאחר הפך נאצי . נוסף ניתן למצוא עמוד " ממים צפוף נגד קקיהומושיט שמאלני " תמונה של אלדד יניב עכביש שיש , פוסט מכיל את מילה " יהודון " עיקר קריאה אלימות מאוד נגד מצביע שמאל , חילון פוליטיקאי אינו תומך נתניהו . הקשר האנטישמי הדוק עמוד פייסבוק יאיר נתניהו עלה " זה הדף ממנו לקח את קריקטורה . מצחיק טירוף " כתב יאיר נתניהו לאחר קריקטורה ניחוח אנטישמי פרסם עמוד אישי שלו עורר סערה . אלא שאם בוחנים את עמוד " ממים צפוף נגד קקיהומושיט שמאלני " ממנו נלקח קריקטורה ניתן לראות כי הוא שטף כול מסר אנטישמי 