אין ארוחה חינם : מסר של מנדלבליט אישום נגד שר נ לא היה מחויב התערב החלטה עניין רעייה ראש ממשלה , כפי שלא היה מחויב עסוק תיק . בעשותו כך הראה כי אין לו ום כוונה לברוח , והוא זה יעמוד חזית . נתניהו לא תואשם של סיוע לאב חולה , אלא כך ציבור מימן ארוחה גורמה מאה אלף ה : שר נתניהו תעמוד לדין פופ חשד : קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , עבירות מרמה הפרה לפי אישום צפוי , נתניהו יצרה צג שווא על העסקה בשלות , עבר ארוחה הודעה דומה נמסר ל מבצעים נכס מעון רשמי , עזרא סיידוף היה זה ראש עירייה ניו יורק , פיורלו לה גוארדיה , אשר יצא שנת נגד שחיתות , אומר : " ארוחה חינם נגמר " רבות שנה , דבר של לה גוארדיה יצרו את אימרה ידע : " אין ארוחה חינם " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , תואשם פעל נפח הוצאה כספי הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה משפים מסעדה יוקרה , אורך תקופה הזדמנות שונות , היקף אלף שקל . ניפוח סכום הזה , לפי הודעה משרד משפט , אפשר לה הזמין ארוחה פרטיות נוסף אותו שף , מבלי שלם ב . ארוחה חינם . לשון החוק , כתב אישום עומד להיות מוגש נגד פופ שימוע , דובר סעיף של קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמיר . עבירה עונש המקסימלי הוא חמש שנה מאסר . כתב אישום מתגבש כאן הוא הוכחה מאוחר אמנם כך לה גרד צדק , וש ארוחה חינם ישנו מחיר בד , דמות העמדה לדין פלילי . כתב אישום מתגבש נגד רעייה ראש ממשלה , עלה אלה אשר מה ניתן הסיק החלטה עניין וה ניתן למד ממנה על הפרשה שב נחקר חשוד ראש ממשלה עצמו . משפטי ממשלה הוא מקבל את ההחלטות חקירה שב עורב אנשי ציבור בכיר . אשת ראש ממשלה אינה עובדת ציבור . כן , מנדלבליט לא היה חייב להיות עורב החלטה משפטי עניין . בחיר היכנס עובי קורה לא השאיר את קבלה ההחלטות תיק מעונות ממלאי תפקיד דרג נמוך יותר , מלמדת דבר אחד עוד לפני נבחן את ההחלטות גופן מנדלבליט לא בורח . הוא זה יעמוד חזית . הטחה ביקורת או דבר שבח , תלה דובר , יופנו אל רק אל . כך עת תיק מעונות , כך המשך תיק שב ראש ממשלה נחקר חשוד . ראוי הזכיר מנדלבליט יכול היה פטור עצמו גם עיסוק תיק אשר מרכז עומד נתניהו , להטיל את קבלה ההחלטות תיק אלה על פרקליט המדינה . היה אף אלה עתר ניסיון מנוע ממנו טפל תיק עוסק שיחה ניהל ראש ממשלה עם מ ידיעה אחרון , נוני מוזס . מנדלבליט גרס תפקיד חייב אותו להיות גורם יכריע תיק ויישא אחריות , אמר זאת . שופט לא מצא קיים טעם מונעים ממנו הכריע תיק , דחה את עתירה . לא מן נמנע עותר מודים היום שופט על דחה את עתירה . פרשה מעונות נחשד שר נתניהו חשד נוסף , עיקר ניצול כספי משלם מיסים טובה הבאה ריהוט גן מעון פרטי קיסריה מימון טיפול אב קשיש . בגין חשד אלה הוחלט שלא יוגש כתב אישום נגד . עת הזה מוקדם לומר אם ניתוח קר של ריאיות הוביל החלטה , או היא נבע גם שיקול של דיניות משפטי ייתכן החלטה משפטי נבע , ין היתר , תוך רצון שדר כתב אישום מתגבש אינו בחינה סערה כוס תה , לא מוגש של סיוע לאב חולה , אלא של כך כיסה של ציבור מימן אוכל גורמה שווי עשר או אות אלף שקל . יהיה כמובן מי שיבקר את ההחלטה , ויאמר אחרי חקירה נמשך נמתח ככל ניתן , החליט ה הורות על כתב אישום דל ככל יכול היה . טעם , עם כל חשיבות קבלה החלטה מהיר מניעה עינוי דין כל מעורב , עדיף החלטה קולה מאוחר החלטה פזיז נמהר . הנחה לאחר שימוע אכן יוגש כתב אישום , יתנהל משפט , הכול ידברו על נושא מרכזי אחד אורך התקופה שבה התרחש לכאורה דבר . תביעה תבקש הוכיח , עדות מסמך , כי חשבונית נופח עבר לעלות שירות סופק , כי דבר נעשה אופן שיטתי , פרק זמן ארוך , לא רק בתקופה שבה שימש ני נפתל אב בית מעון ראש ממשלה . אם תביעה תצליח להראות זאת , תהא זו תשובה טוב לטענות מטעם משפחה נתניהו , כי ני נפתל הוא ביצע עבירות מרמה היות אב בית , כי אצבע המאשימה צריך להיות מופנית כ לא לפי שר נתניהו . טענה זו , יש הניח , תושמע מלוא חריפות בית המשפט . עניין יהיה לראות אם תביעה תוכיח שיטה פעולה פסול שהייה נהוג מעון , זמן שב ני נפתל לא שימש תפקיד . אורך התקופה מהלך נעשה עבירה של קבלה דבר מרמה , רלוונטי גם שאלה אם עבירה נעשה בנסיבות מחמירות . כדי הוכיח זאת , תצטרך תביעה להראות מדובר מעשה מרמה רב , בוצע שיטתיות , תחכום , אורך זמן אולי תוך הסתייעות בעלי תפקיד שונה בית ראש ממשלה וב קרה , לא מקרה חד פעמי . באשר פרשות , ניתן הניח שאותה התנהלות זהיר של פרקליטות תופגן גם הן . עוד עדות ייגבו , עוד סמכים ייאספו , חשוד , הם גם ראש ממשלה , ייקראו שוב להיחקר , למסור תגובה כל ריאיות יצטברו . שוב יהיה מי יטען ל " אולם , נדמה שאט אט מחלחלת תודעה ציבורי ההכרה שיש מי מקבל החלטה ולות תיק החקירה . אין ארוחה חינם : מסר של מנדלבליט אישום נגד שר נ לא היה מחויב התערב החלטה עניין רעייה ראש ממשלה , כפי שלא היה מחויב עסוק תיק . בעשותו כך הראה כי אין לו ום כוונה לברוח , והוא זה יעמוד חזית . נתניהו לא תואשם של סיוע לאב חולה , אלא כך ציבור מימן ארוחה גורמה מאה אלף שקל 