בעקבות התקפה : יאיר נתניהו הסיר את פוסט עורר ס של ראש ממשלה הסיר את קריקטורה בעל ניחוח האנטישמי פרסם עמוד פייסבוק שלו , לאחר התקפה נרחב היא גרר . גם ה לשעבר בן תקף : " פוסט לא היה צריך להיכתב " נו של ראש ממשלה פרסם פייסבוק קריקטורה כינה " שרשרת מזון ציור נראה ין היתר מיליארדר סורוס , איש לטאה , דמות מזכירה ציורי יהודי בתקופה המשך שרשרת , שיטה נתניהו בן , נראה אהוד ברק , אלדד יניב מני ראש לשעבר , דייויד דיוק , שיתף את פוסט של נתניהו הבעה פירון : " פוסט לא היה צריך להיכתב נתניהו הסיר את פוסט " פוסט פרסם אמש לא היה צריך להיכתב " כך כתב היום ראשון מייסד תנועה פנימה , הרב שי פירון ו לשעבר בן , הודעה משותף פרסם עמוד פייסבוק של תנועה . " לא רק בן שורדי השואה , אלא כל מי ערך הם נר רגל , ללא שיוך מגזר פוליטי מתקומם על תוכן סגנון . את ימים לפני ראש השנה יש הקדיש בקשה סליחה הפסקה השיח משניא , מסית מפלג " בעקבות סערה הסיר ערב נתניהו את פוסט עמוד פייסבוק שלו . עם זאת , הוא הותיר עמוד את פוסט כתב לאחר כן , וב התגאה תגובה גרר . פוליטיקאי אישים גינה אמש את פוסט פרסם נו של ראש ממשלה , ובו מוצגת " שרשרת " שבה מיליארדר סורוס מוביל חכה לטאה , מובילה דמות מזכירה איור יהודי ביטאון , מובילה את ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , את מוביל ההפגנות פתח תקווה אלדד יניב את אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל . עוד וואלה ! רק ניחוח אנטישמי : קריקטורה עלול סבך את יאיר נ זועמים על יאיר נתניהו : " קיבל חיבוק מה קלוקס קלאן " אירמה " מתקדם פלורידה פוסט של יאיר נתניהו כותרת השבת ערב התייחס לראשונה חבר נס ליכוד סערה , אורן חזן טוויטר כי " יאיר נתניהו יקר , תקשיב סחבק קח איזה חופשה קצר צרכי התאווררות . אם צריך אני יכול על כמה יעד יעזרו לנקות את ראש " מי הביע תמיכה פוסט של נתניהו בן הוא דיויד דיוק , ראש ארגון ימין קיצוני קו קלוקס קלאן לשעבר , שיתף את הכתב עניין . בתגובה פוסט ברק : " זה מה ילד שומע בית ? מה זה , גנטיקה או מחלה רוח עצמונית ? לא שנה . כל קרה כדאי מאוד נממן לו פסיכיאטר , לא אבטחה נהג צמוד " יאיר נתניהו הגיב כך עמוד פייסבוק שלו , כתב : " אני מקווה אהוד ברח לא עלי ממקום מושב בוסטון ין עסק מפוקפק אחת שנייה הוא שיכור וויסקי כמו זכר אני היטב . הגיע הזמן גריאטר אהוד " י מחנה ציוני , אבי גבאי , אמר כי זהו " יום עצוב מיוחד כל עם ישראל כשמ ראש ממשלה של מדינה היהודים יוצאת קריקטורה ראש סך לה " י אופוזיציה יצחק הרצוג , גינה גם הוא אמר : " כל יהודי צריך חוש חלחלה בושה כך קריקטורה סטייל דר שטירמר יצא מעון ראש ממשלה ישראלי מקבל חיבוק מגדול אנטישמי . מחק , התנצל ולגנות " בעקבות התקפה : יאיר נתניהו הסיר את פוסט עורר ס של ראש ממשלה הסיר את קריקטורה בעל ניחוח האנטישמי פרסם עמוד פייסבוק שלו , לאחר התקפה נרחב היא גרר . גם ה לשעבר בן תקף : " פוסט לא היה צריך להיכתב " 