נתניהו הורה בטל השתתפות מנהל כנס עוסק ממשלה דרש בטל את השתתפות של המנהל ישראל , ליד , ביום עיון מקיימת לשכה עיתונות ממשלתי תחת כותרת " גבול חופש ביטוי : מקרה בוחן " כמו כן , הורה המשיך הליך שלילה תעודה עיתונאי מכל כתב ממשלה נימין נתניהו הורה ערב חמישי בטל את השתתפות של מנהל ישראל , ליד , ביום עיון מקיימת מחר לשכה עיתונות ממשלתי תחת כותרת " גבול חופש ביטוי : דילמה שבי ביטחון המדינה חופש עיתונות . מקרה בוחן " כמו כן , ראש ממשלה הורה המשיך צעד משפטי כדי לשלול את תעודה עיתונאי מכל כתב פועל כן לסגור את משרד ישראל . חודש שעבר הורה מנהל לשכה עיתונות ממשלתי ניצן חן , לשלול את תעודה עיתונאי מטעם ל של כתב כיר מרשת ירושלים , אליאס ראם . ב נימקו את ההחלטה לשלול את תעודה כתב , טענה כי דבר אמר ריאיון טלוויזיה של האחים מוסלמי , " דאר " לפני חודשי , " מעמידים סימן אלה את יכולת של ראם סקר עיתונאי מקצועי , נציג רשת זר , את הסכסוך בו דבר הוא נוטל חלק פעיל " ריאיון אמר ראם , כי " עיתונאי פלסטיני נמצא באזור כבוש או באזור עימות , העבודה עיתונאית היא חלק אינטגרלי התנגדות עשייה פוליטי חינוכי . עיתונאי מלא את תפקיד תקשורתי התנגדות על יד קולמוס , קול או מצלמה , שום הוא חלק מה הזה והוא מנהל התנגדות דרך ייחודי " נתניהו הורה בטל השתתפות מנהל כנס עוסק ממשלה דרש בטל את השתתפות של המנהל ישראל , ליד , ביום עיון מקיימת לשכה עיתונות ממשלתי תחת כותרת " גבול חופש ביטוי : מקרה בוחן " כמו כן , הורה המשיך הליך שלילה תעודה עיתונאי מכל כתב 