פוליטיקאי זועמים על יאיר נתניהו : " קיבל חיבוק מה קלוקס קלאן " אישים רב גינה את פוסט של יאיר נתניהו בן , קיבל תמיכה מנהיג הארגון הניא נאצי , ובו קריקטורה אנטישמי . " זה מה ילד שומע בית ? מה זה , גנטיקה או מחלה רוח עצמונית ? " כתב ראש ממשלה לשעבר נו של ראש ממשלה פרסם פייסבוק קריקטורה כינה " שרשרת מזון ציור נראה ין היתר מיליארדר סורוס , איש לטאה , דמות מזכירה ציורי יהודי בתקופה המשך שרשרת , שיטה נתניהו בן , נראה אהוד ברק , אלדד יניב מני ראש לשעבר , דייויד דיוק , שיתף את פוסט של נתניהו הבעה ברק הגיב : " ממן לו פסיכיאטר מקום מאבטח נהג " פוליטיקאי אישים גינה ערב בת את פוסט פרסם נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , ובו מוצגת " שרשרת " שבה מיליארדר סורוס מוביל חכה לטאה , מובילה דמות מזכירה איור יהודי ביטאון , מובילה את ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , את מוביל ההפגנות פתח תקווה אלדד יניב את אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . מי הביע תמיכה פוסט של נתניהו בן הוא דיויד דיוק , ראש ארגון ימין קיצוני קו קלוקס קלאן לשעבר , שיתף את הכתבה עניין . בתגובה פוסט , ברק : " זה מה ילד שומע בית ? מה זה , גנטיקה או מחלה רוח עצמונית ? לא שנה . כל קרה כדאי מאוד נממן לו פסיכיאטר , לא אבטחה נהג צמוד " יאיר נתניהו הגיב כך עמוד פייסבוק שלו , כתב : " אני מקווה אהוד ברח לא עלי ממקום מושב בוסטון ין עסק מפוקפק אחת שנייה הוא שיכור וויסקי כמו זכר אני היטב . הגיע הזמן גריאטר אהוד " שגיאה מקור . י מחנה ציוני , אבי גבאי , אמר כי זהו " יום עצוב מיוחד כל עם ישראל כשמ ראש ממשלה של מדינה היהודים יוצאת קריקטורה ראש סך לה " י אופוזיציה יצחק הרצוג , גינה גם הוא אמר : " כל יהודי צריך חוש חלחלה בושה כך קריטורה סטייל דר שטירמר יצא מעון ראש ממשלה ישראלי מקבל חיבוק מגדול אנטישמי . מחק , התנצל ולגנות " חברה קואליציה רחל עזר כול התנער גם היא הפוסט , כתבה : " זה לא קשר ימין או שמאל . לא עלה קריקטורה זאת . טח לא בן של ראש ממשלה ישראל . יאיר תוריד את סטטוס " ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני , אמרה : " את בושה אמיתי על פוסט העלה נתניהו צעיר , צריך חוש הורה . זה בית גידול שנאה , הסתה , פלגנות סימון אינסופי של אויב בית . היום נחצה כל וים רחוב ב לדר שטירמר , העובדה מנהיג חיבק את פוסט , עידה על תפיסה עולם מעוות של נתניהו צעיר . נתניהו סימן מעשה טרה על מצח של אנשים , אחד הם שר ביטחון לשעבר אשר היה ראוי יאיר יצדיע לו אור תרומה בטחון המדינה . יאיר נתניהו מתנהג מי כולם לו קח לא נתן דבר חזרה מדינה . אם זאת דרך של יאיר להסיט את האש נבע תגובה על מעשי הורה , הרי מדובר השתלחות סוכן אלים מסמנת את מצולמים יעד חיסול , לא פחה " שבוע אחרון יאיר נתניהו , ידוע מחזיק דעה ימניות קיצוני , הולך מחריף את התבטאות פייסבוק . חודש שעבר , אחרי ההפגנות הנאו נאצי שארלוטסוויל , ירגיניה , מקורב ראש ממשלה נאלץ להתנער פוסט כתב נושא , ובו טען ארץ הברית הם " זן נכחד " זהיר עלייה " בריון " שמאל רדיקלי ארץ הברית ש מתחזקים הופכים דומיננטי מאוד אוניברסיטה חיים ציבורי ארץ הברית " בתגובה פרסום דבר עיתון " " הגיב יאיר נתניהו נושא פוסט נוסף . " חחחחח עיתון האנטישמי מוחזק בעלות של של תאגיד חדש נאצי לשעבר היה אחראי על הפצה תעמולה נאצי שואה בעלים הנוכחי היה היטלר יוגנד מטיף אני על אנטישמיות . תמונה למטה גולדברג , עיתונאי שמאל אמריקני מקורב מאוד אובמה , חווה את דעה על עיתון . ברק רביד תחזור לעשות את מה אתה יודע הכי טוב לקק לאהוד ברק , חרר א " כתב . פוליטיקאי זועמים על יאיר נתניהו : " קיבל חיבוק מה קלוקס קלאן " אישים רב גינה את פוסט של יאיר נתניהו בן , קיבל תמיכה מנהיג הארגון הניא נאצי , ובו קריקטורה אנטישמי . " זה מה ילד שומע בית ? מה זה , גנטיקה או מחלה רוח עצמונית ? " כתב ראש ממשלה לשעבר ברק 