נתניהו פעל מינוי של הרה תפקיד י חדש פי דיווח " זמן ש כיהן גם שר התקשורת הוא תמך מכירה ללן לווטניק ביקש מ , שבה ותף לווטניק , מנה את ארי הרה ל דירקטוריון צעד בונה א ממשלה נתניהו ניסה הביא מינוי של ארי הרה ל חדש , כך פורסם הבוקר ני " על פי דיווח , זמן נתניהו כיהן שר התקשורת הוא תמך מכירה איש עסק לן לווטניק ביקש מ , שבה ותף לווטניק , מנה את הרה ל דירקטוריון צעד בונה אמון . זכר , מסגרת פרשת נחקר העסקה רכישה , שבה נתניהו חשוד כי קיבל טוב הנאה איל הון , ראש ארנון . לווטניק התמודד על רכישה מול אילן שילוח , על פי דיווח , מכירה לו הניב תמורה כספי שלא היה מקבל אם שילוח היה רוכש . הרה , לשעבר ראש סגל לשכה ר , שמש עד דין נגד נתניהו פרשה טוב ההנאה תיק , מרכז חשד דיל נרקם ין נתניהו ל ידיעה אחרון נוני מוזס , פיו העיתון יעניק לו סיקור אוהד תמורה החלשה " ישראל היום " לפי חשד , נתניהו ביקש מבלווטניק למצוא משקיע ירכוש חלק מ אחרון " כדי סייע מוזס . שנת רכש קבוצה בעלות לווטניק , אביב גלעד אודי רקנאטי מנייה . זמן התנהל מגע עסקה רכישה , לווטניק הגיע ישראל נפגש עם נתניהו . בא כוח של נתניהו , ע יעקב וינרוט , אמר ביום שישי האחרון חדשה כי שני שוחח על רכישה כפי נתניהו שוחח גם עם בעל הון אחר . נתניהו נפגש אותו התקופה גם עם מודי פרידמן , שאז שימש כ , על פי פרסום נתניהו ביקש מנה את הרה ל חדש , צעד בונה אמון ב לבין הבעלים חדש . ב ? ניסה קדם את מועמדות , אבל היא נפלה של קשיים רגולטוריים זאת של העובדה ש חברה חדש חייב להתמנות תוך דירקטור שהם נציג ציבור , לא בין נציג בעל מניה . הרה נדרש להתמנות נציג ציבור בידי מועצה הרשות השנייה , אז להיבחר הצבעה קרב דירקטור ל חברה חדש . אולם כעבור שנה מונה תפקיד מקורב אחר של נתניהו , רמי סדן . זכר , מינוי של סדן בוטל לאחר ספר חודש , כאשר מועצה הרשות השנייה החליט הפסיק את כהונה נציג ציבור דירקטוריון חדש . זאת בעקבות טפסי הגשה מועמדות שלו כהן נציג ציבור דירקטוריון חברה חדש . נוסף כך , מיד עם מינוי נחשף כי סדן אמר ישיבה דירקטוריון של חדש שבה הציג את מועמדות תפקיד , כי " אני מוך אליטה שונא את תנועה ש את גנב אריה דרעי , אבל אנחנו אליטה צריך את מעגל של לפנות קהל של ש , מסעודה משדרות " לאחר פרסום תנועה ש דרשה מנתניהו פטר אותו במיידית תפקיד . נתניהו פעל מינוי של הרה תפקיד י חדש פי דיווח " זמן ש כיהן גם שר התקשורת הוא תמך מכירה ללן לווטניק ביקש מ , שבה ותף לווטניק , מנה את ארי הרה ל דירקטוריון צעד בונה אמון 