נתניהו בואנוס איירס : מצפה הידוק הקשר עם א ממשלה נימין נתניהו נשא לילה ישי דבר אירוע עם ראשי קהילה היהודית בואנוס איירס , מסגרת ביקור ארגנטינה . מהלך האירוע קיבל נתניהו אזרחות כבוד של עיר . " זו הפעם הראשונה ראש ממשלה ישראל יקר מדינה כלשהו דרומי ארץ הברית " אמר נתניהו . " חרת פתח את ביקור אמריקה לטיני דווקא כאן ארגנטינה , יש פה ידידות גדול יש פה ידיד גדול , נשיא ארגנטינה מאוריסיו מאקרי , הוא אני מדבר אותו פה כלכלי . אני מצפה קוצר רוח ביקור הזה מחר הידוק הקשר ין ישראל ארגנטינה , כי ישראל היא כוח עולה . פתח את כלכלה שינה את כלכלה ישראל " נתניהו בואנוס איירס : מצפה הידוק הקשר עם 