נתניהו יקיים מפגש מצומצם עם יהודי א בלי ארגון ד ממשלה יקיים מפגש השתתפות מנהיגי ארגון פוליטי בלבד עם הגעה ל יורק בעוד שבוע , צל משבר עם יהדות ארץ הברית . גורם קהילה העריך : " נתניהו מעדיף הימנע מאירוע גדול בו עשוי לעלות סוגיה פנים , על רקע הקפאה מתווה הכותל " נתניהו יקיים בן יורק פגישה מצומצם עם ראשי ארגון יהודי ארץ מפגש הוזמן ראשי ארגון פוליטי , ללא נציג ארגון גורם קהילה היהודית ב העריך : נתניהו רוצה הימנע עיסוק סוגיה פנים על רקע שבר מתווה מנהיגי היהדות קונסרבטיבי העביר כתב ראש ממשלה בו קרא לו להפשיר את מתווה הכותל הוקפא לא קדם את חוק גיור ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי קיים מפגש מצומצם עם מנהיג של ספר ארגון יהודי ארץ הברית מהלך ביקור ארץ הברית בעוד שבועי , אך וואלה ! נודע כי נציג של ארגון דתי מייצגים נים בתי נס מכל זרם לא הוזמן . מפגש , יתקיים מהלך ביקור של נתניהו בן יורק , הוזמן ראשי ועידה נשיא של יהודי ארץ הברית , ראשי א , ראשי פדרציה יהודי ראשי הוועד היהודי אמריקני . יחד עם זאת , דובר אירוע מצומצם ביותר , ללא השתתפות המנהיגים דתי של יהדות ארץ הברית , רובה מורכבת רפורמי קונסרבטיבים . גורם קהילה היהודית ארץ הברית העריך כי " נתניהו מעדיף הימנע מאירוע גדול בו ויים לעלות דיון סוגיה נוגעות מדיניות פנים ישראל , על רקע משבר החריף עם יהדות ארץ הברית סביב הקפאה מתווה הכותל חוק גיור מעדיף היפגש עם ארגון פוליטי , לא דתי " שבוע שעבר פורסם וואלה ! כי נתניהו אינו מתכוון קיים אירוע גדול קהילה היהודית בן יורק , שונה אירוע גדול ערך עם קהילה יהודי ארגנטינה מקסיקו , שם הוא בקר לפני הגעה ארץ הברית , יהם הוזמן אות חבר קהילה . עבר , נתניהו נהג ללוות את ביקור תיים עצרת אום בן יורק מפגש גדול עם יהודי ארץ הברית , אך הפעם האחרונה ב התקיים מפגש כזה שול עצרת ה היה , אז נאם פני אי כינוס שנתי של פדרציה יהודי של ארץ הברית . עוד וואלה ! על פסיקה : גמר להיות איירים , גיוס הוא ל ניאו נאצי : " אנחנו אתר מעריץ של יאיר נ על החלטה על גיוס החרדים : " להוט מלחמה גוג ומגוג " עם זאת , נתניהו נמנע קיום מפגש כזה נסיעה ל שנה שעברה , גם ביקר וושינגטון פברואר השנה רגל פגישה הראשונה עם הנשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . לאחר פרסום דבר כוונת נתניהו שלא קיים אירוע גדול , קיבל ראשי ארגון מוכר בעלי אוריינטציה פוליטי נמצא קשר תמיד עם ממשל , קונגרס , מסדרון ה , הזמנה מפגש מצומצם . לשכה ראש ממשלה לא זמין את מנהיגי ארגון דתי , על רקע משבר החריף ין יהדות ארץ הברית ממשלה ישראל , בעקבות החלטה ממשלה מיון האחרון להקפיא את מתווה הכותל לקדם את חוק גיור קובע מונופול של רבנות ראשית על כל נושא גיור . מתווה מדובר הושג תום משא ומ של שלוש שנה חצי ין נציג ממשלה , הסוכנות היהודית , ראשי זרם רפורמי קונרסבטיביים , כן פדרציה יהודי ארץ הברית . בתגובה משבר , נתניהו הורה להקפיא את קידום חוק גיור והוא מין את שר לשעבר שה נס עמוד ראש עדה תדון סוגיה , בפועל החל העבודות פיסי שטח בנייה הרחבה שוויוני באזור קשת רובינסון סמוך כותל מערבי . אולם , ישנו נתק ין ראש ממשלה וב ראשי זרם רפורמי קונסרבטיבי מייצגים למעלה יהודי ארץ הברית משבר נמשך . שבוע שעבר , מנהיגי היהדות קונסרבטיבי העביר קונסול ישראל בן יורק דני דיין , כתב ראש ממשלה בו קרא לו להפשיר את מתווה הכותל הוקפא לא קדם את חוק גיור . מכתב , עלה ומים כל ראשי קהילה מוסד קונסרבטיבי צפון אמריקה עולם כול מייצגים שני מיליון יהודי , כתב הקונסרבטיבים כי יש הם " תחושה קשה של אכזבה , כעס , אף בגידה " הם התייחס מסורת הקראה דרשה בתי הכנסה ראש השנה ביום כיפור ציין : " כוח השפיע על תוכן של דרשה ים נורא הבאים עלה טובה . האם נדבר על מציאות ישראל שפה של בגידה או שפה של תקווה ? האם נדבר על אבק או על הישג ? אנו בקשים מך להנהיג . אנו מפצירים ב מלא את הבטחה לן מדינה ישראל תהיה בית מולדת כל יהודי אשר הוא ין או הוא רפורמי , קונסרבטיבי , אורתודוקסי או חילוני " נתניהו יגיע ל יורק ביום שישי אחרי מסע היסטורי ראשון של ראש ממשלה ישראלי כהן אמריקה לטיני , מסגרת הוא בקר ארגנטינה , קולומביה מקסיקו . ביום ני הוא צפוי היפגש עם הנשיא טראמפ פעם שלישית אז נבחר נשיאות , אחרי ביקור בית לבן פברואר ביקור של הנשיא ישראל מאי . ראש סדר היום צפוי עמוד חשש ישראלי התבססות של איראן סוריה לבנון תוכנייה של הנשיא להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . יממה לאחר כן , הנשיא טראמפ ינאם לראשונה עצרת כללי של ה , כמה שעה לאחר כן גם נתניהו יישא את נאום שנתי מסורתי . נתניהו יקיים מפגש מצומצם עם יהודי א בלי ארגון ד ממשלה יקיים מפגש השתתפות מנהיגי ארגון פוליטי בלבד עם הגעה ל יורק בעוד שבוע , צל משבר עם יהדות ארץ הברית . גורם קהילה העריך : " נתניהו מעדיף הימנע מאירוע גדול בו עשוי לעלות סוגיה פנים , על רקע הקפאה מתווה הכותל " 