נתניהו לפני פגישה עם טראמפ : תקן או בטל את ההסכם עם א ממשלה , מבקר ארגנטינה , הביע לראשונה אופן פומבי רצון וושינגטון תבטל את ההסכם עם איראן , או תשנה אותו : " עמדה ברור , זה הסכם רע " שבוע בא ייפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית בן ראש ממשלה אמר כי ישראל מעוניינת ש תבטל את הסכם גרעין עם נתניהו , מבקר ארגנטינה : " עמדה ברור , זה הסכם רע . תקנו אותו או טלו אותו הנושא איראני צפוי עמוד מרכז פגישה של נתניהו נשיא ארץ הברית טראמפ , שבוע בא בן טראמפ יידרש הודיע חודש בא אם איראן עומדת מחויבות הסכם גרעין ישראל מעוניינת ארץ הברית תבטל את הסכם גרעין עם איראן או תתקן אותו כך אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו פתח פגישה בואנוס איירס עם נשיא ארגנטינה מאוריציו מאקרי . " עמדה ברור . זה הסכם רע . תקנו אותו או טלו אותו " אמר נתניהו . הנושא איראני צפוי עמוד מרכז פגישה של נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שבוע בא בן יורק , שול עצרת ה . זו הפעם הראשונה שבה ראש ממשלה מביע פומבי את עמדה ישראל נושא , על רקע דיון ער מתנהל וושינגטון אור רצון של טראמפ להגביר את על איראן . שבוע קרוב צפוי טראמפ הודיע קונגרס אם איראן עומדת או לא מחויבות קיבל על עצמה מסגרת הסכם גרעין עם מעצמה , נחתם יולי . טראמפ מחויב לאשרר את ההסכם פני קונגרס מדי שלושה חודש , כבר מועד הקודם יולי האחרון הוא דחף הודיע איראן אינה עומדת מחויבות לה , אך נבלם עקב התנגדות של בכיר ממשל מהלך . עוד וואלה ! ביטל את חוק גיוס חרדי מאפשר פטור תלמיד י נגב מתייצב צד פרשה צולל : " ישר כמו ס רצה השתלט על דרום חשף חפרפרת ארגון לפי ההערכה , מועד אשרור בא , אוקטובר , טראמפ אינו מתכוון לתת הכשר עמידה של איראן מחויבות , אך אין דובר ביטול של הסכם גרעין עלה ומים גם רוסי , סין , גרמני , צרפת , בריטניה איחוד אירופי , אלא העברה ההכרעה על המשך השהיה הסנקציות בוטל מסגרת הסכם גרעין יד קונגרס . גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי אמרה שבוע שעבר איראן " מפרה שיטתיות " את הסכם גרעין , אין ום סיבה טראמפ יסכים אשר מחדש פעם שלישית את מה הוא הגדיר מהלך קמפיין הבחירות שלו כ גרוע ביותר אי פעם נחתם " עם זאת , ממשל יש גורם מתנגדים לפרישת וושינגטון הסכם ורים מקום להתנער הסכם גרעין חדש את הסנקציות הוסר , עדיף להתמקד חידוש הבינלאומי לפעול לקראת הסכם נוסף עם איראן , יטיל עליה מגבלה נוסף יקשו עליה פתח תוכני גרעין גם בעוד עשור , תפוג תחולה של ההסכם הנוכחי , במקביל הטיל סנקציה נוסף על פעילות בליסטי של טהראן תמיכה טרור . הנושא איראני צפוי עמוד מרכז פגישה של נתניהו טראמפ , ידונו גם חשש ישראלי התחזקות צבאי של איראן וגרורותיה סוריה דרום לבנון . שר תחבורה מודיעין ישראל אמר אתמול כי " איראן היא קוריאה צפוני חדש . יש לפעול מולה עכשיו כדי שלא נצטער מחר על מה שלא אתמול " בנאום כנס טרור מרכז בינתחומי הרצליה אמר כי " צריך חייב את איראן חתום על הסכם חדש , שלא יאפשר לה התקדם נשק גרעיני לעולם , כפי הבטיח הנשיא טראמפ , יכסה גם את נושא טיל גם את אירן תומך טרור " נוסף , נוכח חשש ישראל התבססות צבאי של אירן סוריה , אמר כי " ראש ממשלה צריך דרש ממשל לא לוותר על מעורבות של א צד רוסי עיצוב עתיד של סוריה , מלא תפקיד אפקטיבי כל קשר שמירה על האינטרסים של ישראל תחום הביטחון לאומי הסדר מציאות המתגבשת זירה , לא הותיר מעשה את מגרש איראן ולשלוחיה . על ממשל הבין שאת המערכה בלימה איראן באזור צריך נהל גם סוריה " נתניהו נחת אתמול בואנוס איירס חלק ביקור היסטורי , ראשון של ראש ממשלה ישראלי כהן אמריקה לטיני . היום הוא נפגש עם מארח הנשיא מאקרי , ייפגש גם עם נשיא פרגוואי וראסיו קרטס יגיע בואנוס איירס צורך פגישה . המשך שבוע נתניהו יבקר גם קולומביה מקסיקו , יקיים פגישה אירוע עם המנהיגים מקומי . סוף שבוע נתניהו צפוי המשיך ארץ הברית , לקראת נאום שנתי עצרת כללי של אום שבוע בא פגישה שלישית עם הנשיא טראמפ . נתניהו לפני פגישה עם טראמפ : תקן או בטל את ההסכם עם א ממשלה , מבקר ארגנטינה , הביע לראשונה אופן פומבי רצון וושינגטון תבטל את ההסכם עם איראן , או תשנה אותו : " עמדה ברור , זה הסכם רע " שבוע בא ייפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית בן יורק 