נתניהו על השמועות דבר הקדמה הבחירות : " הבל , אמירה טיפשי " מערכת פוליטי נפוץ דיווח מקור בקבוצות ווטסאפ של פעיל ליכוד , פיהם ראש ממשלה מתכוון פרוש חיים פוליטי בעקבות חקירה לא התמודד בחיר הבאה . " אוביל את המפלגה ניצחון גדול " מערכת פוליטי נפוץ שמועה על הקדמה הבחירות פרישה של נתניהו חיים ראש ממשלה הכחיש תוקף את דיווח הודיע כי ימשיך עמוד ראש ליכוד " אני לא זוכר תמיכה זאת שנת , אני רואה תמיכה אדיר " אמר נתניהו ראש ממשלה נימין נתניהו הכחיש אתמול ישי שמועה נפוץ מערכת פוליטי על אפשרות פיה יפרוש אור חקירה פלילי נגד נגד מקורב או ילך בחיר מוקדם . זה הבל . אני לא מתכוון לכת בחיר , אני מתכוון המשיך את קדנציה הזה עד תומה להוביל את ליכוד ניצחון גדול בחיר של " אמר נתניהו תדרוך כתב מהלך ביקור ארגנטינה . אמש נפוץ בקבוצות ליכוד ווטסאפ דיווח מצטטים " בכיר ליכוד " פיהם נתניהו אמר מקורב כי הגיע הזמן ש ביית " החליט שלא המשיך חיים פוליטי לאחר סיום כהונה ראש ממשלה . נתניהו הכחיש תוקף את דיווח אמר כי " עכשיו השאלה מי הכניס את המשפט הזה תוך ליכוד ? אפשר נתח את זה ככה , מי חושב הוא ירוויח זה הוא לא חכם גדול . זאת אמירה כל כך טיפשי , תראו איך זה מנוסח " עוד וואלה ! לפני פגישה עם טראמפ : תקן או בטל את ההסכם עם א על פסיקה : גמר להיות איירים , גיוס הוא ל על שוטר מנע ממנו קום " אישום נגד עצור עימות ערד נתניהו הוסיף כי תמיכה בו ליכוד " כל כך עוצמתית , אומר יושר , צריך בוא לראות . לא רק כנס , תלכו איתי רחוב תראו את זה . אני לא זוכר תמיכה זאת שנת , אני זוכר היה תסכול מאוסלו , אני רואה עוצמה אדיר , אין מילה אחר הגיד את זה " נתניהו נחת אתמול בואנוס איירס חלק ביקור היסטורי ראשון של ראש ממשלה ישראלי כהן אמריקה לטיני . אתמול הוא נפגש עם מארח הנשיא מאקרי , נפגש גם עם נשיא פרגוואי וראסיו קרטס הגיע בואנוס איירס צורך פגישה . המשך שבוע נתניהו יבקר גם קולומביה מקסיקו , יקיים פגישה אירוע עם המנהיגים מקומי . סוף שבוע הוא צפוי המשיך ארץ הברית , לקראת נאום שנתי עצרת כללי של ה שבוע בא פגישה שלישית עם הנשיא טראמפ . נתניהו על השמועות דבר הקדמה הבחירות : " הבל , אמירה טיפשי " מערכת פוליטי נפוץ דיווח מקור בקבוצות ווטסאפ של פעיל ליכוד , פיהם ראש ממשלה מתכוון פרוש חיים פוליטי בעקבות חקירה לא התמודד בחיר הבאה . " אוביל את המפלגה ניצחון גדול " הבטיח 