אתר ניאו נאצי : " אנחנו אתר מעריץ של יאיר נתניהו " אחרי סערה חולל בעקבות קריקטורה עמוד פייסבוק שלו , האתר ה סטורמר " התהדר תמונה של נו של ראש ממשלה . הצבה תמונה אה לאחר אתר שיבח את קריקטורה : " יהודי חיים ב לבין עצמו הם טפיל טבעי " האתר " דייל סטורמר " הציב את תמונה של יאיר נתניהו ראש עמוד בית : " אתר מעריץ של יאיר נתניהו סוף שבוע שיבח אתר את קריקטורה העלה נתניהו עמוד פייסבוק לפני יום הסיר יאיר נתניהו את פוסט מעורר קריקטורה אותו כינה נתניהו " שרשרת מזון " נראה ציור ין היתר מיליארדר סורוס , איש לטאה , דמות מזכירה ציורי יהודי בתקופה נאצי , אהוד ברק , אלדד יניב מני נפתל האתר בולט ארץ הברית , ה סטורמר " הציב את תמונה נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , בבאנר מיוחד עמוד ראשי של האתר . מתחת תמונה של נתניהו הוצב כיתוב " אתר מעריץ ספר בעולם של יאיר נתניהו " ה סטורמר " מוכר ארץ הברית אתר מזוהה בעיקר עם חוג ימין קיצוני מדינה , מקדש את ה הלבנה " הצבה תמונה של נתניהו עמוד ראשי של האתר , אה לאחר שבשבת האחרונה שיבח אנשיו את קריקטורה העלה נתניהו סוף שבוע האחרון עמוד פייסבוק שלו הגדיר אותו כ עצום " קריאה נ התקפה : יאיר נתניהו הסיר את פוסט עורר ס רק ניחוח אנטישמי : קריקטורה עלול סבך את יאיר נ האנטישמי הדוק עמוד פייסבוק יאיר נתניהו עלה " זה אחד דבר שהם פשוט כל כך יפיים , אתה מרגיש ממש שמח זה קר " אמר אתר . " זה סוג דבר אתה זוכר עד כמה אתה אסיר תודה נולד " אחר כך ציטט אתר מאמר פורסם עניין קריקטורה " וכתבו : " ואו , פשוט ואו , הם מאשימים זה את זה אנטישמיות . זה פשוט קיצוני " " זו תמיד היה הבעיה קונספט של ישראל " ציין ב " " יהודי חיים ב לבין עצמו הם טפיל טבעי . הם לוכדים כש זר , אבל כש ביחד , עם טבע מרושע מציצה דם , הם מתחילים את דם זה זה " פוליטיקאי אישים גינה יום אחרון את פוסט פרסם נו של ראש ממשלה , ובו מוצגת " שרשרת " שבה מיליארדר סורוס מוביל חכה לטאה , מובילה דמות מזכירה איור יהודי ביטאון , מובילה את ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , את מוביל ההפגנות פתח תקווה אלדד יניב את אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל . בעקבות סערה , נתניהו הסיר אתמול את פוסט עמוד פייסבוק שלו . עם זאת , הוא הותיר עמוד את פוסט כתב לאחר כן , וב התגאה תגובה גרר . אתמול התייחס לראשונה חבר נס ליכוד סערה , אורן חזן טוויטר כי " יאיר נתניהו יקר , תקשיב סחבק קח איזה חופשה קצר צרכי התאווררות . אם צריך אני יכול על כמה יעד יעזרו לנקות את ראש " מקורב ליאיר נתניהו סר בתגובה פרסום כי " מניפולציה ש שקוף אך מכוער . לא שאל את עורך האתר קיצוני מדוע שיתף עשר פעם , מעט מדי שבוע , כתב עיתון " " האם העובדה שיתף את דבר של אלוף יאיר גולן הופכת את אלוף גולן לאנטישמי ? התשובה היא לא היא נכון גם גב יאיר נתניהו . יאיר נתניהו הוא ציוני נלהב יהודי גא , נכד ניצול ואה . ניסיון הזה ש הציג אותו אנטישמי מעורר שאט נפש " עדכון ראשון , , אתר ניאו נאצי : " אנחנו אתר מעריץ של יאיר נתניהו " אחרי סערה חולל בעקבות קריקטורה עמוד פייסבוק שלו , האתר ה סטורמר " התהדר תמונה של נו של ראש ממשלה . הצבה תמונה אה לאחר אתר שיבח את קריקטורה : " יהודי חיים ב לבין עצמו הם טפיל טבעי " 