עקב מהומה טוגו : נדחה פסגה דינות אפריקה השתתפות נ של ראש ממשלה מדינה ערב הישבת שחור נדחה אור משבר פוליטי מחריף מדינה , בקשה של הנשיא . משרד : " הנשיא הדגיש הצלחה האירוע מצריכה היערכות מורכבת " ממשלה טוגו החליט היום ני בטל את ועידה פסגה משותף ראש ממשלה נימין נתניהו מנהיג דינות אפריקה תוכנן התקיים חודש בא מדינה , אור משבר פוליטי מחריף מדינה . נשיא טוגו פאורה גנאנסינגבה הודיע על כך ראש ממשלה ים אחרון , שני סיכם וועידה תידחה מועד מאוחר יותר יוסכם ין מדינה . פסגה טוגו היה אמור להיות נסיעה שלישית של נתניהו אפריקה תיים האחרונות , אחרי ביקור רואנדה , קניה , אוגנדה אתיופיה , השתתפות פסגה מדינה החברות ארגון ליבריה ביוני האחרון . וועידה טוגו היה אמור להיות המשך מסע של נתניהו חיזוק הקשר עם אפריקה , שב היה אמור להתמקד מדינה ערב היבשת . אולם , וועידה עורר התנגדות של דינות ערב ניסה הפעיל על ביטול , ול נוסף אירוע שבוע אחרון הם החל הפגנה המוני טוגו נגד שלטון של הנשיא משפחה שולט טוגו זה חמישים שנה דרישה נשיא יבצע רפורמה של הגבלה כהונה . על רקע אירוע , נשיא טוגו הודיע נתניהו על דחייה וועידה . משרד אמר היום כי הנשיא אמר הוא נרתם אישי קדם את פסגה אבל " הדגיש הבטחה הצלחה האירוע חשוב מצריכה הכנה משמעותי היערכות מורכבת " נתניהו נפגש עם נשיא טוגו גם מסגרת ועידה , שם אירע תקרית מביך ין מאבטחי ני המנהיגים , גם אירח את הנשיא גנאנסינגבה ביקור ישראל חודש שעבר . " טוגו היא ידיד אמת של ישראל " הכריז . הנשיא הביע הערכה משותף חתם ספר אורח של מעון ראש ממשלה : " אני חולם על חזרה של ישראל אפריקה על חזרה של אפריקה ישראל " הודעה על ביטול וועידה מגיעה תחילה ביקור של מסע מדיני היסטורי אחר נתניהו קיים שבוע , יהיה ראש ממשלה ישראלי מכהן ראשון מבקר מדינה אמריקה לטיני . מסגרת מסע , נתניהו צפוי בקר ארגנטינה , קולומביה מקסיקו , להיפגש עם מנהיגי דינות אלה קהילה יהודי , גם עם נשיא פרגוואי ה קרטס יגיע בואנוס איירס פגישה עם ראש ממשלה . סוף שבוע נתניהו צפוי המשיך ארץ הברית , לקראת נאום שנתי עצרת כללי של ה שבוע בא פגישה שלישית עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . עקב מהומה טוגו : נדחה פסגה דינות אפריקה השתתפות נ של ראש ממשלה מדינה ערב הישבת שחור נדחה אור משבר פוליטי מחריף מדינה , בקשה של הנשיא . משרד : " הנשיא הדגיש הצלחה האירוע מצריכה היערכות מורכבת " 