לפיד על פסיקה : גמר להיות איירים , גיוס הוא ל יש עתיד , הוביל תקופה ממשלה את מהלך גיוס חרדי , ירך על פסיקה ביטל את תיקון חוק : " נתניהו לא יכול המשיך התחמק להתפתל , אנשים ביטל את שוויון בנטל הם אלה העביר א יחד את החוק . אין הם בושה ? " ביטל את תיקון חוק שירות ביטחון , מאפשר את הארכה פטור גיוס תלמיד ישיבה עד שנת י יש עתיד יאיר לפיד : " גמר להיות איירים . גיוס ל הוא כולם , הערכים ניצח היום נשיאה נאור : " קיים כשל עמוק יכולת של תיקון ממש את המטרה של צמצום אי שיוויון חלוקה בנטל שר בריאות יצמן : " החלטה אומלל גרוע תיכנס היסטוריה של פסיקה איום בעולם היהודי " י יש עתיד יאיר לפיד אמר אמש ישי בעקבות פסילה תיקון חוק גיוס כי " גמר להיות איירים . גיוס ל הוא כולם , הערכים ניצח היום . נתניהו לא יכול המשיך התחמק להתפתל " לפיד , כיהן שר האוצר ממשלה קודם , הוביל את מהלך קביעה יעד גיוס וולונטרי , אך לאחר החלפה ממשלה תיקון שונה תקופה הסתגלות הוארך . היום התחיל סובב את ההגה של החברה הישראלית יון של שוויון ערך " אמר לפיד , " אין ישראל אזרח סוג אזרח סוג , אין חוק בלי אכיפה , אבל יש ערך קודישם . יש ערך עומדים על הישרדות פוליטי מעל היאחזות כיסא " לפיד האשים את שותף לשעבר ממשלה , אמר : " אותו אנשים ביטל את שוויון בנטל נתניהו , שקד , בנט הם אותו אלו העביר א יחד את החוק . נתניהו אז נאם ממשלה כמה זה חשוב , שקד עמדה ראש וועדה בנה את החוק , בנט סיפר זכרונות סיפור צבאי לן . אין הם בושה ? זה ילד לן , זה הערכים לן צבא לן " הוא קרא שר הביטחון אביגדור ליברמן " לכנס מסיבה עיתונאי היום להגיד כולם שרת צבא או אין ממשלה " עוד וואלה ! נותר פלורידה למרות ההוריקן : " לא התלבט אם ל לפני פגישה עם טראמפ : תקן או בטל את ההסכם עם א רצה השתלט על דרום חשף חפרפרת ארגון ביטל אתמול ישי את תיקון חוק שירות ביטחון , מאפשר את הארכה פטור גיוס תלמיד ישיבה עד שנת . תיקון חוק , כתבה נשיאה מר נאור , " סובל קשיים אינהרנטיים " ההחלטה התקבל הרכב מורחב של תשעה ופטים רוב דעה , דעת המיעוט היה של השופט נועם סולברג . קיים כשל עמוק יכולת של תיקון חוק ממש את המטרה של צמצום משמעותי של אי שיוויון חלוקה בנטל שירות צבאי " כתבה נשיאה נאור . " תקופה הסתגלות הראשונה עד שנת , א ההסדר וולונטרי לחלוטין חסר כוח כופה . מעשה יעד גיוס בתקופה זו אין כל משמעות " גם בתקופה לאחר כן , כתבה נאור , החוק אפשר פטור גיוס תלמיד ישיבה עד גיל , מעשה מעניק כוח רב מדי שיקול דעה של שר הביטחון . נאור הוסיף כי חוק קיים " כשל גנטי " בהתייחסה היסטוריה שלו , אף תקף את העובדה כי החוק לא מציע כלל פיתרון קבע מצב קיים כיום יחול לאחר שנה . " נוכח לקח עבר , יש הודות כי מרבה צער , ציפיה הסדר גיוס החדש יביא שינוי אמיתי מצב דבר היא לא יותר משאלה לב מקרה טוב . מקרה פחה טוב , זהו לא יותר אמצעי דחייה . ח אורן חזן ליכוד הגן על פסיקה כתב טוויטר " עזב את שקט ! אנו מחוקק לא יכול חוקק איך בא לן ללא כל קרה נחוקק אופן חוקתי לא תהיה התערבות . חזק הוא אינטרס של כול " שר בריאות יעקב יצמן סר בתגובה פסיקה : " דובר החלטה אומלל גרוע תיכנס היסטוריה של פסיקה איום בעולם היהודי . שופט ב הוכיח היום כי אינו בוחלים שום דרך כדי להצר צעד של לומדי תורה ישראל . לא נאפשר אף כוח בעולם מנוע אף אדם למד תורה " שר אריה דרעי סר : " פסיקה מוכיחה שוב את נתק חמור שורר ין בית המשפט עליון לבין העם יהוד . בן ישיבה ימשיכו לשקוד על תלמוד בחינה שבט לוי , להגן יותיהם על תושב . נפעל כל כוח תיקון החוק אופן יאפשר את המשך ההסדר קיים " סגן שר החינוך מאיר פרוש סר : " אקטיבזם שיפוט של מרוקן ליל את חשיבות חקיקה כנסת הופכת לאות תה . הפסיק היום הינה המשך תקיעה יתד ארון מת . להוט מלחמה גוג ומגוג " עדכון ראשון : לפיד על פסיקה : גמר להיות איירים , גיוס הוא ל יש עתיד , הוביל תקופה ממשלה את מהלך גיוס חרדי , ירך על פסיקה ביטל את תיקון חוק : " נתניהו לא יכול המשיך התחמק להתפתל , אנשים ביטל את שוויון בנטל הם אלה העביר א יחד את החוק . אין הם בושה ? " 