רשות המסים חוקרת אם ע מקורב נתניהו ניהל חשבון ב דווח כי פרקליט , מקורב בן הזוג אינו עורב פרשה , חשוד כי ניהל חשבון רומני עלה לא דיווח רשות . מרשות המסים לא נמסר ת דין מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו נתון חקירה רשות המסים חשד ניהל חשבון רומני מבלי לדווח עלה רשות כך דווח ערב רביעי חדשה . מרשות המסים לא נמסר תגובה . לפי דיווח , עורך הדין מקורב מאוד ראש ממשלה רעייה , אך היא אינה קשר יהם או אל הפרשה שב הם עורב . חודש אחרון נחקר ראש ממשלה מקורב חשד מעורבות שורה פרשות . ארי הרה , ראש סגל לשעבר של נתניהו , חתם על הסכם עד דין תיק , שב חשוד נתניהו קבלה שוחד , כן תיק , שב נבדק שיחה קיים עם מ " ידיעה אחרון " ארנון מוזס לפני הבחירות האחרונות . עורך דין אישי של נתניהו בן דודו , דוד שמרון , נחקר חשד מעורבות פרשה צולל , אחרי ייצג את עד המדינה מיקי גנור , היה נציג התאגיד גרמני " טיסנקרופ " גם דוד רן , ראש לשכה לשעבר של נתניהו , חשוד פרשה מכונה תיק . קריאה נוסף ב על גיוס החרדים : " אני לא מתכוון הפך סרבן ל העביר החלטה קוראת טראמפ : גנה קבוצה שנאה אנטישמיות רשות המסים חוקרת אם ע מקורב נתניהו ניהל חשבון ב דווח כי פרקליט , מקורב בן הזוג אינו עורב פרשה , חשוד כי ניהל חשבון רומני עלה לא דיווח רשות . מרשות המסים לא נמסר תגובה 