שר נתניהו בתגובה ראשון אישום : " עזרה נותנת כוח המשיך " רעייה ראש ממשלה המריא א ביקור בן עשרה ימים אמריקה לטיני , הודה אזרח תומך ב , איחל שנה טוב . שר נתניהו תואשם פופ שימוע קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות עברה מרמה הפרה נתניהו הגיב לראשונה : מודה אלף אזרח תומך נתניהו המריא עם ראש ממשלה ביקור אמריקה אישום צפוי נגד נתניהו : קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות עבירות מרמה הפרה כתב אישום יוגש פופ שימוע רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו , התייחס ערב ראשון לראשונה כתב אישום הוגש נגד שבוע שעבר . תשובה שאלה נושא אמרה כי " אני רוצה הגיד תודה אלף , אלף , אלף אזרח ישראלי ואנשים גם כל רחב העולם תומך ב עוזר מעודד " " אני רוצה הגיד שב טוב ימים פחה טוב , עזרה ש תמיכה ש נותנת אני כוח המשיך לעשות את דבר אמיתי אני עושה מען כל אלה צריך את עזרה אני משתדלת מנסה לעשות ככל יכול " הוסיף נתניהו , המריא עם ראש ממשלה ביקור בן עשרה ימים אמריקה לטיני . " פשוט כולם , כול תהיה שנה טוב . יהיה רק טוב כול " שלשום פרסם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט את החלטה תיק עונה ראש ממשלה נימין נתניהו , ובה הודיע רעייה כי הוא שוקל עמידה לדין של חלקה ב הזמנה ארוחה " הודעה נמסר כי פני נתניהו עומדת זכות שימוע , בטרם תתקבל הכרעה סופי עניין זה . " ההחלטה התקבל לאחר ש בחן את חומר ראיה , לאחר שמע את עמדה הגורמים רלוונטי " נמסר הודעה . עוד וואלה ! ארוחה חינם : מסר של מנדלבליט אישום נגד שר נ סך אלף שקל : שר נתניהו תואשם פרשה ה נתניהו עברה פוליגרף טעם על פרשת מעונות : " דובר אמת " הודעה דומה נמסר גם ל מבצעים נכס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , בגין חלק פרשה . הודעה עולה כי לפי החדש , מספטמבר עד פעל נתניהו סיידוף יצירה צג שווא שלף מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים לא מועסקת מבשלת , למרות פועל אורך כל התקופה הועסק מעון בשלות . מטרה צג שווא , לפי הודעה , היא עקף את הוראה הן נקבע כי באין מבשלת ניתן הזמין אוכל מעון רשמי , להשיג מימון ארוחה מוכנות הזמנה שף יבשלו מעון . " בדרך זאת התקבל מרמה מדינה אות ארוחה מסעדה משפים שווי של שקל " נכתב . אור זאת , שוקל משפטי ממשלה להעמיד את נתניהו לדין עבירות קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות עבירות מרמה הפרה אמון . שר נתניהו בתגובה ראשון אישום : " עזרה נותנת כוח המשיך " רעייה ראש ממשלה המריא א ביקור בן עשרה ימים אמריקה לטיני , הודה אזרח תומך ב , איחל שנה טוב . שר נתניהו תואשם פופ שימוע קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות עברה מרמה הפרה אמון 