" נתניהו הוא היטלר " מחאה נגד ראש ממשלה ביקור ב נחיתה מדינה דרום אמריקני חלק ביקור היסטורי יבשת , תלה פעיל כרזה נגד נתניהו הציג אותו מד נאצי . " החוצה ציון מפלסטינה החוצה נתניהו " פעיל ארגנטינה תלה היום ני כרזה בואנוס איירס נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיע ביקור מדינה . כרזה נכתב כי " נתניהו הוא היטלר " ראש ממשלה הוצג הוא בוש מדי . זאת לקראת הפגנה תתקיים עיר מהלך היום . עוד נכתב שלט כי נתניהו הוא " מבוקש " בגין " פשע נגד זכות אדם רצח העם פלסטיני " אחת הכרזה הזמין משתתף הפגנה , נכתב : " החוצה ציון מפלסטינה החוצה נתניהו " לילה המריא נתניהו רעייה שר ביקור יימשך עשרה ימים אמריקה לטיני ארץ הברית . הוא יהיה ראש ממשלה ישראלי מכהן ראשון מבקר מדינה אמריקה לטיני . שם ימשיך נתניהו ל יורק , פגישה מתכוננת עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נאום שנתי מסורתי עצרת כללי של ה . הוא החל את ביקור בואנוס איירס , ארגנטינה , שם ייפגש עם הנשיא מאוריסיו קרי . קרי נחשב נשיא ידידותי אהוד מיוחד על קהילה היהודית , פגישה השנייה עם נתניהו ויים להיחתם שורה של הסכם שיתוף פעולה ין ישראל ארגנטינה . בעקבות תלייה הכרזה , סגן י ההסתדרות ציוני עולמי , יעקב חגואל , אמר " אנו רואים חומרה את אותו שלט נתלה ביום היסטורי זה , שב ראש ממשלה ישראל מגיע ארגטינה , זהו ביקור היסטורי " דבר , " ביום הזה דווקא , תלה את שלט זועקים אנטישמיות שנאה נגד ישראל . ההסתדרות ציוני עולמי תמשיך היאבק נגע הזה " " נתניהו הוא היטלר " מחאה נגד ראש ממשלה ביקור ב נחיתה מדינה דרום אמריקני חלק ביקור היסטורי יבשת , תלה פעיל כרזה נגד נתניהו הציג אותו מד נאצי . " החוצה ציון מפלסטינה החוצה נתניהו " 