נתניהו בואנוס איירס : הטיל על איראן אחרית פיגוע שנה בניין קהילה היהודית בואנוס איירס ירך ראש ממשלה את הנשיא מאוריסיו קרי על חידוש חקירה הפיגועים . " הגיע הזמן לעשות צדק עם קורבן . הגיע הזמן להוקיע את נאשם " א ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ני כי " הגיע הזמן הטיל על איראן את אחרית מלא אופן פומבי סופי " פיגוע נגד קהילה היהודית ארגנטינה שנה . ביקור בניין ה של קהילה היהודית בואנוס איירס , בו נרצח בן אדם על יד מכונית תופת , ירך נתניהו את נשיא ארגנטינה , מאוריסיו קרי , על חידוש חקירה הפיגועים את " נכונות למצות את בירור אמת עד תום " זאת לאחר במשך שנה קודם של קרי תפקיד טייח את חקירה הפיגועים את מעורבות של איראן חיזבאללה . " הגיע הזמן לעשות צדק עם קורבן . הגיע הזמן להוקיע את נאשם " אמר . נתניהו , נחת בואנוס איירס אתמול ביקור היסטורי של ראש ממשלה כהן אמריקה לטיני , הוא ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר אתר הפיגועים הקש של שנה . נסיעה הצטרף גם בן שפחה של דיפלומט ישראלי נספה פיגוע שגרירות . קריאה נ מהומה טוגו : נדחה פסגה דינות אפריקה השתתפות נ הוא היטלר " מחאה נגד ראש ממשלה ביקור ב רקע חקירה : נתניהו המריא ביקור היסטורי אמריקה לטיני לפני ביקור בניין ה , נתניהו רעייה השתתף טקס הנחת זר כיכר שגרירות , חשף שלט הנצחה בשם ממשלה ישראל . שני אירוע נתניהו הביע הזדהות צער עם שפחה הודה נשיא קרי על מחויבות " הילחם טרור , הילחם אנטישמיות , זכר את לקח עבר לעשות הכול כדי טרגדיה אלו לא יישנו " איראן , עמדה מאחורי ני הפיגועים בואנוס איירס , היה הנושא המרכזי נאום של נתניהו , הם הזהיר כי טהראן היא עדיין מקור עיקרי מרכזי טרור עולמי . " כאז גם היום איראן מחוללת טרור כל רחב תבל גם לפני ני עשור חצי , איראן היה זו בעירה את פתיל פגע פעם ארגנטינה . איראן יזמה , תכנן ביצע את הפיגועים הנוראיים אמצעות שליח לה , חיזבאללה " אמר נתניהו . " איום איראני הוא איום אתגר מתמשך , זהו איום מן מזרח תיכון והוא שולח זרוע כל עבר , כולל כאן , אמריקה לטיני , יתר שאת בשנים האלה " הוסיף . טקס כיכר שגרירות נתניהו שב זהיר מפנה התחזקות של איראן צל המאבק הבינלאומי להביס את דאעש סוריה אמר כי " אנו נחוש הילחם טרור של איראן , אנו נחוש מנוע ממנו להתבסס יד גבול " היום נתניהו צפוי קיים פגישה מדיני פסגה כלכלי עם מארח הנשיא קרי , גם ייפגש עם נשיא פרגוואי ה קרטס יגיע בואנוס איירס פגישה עם ראש ממשלה . המשך שבוע נתניהו יבקר גם קולומביה מקסיקו , יקיים פגישה אירוע עם מנהיג . סוף שבוע צפוי נתניהו המשיך ארץ הברית , לקראת נאום שנתי עצרת כללי של ה שבוע בא פגישה שלישית עם הנשיא דונלד טראמפ . נתניהו בואנוס איירס : הטיל על איראן אחרית פיגוע שנה בניין קהילה היהודית בואנוס איירס ירך ראש ממשלה את הנשיא מאוריסיו קרי על חידוש חקירה הפיגועים . " הגיע הזמן לעשות צדק עם קורבן . הגיע הזמן להוקיע את נאשם " אמר 