מסתבך סדרה , עבריין מורשע : זהו מלווה קבוע של הזוג נ שנה הולך עזרא סיידוף צד של ראש ממשלה רעייה , שם עלה עת כותרת מסגרת כתב אישום נגד האחרונה הגן עליה לכאורה . אלא זו דווקא סיטואציה מוכר מאוד סיידוף שכ קיווה עבר שלא יחזור חדר חקירה . פ של עזרא סיידוף קשר שורה של הליך משפטי החל עד צירוף הודעה על כתב אישום מיום שישי האחרון , שבה נכלל יחד עם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . סיידוף הוא ידיד של בן הזוג נתניהו איש חולש על פרט קטן נוגעים החזקה תפעול בית ראש ממשלה . סיידוף לווה את משפחה נתניהו במשך שנה , ביום שישי האחרון התברר כי יועמד לדין פופ שימוע , ביחד עם שר נתניהו . מי הפך איש אמון של בן הזוג נתניהו היה עורב שורה הליך , מחלק זוכה , חלק עדיין ממתינים בדיקה . אופן מפתיע , חלק אותו הליך התקיים מרחק של שנה זה זה , קיים דמיון רב . קריאה נ ארוחה חינם : מסר של מנדלבליט אישום נגד שר נ סך אלף שקל : שר נתניהו תואשם פרשה ה : עדה ני נפתל פרשה מעונות כמו של עד דין סיידוף עצמו מודע היטב כך מדובר מעין " שידור חוזר " של הסתבכות דומה עבר . " מה עברת , לא אחזור עלה פעם נוסף " אמר סיידוף עובד לשעבר משרד ראש ממשלה סיפר על כך וואלה ! . סיידוף התייחס חקירה פרשה עמד , מסגרת נחקר חשד קבלה שוחד . " למרות הוא אמר אני פעם זה לא יחזור על עצמו , סוף זה קר " סיפר עובד . תפקיד מילא סיידוף כלל חיכוך תמיד ין היות עובד דין לבין קשר עם קבלן אנשי ביצוע מגזר פרטי . חיכוך זה , כפי התברר מאוחר יותר , הוליד ספר הליך משפטי נוגעים התנהלות של סיידוף . שנת הוא הורשע קבלה שוחד קבלן עבודה חשמל משרד הדתות . שלוש שנה לאחר כן הוא החל עבד משרד ראש ממשלה תפקיד זוטר , נציבות שירות המדינה אסר עלה עסוק עניין סף של הרשעה קודם . סיידוף המשיך עבודה משרד ראש ממשלה ללא תקלה , עד הגיע אותו פרשת עמד . זו היה הפעם הראשונה שם עלה כותרת הקשר של משפחה נתניהו . סיידוף , אז מנהל חלקה בינוי , הנכסים , אפסנאות משק משרד ראש ממשלה , היה עורב אופן עמוק פרשה , אף הואשם כי קח כספי שוחד סך של אלף שקל קבלן הובלה אבנר עמד . סוף של דבר הוא זוכה מחמת הספק שנת , על יד שופט בית המשפט מחוזי ירושלים , צבי זילברטל . שנת מונה סיידוף תפקיד ס נכס מבצע משרד ראש ממשלה , תפקיד שב יחזיק עד השעיה תפקיד , בעקבות פרשת מעונות . מסגרת תפקיד זה , היה סיידוף אמון על ניהול מעון ראש ממשלה היה עורב גם ניהול מעון פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה . הוא היה איש שכר את ני נפתל , אב בית של מעון ראש ממשלה תפקיד , מי היה אחראי על קשר עם ספק סיפק שירות מעון . עשור הקרוב יהיה עשור סוער בחינה של סיידוף . ינואר נקלע סיידוף שול פרשת נתן אשל , ראש סגל של ראש ממשלה נתניהו , לאחר נטען כי חשף הציג את תמונה צילם אשל תמונה לא הולם של עובד משרד ראש ממשלה שבגינן סיים אשל את תפקיד עובד אחר משרד . הוא נתבע ביחד עם ראש ממשלה משרד ראש ממשלה על יד ני נפתל , אז אב בית מעון . נפתל ניצח תביעה נפסק כי יקבל פיצוי ישולמו מטעם המדינה . תביעה העסקה תנאי העסקה פוגעני מעון , בעיקר הקשר של יחס של שר נתניהו עובד , זמן שסיידוף היה מעסיק ישיר של . יחסים ין סיידוף נתניהו , שיתוף הפעולה היה או לא היה ב , הוא אחד נושא מרכזי של תיק מכונה תיק פרשת מעונות . " הוא היה קשר טוב עם המשפחה " אמר כיר לשעבר לשכה ראש ממשלה . " צריך זכר זה לא בית רגיל . זה בית שצריך נהל אותו " ביוני הוגש תביעה נגד סיידוף . הפעם בגין אי דיווח על כך כתב אישום הוגש נגד אילן שמואל , נהג משרד ראש ממשלה , בגין עבירות ין קטין דבר אפשר את המשך העסקה ללא הפרעה משך תקופה של ספר חודש . שמואל הורשע סוף של דבר שורה של עבירות ין חמור ביותר , ההליך משמעתי בית הדין עבודה עניין של סיידוף , הוקפא עד סיום ההליך פלילי פרשה מעונות . לפני תיים בדיוק , הושעה סיידוף משרד ראש ממשלה , לאחר נחקר חשוד פרשה מעונות . לפי פרסום של רויטל חובל " סיידוף ממשיך קבל משכורת סך של אלף שקל למרות השעיה , עד היום . " קו ההגנה של שר יהיה שסיידוף עשה על דעה דבר היא לא יקשה ממנו , רק בגלל הוא רץ לרצות אותו " ציין גורם כיר לשעבר לשכה ראש ממשלה . " אנשים אוהבים לרצות דמות נמצא עמדה כוח . יותר משה רוצה לינוק הפרה רוצה להניק . זה בדיוק אופי של עזרא , אחד רוצה לרצות את שררה . זה היה אולמרט אחרי זה נתניהו . זה לא הוא ניסה סרב אמר לו עזרא , אתה תעשה מה שאנחנו אומרים . הוא לא ניסה הגיד לא . של כך שר יכול טעון : ביקש ממנו . כן גם פוליגרף היא ביצע נראה אני אמיתי " הודעה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט שפורסמה ביום שישי האחרון צוין כי סיידוף יואשם בעקבות חלק פרשה . על פרק : שיתוף פעולה ין נתניהו סיידוף צורך יצירה צג שווא יאפשר הזמנה ארוחה מסעדה סך של אות אלף שקל , מקום יוכנו על יד מבשלת הועסק משרד ראש ממשלה . לפי חשד , דבר כלל זיוף חשבונית אותו שף , כדי להסוות את עלות הגבוהה של ארוחה אמצעות דיווח על ספר סועדים גבוה כפי היה בפועל . לפי מתואר , סיידוף היה אחראי על הנפקה חשבונית אף חתם עלה . סעיף נוסף נוגע פרשה " מלצר " מסגרת , לפי נטען , פוברק שעה העבודה של מלצר הועסק מעון מהלך סופי שבוע , זאת כדי שלם את שכ גבוה . גם כאן נעשה שימוש זיוף חשבונית , הפעם נוגע חבר " מיקוד " סיפק את מלצר . פרשה חשמלאי אבי פחימה , מילא סיידוף תפקיד דומה , מסר , כך לפי נטען , פירוט כוזב של תאריך עבודה נועד ל " את עבודה של חשמלאי מעון פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה , ניגוד נהלים . יש ציין כי סעיף זה שר נתניהו לא הואשם , שום שלא נמצא תשתית ראייתית מספקת . הם בן הזוג נתניהו א עוטפים את עזרא צמר גפן " אמר גורם משרד ראש ממשלה . " הם נזהר כבוד . הם יחבקו אותו מכל כיוון לא ידברו עלה מילה חצי מילה . האתגר מונח רגל תביעה . הם צריך הוכיח שר ידע על כלל אמר לה לא . זה שם אותו מקום מצוין . מקור נורמה מחייבת אותו היא לא נורמה מחייבת את עובדי ממשלה . אני מאמין שר כן ניסה להוציא כמה יותר סף מדינה . אבל מי כשל הם פקיד פחד הגיד לא . הם סיפור " גדי טל , עורך דין של סיידוף סר בתגובה : " סבר תיק ראוי להיסגר . כך לא קר בינתיים . טבע דבר טרם עיין חומר החקירה , כך מוקדם התייחס גוף של דבר . מה בהחלט ניתן כבר לומר הוא שמר סיידוף , עובד משרד ראש ממשלה יותר שנה , תחת מונה ראשי ממשלה שונה , פעל כל ותיו לפי נהלים הנחיה , כך גם מקרה הזה . כמו כן ראוי זכר להדגיש כי עמדה המשטרה פרקליטות היא שב קרה מר סיידוף לא הפיק איזה טובה הנאה או טובה הנאה איזה עניין עומדים על פרק . על כך אין ויכוח . אנו נלמד היטב את חומר החקירה נגיע שימוע פרקליטות מחוז ירושלים , אין לן ספק תקשיב ותינו קשב רב תשקול אותו הגינות כובד ראש . אנחנו מקווים זה יהיה ההליך האחרון תיק ושלאחריו הוא ייסגר " מסתבך סדרה , עבריין מורשע : זהו מלווה קבוע של הזוג נ שנה הולך עזרא סיידוף צד של ראש ממשלה רעייה , שם עלה עת כותרת מסגרת כתב אישום נגד האחרונה הגן עליה לכאורה . אלא זו דווקא סיטואציה מוכר מאוד סיידוף שכ קיווה עבר שלא יחזור חדר חקירה . פרופיל 