נתניהו סתר את אלוף יאיר גולן : " ישראל רואה ארגון טרור " ראש ממשלה הבהיר כי ישראל מתנגד מחתרת כורדי , ניגוד דבר של סגן ה לשעבר אמר וושינגטון כי אינו רואה ב ארגון טרור . נתניהו : " תומך שאיפה העצמאות של כורדי , אך מתנגדים טרור אשר הוא ניגוד טורקיה , תומך חמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ישי כי ישראל רואה , מחתרת כורדי , ארגון טרור ניגוד טורקיה , תומך חמאס . דבר של נתניהו בא לאחר אלוף יאיר גולן אמר וושינגטון כי אינו רואה ארגון טרור . דבר נתניהו , " בעוד ישראל מתנגד טרור אשר הוא , היא תומך מאמץ לגיטימי של העם כורדי להשיג דין שלו " פרלמנט של עיראק הצביע אתמול נגד משאל העם מתוכנן המשך חודש חבל ורדיסטן הסמיך את ראש ממשלה חיידר לנקוט את כל אמצע דרוש כדי שמר על אחדות של המדינה . נגד , גורם כורדי כיר אמר כי ארביל לא מכירים הצבעה " " דבר . טורקיה , יחד עם עיראק , איראן סוריה , מתנגד רעיון של דין עצמאי כורדי , חשש רוח בדלני תתפשט גם לאוכלוסייה כורדי חי שטח . כורדי פועל הקמה דין עצמאי אז תום מלחמה העולם הראשונה , אז מעצמה חילק את שטח של האימפריה הותיר את כורדי מפוזרים ין שטח של טורקיה , איראן , עיראק סוריה . נשיא חבל ורדיסטן עיראק מסעוד רזאני הבהיר כי משל ישרטט בד את גבול של המדינה כורדי עצמאי אם בגדאד לא תסכים קבל את תוצאה משאל העם יתקיים המשך חודש . ריאיון פורסם היום רשת אמר מנהיג וותיק כי הוא מעוניין הגיע הסכם עם ממשל המרכזי , אם אזרחי חבל יבחרו פרוש עיראק . נתניהו סתר את אלוף יאיר גולן : " ישראל רואה ארגון טרור " ראש ממשלה הבהיר כי ישראל מתנגד מחתרת כורדי , ניגוד דבר של סגן ה לשעבר אמר וושינגטון כי אינו רואה ב ארגון טרור . נתניהו : " תומך שאיפה העצמאות של כורדי , אך מתנגדים טרור אשר הוא ניגוד טורקיה , תומך חמאס " 