הבכורה של טראמפ ו של פוטין : עצרת ה תיפתח מ יתכנסו מנהיגי העולם מטה הארגון בן יורק , ינאמו על נושא בוערים על סדר היום . עין יהיו ואות אל נשיא א , כן אל אלו שלא הגיע נשיא רוסי סין . על פרק : צפון קוריאה , איראן גם תהליך שלום ין ישראל ל כללי של ה תיפתח מחר ישי בן יורק , עיני רוב העולם ואות נאום יישא נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שלו תהיה זו הופעה הבכורה על מת הארגון . קשה להמר על טון על הגיש יציג טראמפ , עבר יקר לא אחת את ה תהה על צורך מימון אך כך או כך הוא צפוי להיות שונה עלות סגנון נאום של קודם תפקיד ברק אובמה שמונה שנה קודמות . נגד , יבלטו העדר שורה מנהיג בכיר , ראש נשיא רוסי סין . ולדימיר פוטין שי שומר על יחסים קרוב , בעוד שהם מצוי מחלוקת עמוק עם ממשל אמריקני , ין היתר סביב מלחמה סוריה תכנית גרעין של קוריאה צפוני . עוד נושא מרכזי השנה יכללו את איראן . נשיאה חסן רוחאני ינאם פעם נוסף , הוא צפוי התייחס מפעיל משל טראמפ על טהראן איום לסגת הסכם גרעין . מן צד השני , ראש ממשלה נימין נתניהו , שייפגש עוד ערב עם טראמפ , יעלה פנים את ותיה של ישראל מפנה העסקה מפני התבססות של איראן סוריה . נוסף כך , יעסקו מנהיגי העולם התחממות גלובלי סוגיה ספק אם טראמפ , פרש הסכם אקלים , יתייחס אליה , טרור עולמי משבר מיאנמר . מנהיגה המדינה כלה פרס נובל עבר , אונג סן סו , תיעדר עצרת כדי התמודד עם קטסטרופה בית , אחרי כמעט חצי מיליון בן מיעוט רוהינגיה מוסלמי נמלט מאימת כוח הביטחון שבוע אחרון . הופעה בכורה ירשום גם נשיא צרפת עמנואל מקרון , נבחר תפקיד לפני ארבעה חודש , ומ הוא מנסה קדם רפורמה מקיף איחוד אירופי , נוכח ברקזיט , שבר מהגר התחזקות ימין קיצוני יבשת . שותף חזון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל עסוק בחיר יתקיימו סוף חודש , תיעדר עצרת . נגד , ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי תישא את נאום השני עצרת , זמן היא מתקשה קדם את ברקזיט מתמודד עם פופולריות ירוד . היא תיפגש עם טראמפ , אחרי ביקר את דבר בעקבות הפיגוע מטרו לונדון , כשטען חשוד היה ועים רשות . טראמפ ייפגש גם עם ראש ממשלה יפן שינזו אבה נשיא קוריאה דרומי מון , עמם הוא צפוי דון אריכות מאמץ בלום את קוריאה צפוני . נשיא ארץ הברית גם יקיים דיון עם מנהיג מאמריקה לטיני , גולה כותרת תהיה משבר וונצואלה הידרדרות כדי דיקטטורה . בית לבן הבהיר כי טראמפ לא ייפגש עם הנשיא מוקצה ניקולס דור כש יגיע ל יורק . עוד מנהיג יחלקו כבוד עם ה הם עבדאללה מלך ירדן , נשיא צר עבד ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . שלושה ייפגשו עם טראמפ ידונו עם מאמץ חיות את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , אך ממשל הנמיך ציפייה בעוד ועד אמר כי לא צפוי פריצה דרך משמעותי נושא . גם משבר סוגיה משאל העם של כורדי עיראק תהיה של אי עצרת . אמיר קטאר תמים חמד ייפגש עם טראמפ , היה אחד זרז תחילה חרם על נסיכות , שאותה האשים מימון טרור אחרי ביקור בערב סעודי מאי האחרון . נשיא טורקיה טייפ ארדואן , מתנגד משאל מקדם כורדי עיראק , צפוי דון עם טראמפ נושא כן על חששו מפנה שיתוף הפעולה ין ארץ הברית כורדי סוריה . ביקור האחרון של ארדואן וושינגטון הסתיים תקרית דיפלומטי , מאבטח שגרירות טורקית הכה פגינים ורד מחה נגד הנשיא . אז הועמד לדין כמה מעורב , מורה רווח של אנקרה . לכאורה , כל מנהיג מוקצה רבע שעה , אך נאום נוטים להתארך הרבה עבר כך . ורים מיוחד אלו נאום של מנהיג קובה פידל קסטרו , קבע שיא עם דקה נאום . אל המקום השני הגיע שליט לוב מועמר קדאפי , דיבר במשך יותר דקה מהלך נאום ראשון עצרת , כלל תיאוריה קונספירציה שונות קריעה מסמך א . עוד נאום ורים מיוחד היה של נשיא ונצואלה הוגו , אז השתלח נשיא וו . בוש כינה אותו שטן , נאום של נשיא איראן מחמוד , אמר כי ארץ הברית ישראל אחראי ספטמבר , כן אקדח של יאסר ערפאת , הציג אותו נאום . הבכורה של טראמפ ו של פוטין : עצרת ה תיפתח מ יתכנסו מנהיגי העולם מטה הארגון בן יורק , ינאמו על נושא בוערים על סדר היום . עין יהיו ואות אל נשיא א , כן אל אלו שלא הגיע נשיא רוסי סין . על פרק : צפון קוריאה , איראן גם תהליך שלום ין ישראל פלסטיני 