אחרי התנגדות החרדים : ממשלה מתעכבת מתן היתר כדורגל ב המדינה עתירה הוגש נגד קיום שחק שבת עולה כי עד שר מתן היתר עבודה התכנס דון נושא כמה פעם , אך נמנע ממתן היתר אופן רשמי . זאת , לאחר נודע כי נתניהו התכוון לתת היתר גורף פעילות הענף ב כדורגל שבת כל עדכון המדינה עבירה תשובה עקב עתירה הוגש נגד קיום משחקי כדורגל תשובה עולה כי המדינה מתעכבת הנפקה היתר קיום משחקי הענף וועדה מתן היתר עבודה שבת , שבה חבר ראש ממשלה , התכנס דון נושא כמה פעם אך לא אישר את הפעילות אופן סערה החלה בעקבות פרסום כי נתניהו התכוון אשר אופן גורף קיום משחקי כדורגל שבת אחרי התנגדות החרדים , ממשלה מתעכבת עם הנפקה היתר פעילות ענף כדורגל שבת כך עולה תשובה המדינה הוגש סוף שבוע . מחר ני צפוי דון עתירה הגיש תנועה מדינה יהודי נגד משחקי כדורגל שבת , אל קדמה סערה פוליטי נחשף וואלה ! פיה ראש ממשלה נימין נתניהו התכוון העניק היתר גורף פעילות הענף שבת , מה עורר את התנגדות של החרדים . תשובה נאמר כי " הסכמה הושג מסגרת וועדה נוגע הפחתה משחקי כדורגל שבת , מציאה פתרון לשחקנים דתי , זה , בחינה אפשרות מתן היתר העסקה עובד מנוחה שביעית ענף כדורגל זה עמדה משפטי ממשלה היא כי מדיניות שבה הוא נוקט כל נוגע אכיפה ענף כדורגל היא דיניות ענייני סביר " עוד נכתב כי " אין מקום בנסיבות אלה התערב ב קבל את עתירה " עוד ב ראשית נגד כדורגל שבת : " אסור לן לשתוק על ז מקלב : " כדורגל שבת נוגד את ערך אך לא נוכל להפריע ל יוסף על כוונת נתניהו אפשר כדורגל שבת : ספרדי יחללו בת תוך התשובה עולה כי עד שר מתן היתר עבודה שבת , שבה חבר נתניהו שר העבודה רווחה חיים , התכנס כדי דון נושא פעם שבוע אחרון , מהלך דיון קלה אופן עקרוני את תן היתר פעילות הענף , אך נמנע כך בפועל . רקע כך התנגד ראשי מפלגה חרדי ש יהדות תורה היתר כזה . סערה התעורר בעקבות פרוטוקול ישיבה עד שר היתר עבודה , שבה דרש נתניהו משנה משפטי ממשלה ע רז נזר גבש הקדם המלצה פיהן יינתן היתר כללי פעילות ענף כדורגל שבת . הנושא עורר תגובה זועמת מצד נים מפלגה חרדי . אחרי התנגדות החרדים : ממשלה מתעכבת מתן היתר כדורגל ב המדינה עתירה הוגש נגד קיום שחק שבת עולה כי עד שר מתן היתר עבודה התכנס דון נושא כמה פעם , אך נמנע ממתן היתר אופן רשמי . זאת , לאחר נודע כי נתניהו התכוון לתת היתר גורף פעילות הענף שבת 