כשדנה ויס חטף קלחת קר ארוך שר נ ר נזף במשך דקה ארוך כתבה מדיני של חדש זאת מסגרת ביקור של נתניהו בן יורק . הסיבה : חוסר שביעות רצון דיווח של ויס ב שישי " וואלה חימגשה ל את תמצית ה ראש ממשלה , שר נתניהו , נזף ביום שישי האחרון במשך דקה ארוך כתבה מדיני של חדש דן ויס . מתברר נתניהו לא היה מרוצה דיווח של ויס מהדורה " אולפן שישי " ו " את כתב במשך דקה ארוך , זאת מסגרת שהות כתב מדיני פוליטי בן יורק רגל סיקור ביקור של נתניהו ב . על פי גורם מעורה פרט , ויס לא הגיב ביקורת פומבי הוטח נגד על יד נתניהו . ויס העניק שבוע שעבר , ביום בו נודע על הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו , פרשנות משפטי ב שישי " אמרה תכנית ין היתר כי איש פרקליטות משרד ה לא היה רוצה לראות את נתניהו בית המשפט והם עדיין היה מעדיפים הימנע עיסוק פרט מביך תיק . עוד אמרה ויס כי דים עדיין יכול הגיע עסקה פשרה , אולם " דבר ידרוש הכניס את היד כיס " ברומזה כי נתניהו לא סכימה לעשות זאת . דבר גורם מעורה פרט נתניהו הוסיף זמן נזף בוויס כי : " ככל יותר תתקפו א כך אני אתחזק יותר " ויס נכנס תפקיד כתב פרשני מדיני של חדש אחרון , לאחר פרישה של אוד סגל בעקבות מעבר שלו זכיין רשת שם הוא צפוי הגיש תכנית אקטואליה צידה של וסי אהריש , תשודר . מקביל תחום מדיני , ויס ממשיך הגיש את מהדורה " חדש ס " של חדש משודרת ב . ויס סירב להגיב דבר . כשדנה ויס חטף קלחת קר ארוך שר נ ר נזף במשך דקה ארוך כתבה מדיני של חדש זאת מסגרת ביקור של נתניהו בן יורק . הסיבה : חוסר שביעות רצון דיווח של ויס ב שישי " וואלה חימגשה ל את תמצית דבר 