טרק בדרום אמריקה אל בימה ה : נתניהו חוזר מילה מפתח א יקר בדרום אמריקה , יגיע ראש ממשלה ל יורק , שם ינאם מושב פותח של כנס ייפגש שלישית עם טראמפ . גם האחרון ידבר על נסיגה הסכם גרעין בועה אחדים לפני יודיע קונגרס אם איראן עמדה מחויבות . סוגיה פלסטיני ? תידחק שול סדר ה סיים " טרק מדיני " ארץ אמריקה לטיני , ראש ממשלה נימין נתניהו נחת אתמול בן יורק החל את חלק השני של ביקור אמריקה . בעוד ארגנטינה , קולומביה מקסיקו נתניהו עשה היסטוריה היה ראש ממשלה ישראלי מכהן ראשון מבקר באזור , בן יורק , אירוע פתיחה עצרת כללי של ה , נתניהו הוא ממש בן בית . בעוד ביקור של נתניהו בדרום מרכז אמריקה התמקד שיתוף פעולה כלכלי מסחרי , בן יורק מילה מפתח של ביקור היא אחת : איראן . חשש ישראלי התבססות של איראן חסות סיום מלחמה אזרח סוריה עתיד של הסכם גרעין יעמדו לב ני אירוע מרכזי של נתניהו שלושה ימים קרוב : פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ביום ני נאום עצרת כללי של ה ביום ישי . איראן צפוי להיות גם הנושא המרכזי עלה ידון נתניהו עם של מנהיג יהודי איתם הוא צפוי היפגש ביום ראשון . " מסר עיקרי הוא ישראל לא תסבול התבוססות איראני גבול צפוני " נתניהו אמר אתמול קבלה בת עם הגעה ל יורק . פגישה של נתניהו טראמפ , תתקיים ביום ני , היא פגישה שלישית של ני המנהיגים אז נכנס הנשיא טראמפ תפקיד ינואר האחרון ראשון אז הודיע ארץ הברית רוסי על הסכם הפסקה אש זמני בדרום סוריה חודש יולי . על רקע ההסכם הותיר מורה רווח של ישראל נוכחות איראני קרבה גבול רמה גולן המשך מגע מדיני הסדרה הלחים סוריה , נתניהו מוביל שבוע אחרון קרב דיפלומטי כדי להבהיר את עמדה של ישראל את דרישה פינוי הכוחות אירניים מסגרת סיום הלחים , את חשש של ירושלים התבססות צבאי איראני באזור אמצעות כוח חיזבאללה כוח שיעיים . שלח ביטחונית ראשות ראש מוסד יוסי הן ראש אמן רץ לוי ביקרה בית לבן יולי כדי דון סוגיה , נתניהו נפגש חודש שעבר עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , אותו נושא . עוד וואלה ! : בלי קלט , חשוף לטילי צפון קוריאה : חוסר און של אזרחי יפן חקירה הפיגוע לונדון : המשטרה פשט על פרבר שב יוצר הפצצה זים סנקציה : קוריאה צפוני הציג את טיל שוגר שמי יפן נתניהו צפוי לומר נשיא טראמפ כי יש המשיך אגרסיבי על איראן , גם על רקע דיון ער מתקיים ממשל אמריקני ים אלה נוגע שאיפה של הנשיא אמריקני לסגת הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה . אמצע אוקטובר הנשיא צריך הודיע קונגרס אם איראן עומדת מחויבות לפי ההסכם מתנגד ההסכם לוחצים עלה הודיע כי התשובה היא לילי , מה עשה הוביל חידוש הסנקציות על טהראן הושעה מסגרת הסכם גרעין . נגד , גורם בכיר ממשל כולל שר רקס טילרסון שר ההגנה מאטיס , מתנגדים מהלך דוחפים הישאר תוך מסגרת של הסכם גרעין , מקביל החרפה משמעותי של סנקציה אחר על פעילות של איראן תחום טיל בליסטי תמיכה טרור . נתניהו הציג את עמדה של ישראל סוגיה כבר מהלך ביקור בדרום אמריקה , אמר מדובר ב רע , שיש בטל או תקן " אלה עצם שתי אפשרות עומדות פני ממשל אמריקני כל קרה . גם ישראל יש חילוק דעה קשר נושא , כשל גורם מדיני , ראש ממשלה שר הביטחון מוביל את קו התקיף ניצי ביותר דום זה של הנשיא טראמפ תומך יציאה אמריקני הסכם . גורם מקצועי מערכת הביטחון מערכת מדיני ורים שיש להגביר את על איראן ללא הלך דרמטי של פרישה . דוח הסוכנות אנרגיה אטומי עולה כי איראן דווקא כן ממלאת מחויבות לפי ההסכם , על כן , מעצמה אחר חתום על ההסכם עם איראן רוסי , סין , צרפת , גרמני , בריטניה איחוד אירופי אינו תומך מהלך של ביטול או החלשה , פרישה אמריקני עשה ייצר קרע ין מעצמה להוביל מקביל הידרדרות יחסים ין וושינגטון טהראן פיתוח של תכנית גרעין . " קל מאוד לצעוק שצריך בטל את ההסכם , אבל מה קורה ביום אחרי ? צריך למצוא דרך הרחיב את ההסכם , אם רוצים צאת ממנו צריך תהיה עבודה טח טוב לוודא שיש קונצנזוס בינלאומי נושא " אמר וואלה ! גורם מדיני כיר . אחד נושא מטרידים את ישראל את מתנגד ההסכם הוא תחולה ההסכם , צפה פוג תוך שנה , ושלאחריו , לכאורה , איראן תוכל שוב להתקדם לקראת ייצור נשק גרעיני . " צריך שנה את ההסכם הזה , צריך שנה אותו כך הסרה מגבלה על תוכני גרעין של איראן לא תהיה עניין של לוח שנה , אלא עניין של שינוי התנהגות תוקפני של איראן " אמר נתניהו ריאיון רשת ספרדי שבוע שעבר . איראן תהיה גם הנושא המרכזי נאום שנתי של ראש ממשלה עצרת כללי של ה . נתניהו ינאם לראשונה מושב פותח מכובד של כנס , כמה שעה אחרי טראמפ נשיא צרפת , עמנואל מקרון , ינאמו שניים לראשונה פני פורום מכובד , מיד אחרי נשיא טורקיה טייפ ארדואן . איראן צפון קוריאה יהיו גולה כותרת של נאום של טראמפ , יקבל ככל הנראה את מרבי תשומה לב השנה בן יורק , כן זו הופעה הבכורה שלו פני ארגון הוא נוהג העביר עלה לא עט ביקורת . עוד לפני נאום ביום ישי , טראמפ יקיים מפגש נרחב עם מנהיג עולם כדי דון רפורמה ב , להפוך אותו " ארגון של דיבור ארגון של עש " כפי ניסח זאת השגרירה שלו ב ניקי היילי סוף שבוע . קו התקיף של משל טראמפ לפי ה עונה קנה אחד עם הביקורת ירושלים על הטיה אנטי ישראלי של הארגון מוסד , נושא צפה , מדי שנה , גם לעלות נאום של נתניהו . הנושא , כך נראה , יידחק שול סדר היום ביקור של נתניהו בן יורק השנה . טראמפ צפוי קיים סבב פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מלך ירדן עבדאללה , נשיא צר עבד ביום רביעי , כדי דון שאיפה שלו להשיג את " דיל אולטימטיבי " סיום הסכסוך . עם זאת , בית לבן הנמיך באחרונה ציפייה אמר פגישה יעסקו נושא אחר עובדה טראמפ פוגש גם את נתניהו גם את אבו מאזן היא " צירוף מקר " נובע עובדה שלושה המנהיגים יהיו בן יורק אותו הזמן . טרק בדרום אמריקה אל בימה ה : נתניהו חוזר מילה מפתח א יקר בדרום אמריקה , יגיע ראש ממשלה ל יורק , שם ינאם מושב פותח של כנס ייפגש שלישית עם טראמפ . גם האחרון ידבר על נסיגה הסכם גרעין בועה אחדים לפני יודיע קונגרס אם איראן עמדה מחויבות . סוגיה פלסטיני ? תידחק שול סדר היום 