" אף אחד לא מאמין לאבי גבאי " פרלמנט ירושלמי ב ירושלמי וותיקים מתכנסים מדי שבוע קניון עיר משוחחים על משבר הדס , על טיול בעולם על נתניהו . מה הם חושבים על שר בנט שקד ? מה עתיד של העם יושב ציון ? שולחן ערוך , ביקור ין פרלמנט : כתבה ש עברי ירושלים מתכנס מדי שבוע קניון לח עיר שיחה מעמיקה . מיישי חזר אחרון חצי האי רוסי אריה היה איש משאבי אנוש נוסע לילה לונדון מוטי מורה הפך עיתונאי מרסל אינטלקטואל היה דיפלומט כלכלי יפתח עוד עט בנאום מרתק על פשיזם כיבוש , עיתונאי יושב מימיני . דורון ומלי לא הגיע היום כי הם עסוק קייטנה סבתא סבא . כולם פנסיונר עסוק שיא כוח מבקש עצמו קצת זמן איכות ביחד . מיישי ספר התרגשות כי חזר מזרח רחוק רוסי לאחר נסע לשם רגל סיור צלם קצה העולם . היא ראשית קצה רוסי . כאשר יורד לילה מוסקבה עולה שחר של הרי געש , קרח נצחי על פסגה הר , עמק ירוק דוב גדול נהנה תפריט עשיר של צמח דג סלמון ענקי . מיישי ספר כי זה מסע ארוך הגיע לשם . עוברים תשעה אזורי זמן עשר שעה של טיסה , מסתיימות טיסה מפחיד הליקופטר רוסי עתיק . דבר , חוויה היא לא רק המקום אלא גם חבורה של ישראלי , צלם חובב , בוחר קצה העולם כדי צלם דוב ענק מרחק של מטר ספור הוא צד לו נחת דג סלמון ענקי , אתה ממש לא מעסיק אותו . " נגמר מלחמה הדס , מי ניצח ? " זורק אריה אלה . " ברור רוטשטיין ניצח " מוטי מגיב מיד . " חבר הישראלית יש אנשים מוגן . רוטשטיין הוא איש חזק , מקבל גיבוי מוחלט ליצמן גם על דבר פחה מוצלח שלו . רוטשטיין יצא זכאי בית הדין של נציבות שירות המדינה . לפעמים קשה הבין את בתי המשפט . ביטון סעדיה מרציאנו פנתר שחור נתפס ביחד על יד המשטרה הפגנה סוער . סעד קיבל חצי שנה יצא זכאי . סעד היה תמים אכל אותו היה מתוחכם . רוטשטיין הוא מתוחכם שלא אוהב להפסיד היה ברור הוא ינצח . הוא לא סופר אף אחד , גם לא את הרופאים של מחלקה אונקולוגית ילד . נראה הוא יצליח שקם את הדס זה מה חשוב ליצמן " הוא מוסיף . " מנחם בגין העריך אהב את ביטון . הוא קרא לו " אומר מיישי . נו מרסל , הכנה לן כמה מיל על פשיזם כל שאר ? " אריה את חברו . " מי המציא את השיט ? " הוא שואל . " ממציא השיט היה מוסוליני , היה חבר מפלגה הסוציאליסטית האיטלקית . פילגש שלו היה , כמה מפתיע , יהודי . רוב אנשים חושבים פשיזם יש מד של גזענות , אבל לא . שביל פשיזם החברה היא המטרה האדם הוא אמצעי , ניגוד סוציאליזם חברה היא אמצעי מען פרט " " איזה תנועה לן נתפס פשיזם ? " שואל אריה את מרסל ממשיך שיח האקדמי שלו . " רגע חברה הישראלית התחייל התרחב טריטוריה אידיאולוגיה , צמח לו אינדיבידואליזם . אידיאולוגיה קיים תמיד היא תוצאה של רוח קיים חבר בתקופה " " אנשים אינדיבידואליסטים אין אידיאולוגיה ? " אני שואל . " הם יש תסביך , אינדיבידואליזם לא אוהב הזדהות או להשתייך " הוא עונה . " אז רק שבר או מהפכה יכול שנה יוון של דין שולטת ב אידיאולוגיה זו ? " אתגר . " נכון , אחר שמאל לא יודע אחד את אינדיבידואליזם תחת אידיאולוגיה ברור מערכת חברתי מסודר , הוא מחכה ישועה תכפה שלום עלה . ימין קוראים זה בגידה " אומר מרסל . " יהודי הם עם ללא גבול תודעה . רק ציונות דתי היא קבוצה אידיאולוגי ברור עם תפקיד קשר חברתי חייב " אני משתתף . אחרי הקשבה ארוך , מחליט מוטי השתתף . " יש תופעה חדש שלוש שנה האחרונות . דתי לאומי החליט נהל את עצמו את המדינה . עד שנה האחרונות דתי סמך על ליכוד ינהל ע את המאבק המרכזי על אידיאולוגיה שהם אמין ב . בנט שקד לא רק יצאו תוך לשכה של ביב , הם יצאו נהל את עצמו והם אלטרנטיבה . דתי שולטים היום תהליך פוליטי אחרי שהם החליט נהל את עצמו , ביב הוא לב בדרך " הוא אומר . " מה הלאה ? " שואל , מוטה ממשיך : " אני מפחד חברה הישראלית תאבד את זכות קיום מרכז עם היהודי . אני מאמין נחזור להיות חברה הומניסטי שלב כלשהו . ככה זה בעולם של מטוטלת , בעולם של תזה אנטיתזה . כללי , רוב הנהגה הישראלית היה טון ימני . גלילי , גולדה , כל אחר הם ימין . הם פשוט זז הצידה . אין ממש שמאל . יש ימין מרכז . סוף לא תהיה ריר , איזה לב נצא דרך שלום . יוזמה סעודי על שולחן , שתי דינות גבול , דתי היום שיא כוח לא יכול מנוע את שלום " הוא אומר . האליטות סוף קובעות הכול , לא ציבור גדול . הם מוביל והם משפיעים ביותר . נראה אליטות האלה מתחילות להתעייף ביב זה אומר הוא לקראת סיום . ימין לא ידאג , גם אם ביב ילך מכל סיבה היא , ליכוד ימשיך להרכיב את ממשלה בא " " אב גבאי " קורא מיישי , " עדיין לא ברור מי הוא . מה שברור זה הוא טעה יצא נגד האליטות משפטי הצטרף הפגנה יד בית של משפטי ממשלה . אם מפלגה העבודה חפץ חיים היא חייב להנהיג , שלט . אם הוא לא מסוגל שלט להנהיג את המפלגה שלו , מה ציבור יאמין הוא יוכל להנהיג את המדינה ? " " אבי גבאי , יאיר לפיד אחר , צריך להיות יצירתיים מאוד כדי זכות שלטון בתקופה זאת " מסכם מיישי . אריה מבקש ממנו ספר סיפור , " כדי נלך עם טעם טוב הביתה " " איכר בוגר לו ני נים כלא הגיע מצב היה צריך לחרוש את שדה כי לא היה מה אכל " ספר מיישי . " רתם סוס אבל לא היה לו כוח לחרוש . הוא יתר , כתב כתב בן כלא . שלי , בקשו חופשה בוא עזור אני לחרוש את . בן גדול כתב תשובה כי לא מאשרים לו צאת חופשה . בן צעיר , פנה שלטון הכלא סורב גם הוא בגלל שוד גדול ביצע , כתב לאביו : , בבקשה אל תחרוש את שדה , כי שדה הזה הטמין את כספי האוצר . למחרת קם האב ראה שוטר על טרקטור חורשים את שדה . שלא יכול עזור לך לחרוש את שדה , אבל דאג יעשו , כתב לו בן " רוצים איתן יגיע התארח פרלמנט ש ? כתב לו " אף אחד לא מאמין לאבי גבאי " פרלמנט ירושלמי ב ירושלמי וותיקים מתכנסים מדי שבוע קניון עיר משוחחים על משבר הדס , על טיול בעולם על נתניהו . מה הם חושבים על שר בנט שקד ? מה עתיד של העם יושב ציון ? שולחן ערוך , ביקור ין פרלמנט : כתבה שני 