ה על חקירה נתניהו : " זו תהיה שנה מורכבת , נהפוך כל אבן " שיחה עם כתב כבוד ראש השנה , אמר אלשיך כי משטרה עושים כל כדי הגיע חקירה אמת רמז כי בקרוב יחולו התפתחות פרשה צולל : " אל תצאו חופשה " על אלימות הפגנה החרדים : " הרגיש רע מאוד " מה מדאיג את ראשי ארגוני פשע ? מ המשטרה רוני אלשיך אמר היום ני כי " אנחנו הולכים שנה מורכבת " יחס חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה צולל . שיחה עם כתב לקראת ראש השנה , אמר אלשיך כי " אנחנו הופכים את כל אבן כדי הגיע חקר אמת , כדי שלא ייווצר צב שב יגידו שלא התעמק פעל נושא כזה או אחר " הוא רמז כי ים קרוב תהיה התפתחות משמעותי פרשה צולל , מכונה תיק . " היה ל שלא צאת חופש " אמר כתב . אלשיך אמר כי חומר החקירה רב נאסף לא דולפים פרשה . " פעילות רב נעשה תוך דגש על דרג בכיר יותר מה נחקר או נעצר אחרון " אמר ה . על גיוס של עדי המדינה ארי הרה מסגרת חקירה ראש ממשלה מיקי גנור מסגרת פרשת צולל אמר ה : " אנחנו מגיעים גייס עד דין אנחנו יודעים בדיוק מה הוא אמור ספק לן , אנחנו עושים את שיקול לן אם אנחנו רוצים לקנות את מה הוא נותן הסכם עד דין . לא מגייסים סתם . אם עד לא ספק את מה היה צריך , ההסכם מבוטל " קריאה נוסף אלשיך על חקירה נתניהו : " שמח שאנחנו מותקפים מימין ו עליון על פרשת צולל : " על קצין צ לא עסוק רכש " ה התייחס דבר גם סוגיה נוסף , כמו אלימות משטרתי לפי פגינים חרדי אתמול . " הרגיש רע מאוד ראה את סרטון הפגנה אתמול ירושלים " הודה אלשיך . הוא אמר כי " היה אלימות קשה של חרדי " אך הוסיף : " האם הפעלה כוח על פנים היה נכון מוצדקת ? יש אירוע שלא " הוא הבהיר כי המשטרה לא תיתן גיבוי אירוע שב הופעל אלימות שלא צדק , ול החקירה הועבר ל . " יש הרבה אמצע דרך התמודד עם הפגנה " אמר . פרשה רגיש נוסף אל נדרש אלשיך היה רצח סוכן אנטון רומן , הופעל על יד י רכז תוך משפחה פשע של האחים לביא . " לחסל סוכן זה דבר פשוט , גייס סוכן תוך הארגון זה קשה . אני לא מכיר כשל נכון עכשיו " התגונן ה . דבר , סוכן מופעלים שנה האחרונה ישראל היא גבוה מאוד יחס שנה עברו . " אנחנו מזהים עצבנות של ארגוני פשיעה . גיוס עדי דין אותו , צד פעולה חילוט ביצע שנה האחרונה . חילוט כלי רכב יוקרתי של ראשי ארגוני פשיעה , אבל גם על סכום סף עצום , יותר מיליארד שקל ש שנה האחרונה ארגוני פשיעה סכום חסר תקדים " ה על חקירה נתניהו : " זו תהיה שנה מורכבת , נהפוך כל אבן " שיחה עם כתב כבוד ראש השנה , אמר אלשיך כי משטרה עושים כל כדי הגיע חקירה אמת רמז כי בקרוב יחולו התפתחות פרשה צולל : " אל תצאו חופשה " על אלימות הפגנה החרדים : " הרגיש רע מאוד " מה מדאיג את ראשי ארגוני פשע ? 