נתניהו קדם : יציאה מלחמה או מבצע צבאי בלי אישור ה הפיץ ראש ממשלה שרת משפט שקד נאמר כי תיקון חוק יסוד ממשלה יאפשר קבינט הכריז על פעולה צבאי , לפחות מחצית חבר נוכחים . נתניהו : " שינוי נסיבה מחייב אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו שרת משפט אייל שקד הפיץ ערב חמישי תזכיר חוק יאפשר קבינט הכריז על יציאה מלחמה או מבצע צבאי ללא אישור ממשלה כך דווח חדשה . הצעה , תיקון חוק יסוד : ממשלה , אמור לעלות אישור הכנסה תחילה מושב חורף הקרוב . " זה כבר כמה שנה אני חושב מבנה חוקי של מדינה ישראל אינו אפשר לה התמודד עם אתגר צבאי עידן מודרני " סר נתניהו , מבקר אמריקה לטיני , אחרי הפצה תזכיר . עוד ידיעה וואלה ! איום : " טראמפ יאריך את הקלה סנקציה על א : צולל רוסי משגרות טיל יוט עבר מטרה דאעש סוריה " השינוי מתבקש הוא העביר את ההחלטות קריטי אל קבינט , דבר הזה מתבקש ניתן עשייה אך רק אמצעות חקיקה , כך אנחנו עושים . אני רוצה להדגיש אין כאן כוונה פעולה ספציפי או עיתוי ספציפי , אלא שינוי בן , הזמן נסיבה חייב אותו " לפי הצעה תיקון החוק , ההחלטה על פתיחה מלחמה או פעולה צבאי תתקבל קבינט , לפחות מחצית חבר נוכחים . ממשלה תהיה רשאי גם הוסיף חבר קבינט , תנאי ספר החברים בו לא יהיה גדול יותר מחצית מספר חברי ממשלה . נתניהו קדם : יציאה מלחמה או מבצע צבאי בלי אישור ה הפיץ ראש ממשלה שרת משפט שקד נאמר כי תיקון חוק יסוד ממשלה יאפשר קבינט הכריז על פעולה צבאי , לפחות מחצית חבר נוכחים . נתניהו : " שינוי נסיבה מחייב אותו " 