בית לבן מאותתים : פגישה תתמקד איראן לא ב ממשל שוחח עם וואלה ! אמר כי למרות השיג שלום נמצא גבוה בסדר עדיפות , פגישה המנהיגים תעסוק עיקר נושא אחר . נשיא א ייפגש גם עם י הרשות אבו מאזן שול עצרת כללי של ה ארץ הברית דונלד טראמפ צפוי פגוש שבוע הקרוב את ראש ממשלה נימין נתניהו , גם את י הרשות פלסטיני אבו מאזן שול עצרת כללי של ה בן יורק . אולם , בית לבן מנמיכים ציפייה מאותתים כי הדגש בחינה אותו פגישה , יתקיימו הפרש של יום זו זו , לא יהיה על הסכסוך . השגה שלום ין ישראלי פלסטיני נותר בסדר עדיפות גבוה , אבל פגישה שול עצרת כללי של ה יתמקדו בעיקר נושא אחר " אמר פקיד בית לבן וואלה ! . דבר , מוקד פגישה ין נתניהו טראמפ יעמוד הנושא איראני . " קושנר , גרינבלט דין פאוול חזרו זה עתה נסיעה מאוד פרודוקטיבית אזור , שיחה נושא שלום מוסיפות התקיים אופן עקבי , אך ללא קשר עצרת ה " עוד וואלה ! מנהיג יהודי : " נפעל רפורמה מועצה זכות אדם של ה נחיתה נתניהו : כתב עם חומר חשוד נשלח קונסוליה בן י ראשי ארגון יהודי : " רוצה להשיג שלום עד סוף השנה " הפקיד בית לבן אמר כי העובדה נשיא טראמפ יפגוש את ני המנהיגים אותו שבוע אינה מלמדת על ציון דרך מגע שיחה שלום , אלא כי דובר ב מקר מקר נובע עובדה שלושה המנהיגים יהיו בן יורק אותו הזמן " מוקדם יותר דיבר ביטחון לאומי , גנרל הרברט מקמאסטר תדרוך עיתונאי אמר כי , " שיחה יעסקו שורה של נושא , אבל אנחנו מצפה התנהגות של איראן מערער את יציב באזור , רב הפרה של ריבונות של דינות אחר מזרח תיכון , תעמוד מוקד " מוקדם יותר , דיבר הנשיא טראמפ עם מנהיג יהודי שיחה ועידה לקראת ראש השנה , התייחס בקצרה אפשרות של חידוש משא ומ ין דים , אמר : " השנה בא גם ביאה עם הזדמנות חדש שלום ין ישראלי פלסטיני , אני מלא תקווה נראה התקדמות משמעותי עד סוף השנה " דבר טראמפ , " שגריר דיויד פרידמן , קושנר , גרינבלט כל צוות עובד מאוד קשה כדי להשיג הסכם שלום . אני חושב זה משהו יכול קרה " אמש נסגר קונסוליה הישראלית בן יורק כמה שעה , בעקבות כתב איום נשלח נתניהו ובו חומר חשוד לא מזוהה . החומר נבדק על יד הגורמים מוסמך לא התאפשר ניסה או יציאה אל בניין . לא ברור מי שלח את מכתב איזה חומר הוא הכיל . מבנה שוכנות הלשכות של קונסול כללי בן יורק דני דיין , כן של שגריר ישראל ב , דני דנון . שני לא נכח מקום זמן התקבל מעטפה חשוד , יוון נסע קבל את פנים של ראש ממשלה שדה התעופה עיר . בית לבן מאותתים : פגישה תתמקד איראן לא ב ממשל שוחח עם וואלה ! אמר כי למרות השיג שלום נמצא גבוה בסדר עדיפות , פגישה המנהיגים תעסוק עיקר נושא אחר . נשיא א ייפגש גם עם י הרשות אבו מאזן שול עצרת כללי של ה 