הוא לא רוצה שתדעו : אייטמים על ביקור נתניהו בדרום א טוען כי ביקור שלו בדרום אמריקה לא סוקר תקשורת הישראלית , אולם ביקור דווקא זכה סיקור רחב ביותר כך עולה בדיקה ערך יפעה עבר וואלה . מה כן , פוסט העלה ר נושא בהחלט עשה ע את ה ממשלה נימין נתניהו טוען כי ביקור שלו בדרום אמריקה לא זוכה סיקור תקשורת הישראלית , אולם ביקור דווקא זכה סיקור רחב ביותר , גם אם לא תמיד אייטמים הופיע מקום בולט . מה כן , פוסט העלה נתניהו ובו הוא בקר את העובדה ביקור לא מסוקר מספיק תקשורת הישראלית בהחלט עשה ע את העבודה גרם הטיה השיח לחלוטין . פוסט העלה אמש בת ר נתניהו הוא טען כי ביקור שלו אינו מסוקר כלל תקשורת הישראלית . וידאו עלה עמוד של ר נכתב : " ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראל אמריקה לטיני . שידור חיים רבע מיליארד בן אדם . ישראל ? שידור חי : כיסוי תקשורתי : . הם לא רוצים שתדעו " אולם , בדיקה של יפעה מחקרי דיה עבר וואלה אודות סיקור ביקור של נתניהו עולה כי שבוע האחרון פורסם אייטמים על ביקור : טלוויזיה , רדיו , אינטרנט פרינט . בחינה בולט הכתבה , אייטמים שודר טלוויזיה פתח את מהדורה חדש תוך את המהדורה מרכזי , אייטמים פורסם כותרת ראשית של אתר חדש עיתונות מודפסת ביקור זכה כתב ער . הקשר הזה אומר שחר גור , מנהל יפעה מחקרי דיה , כי " היקף סיקור בהחלט מורגש אינו אפסי , אך ספר אייטמים פותחים מהדורה חדש שער עיתון אינו גבוה . סיבה כך רוב אייטמים לא הובלט בסדר היום כללי הן שעה ביקור הקשה על שידור ישיר מחסור כותרת בעלות נפיצות תקשורתי . נוסף , חשוב ציין חלק בלתי מבוטל מערכת התקשורת לא שלח כתב ללוות את ביקור על כן דיווח הם היה מצומצם יותר אופן טבעי " כאשר בוחנים את ניתוח השיח רשת חברתי , מתברר כי פוסט נתניהו העלה שינה לחלוטין את השיח . בדיקה ערך חברה עבר וואלה עולה שבוע האחרון נכתב שיחה רשת על ביקור נתניהו ארגנטינה אמריקה לטיני שיח היה אוהד התחלק ין גולש כתב על חשיבות של עצם ביקור לבין גולש ציטט את דיווח שטח על שיתופי הפעולה כלכלי ביטחוניים , שיח היה ביקורתי עסק ב " של נתניהו חקירה או פופוליזם של אזכור של איראן . עד כה נכתב תגובה סרטון , מתחלקות אופן מעט שווה : תגובה יצאו נגד נתניהו על התבכיינות . עיקר השיח נכתב טוויטר נתפס כמאוזן יותר פוליטי ומ על התקשורת . תגובה גנות על נתניהו תוקפות את התקשורת על סיקור מוטה לא יציב . מרבי השיח נכתב דף פייסבוק של ר . זאת כאשר נרשם בו ביטוי קשה הן נגד התקשורת והן נגד ערוץ או אנשי תקשורת ספציפי . הקשר הזה טוען רביב טל , מ ויגו , כי " בחינה נתניהו דובר סרטון חשוב כן תוך שעה הוא הפך אחד פוסט ויראליים ביותר העלה ראש ממשלה שבוע אחרון עם על אלף צפייה , שיתוף ייקים תגובה . לשם השוואה , סרטון אחר העלה נתניהו מאמריקה לטיני הגיע היקף מוצע של מחצית וויראליות תוך ימים אחדים . הסרטון היטה את השיח לחלוטין : שיח עוסק ביקור אמריקה לטיני רוב אוהד חזרנו שיח עוסק ב נגד התקשורת " מובן הזה נתניהו הפסיד גם אחוז אהדה גם הטיה השיח , כן מקום עסוק ביקור ציבור עוסק לגיטימיות של התקשורת " הוא לא רוצה שתדעו : אייטמים על ביקור נתניהו בדרום א טוען כי ביקור שלו בדרום אמריקה לא סוקר תקשורת הישראלית , אולם ביקור דווקא זכה סיקור רחב ביותר כך עולה בדיקה ערך יפעה עבר וואלה . מה כן , פוסט העלה ר נושא בהחלט עשה ע את העבודה 