לפני נחיתה נתניהו : כתב עם חומר חשוד נשלח קונסוליה בן י מכתב ובו חומר לא מזוהה , נסגר מתחם משך כמה שעה . קונסול דני דיין לא שהה מקום זמן האירוע , התרחש לפני נחיתה ראש ממשלה עיר לקראת עצרת ה . לא ידע מי שלח את מכתב איזה חומר הוא הכיל דיווח מיוחד לקראת פתיחה עצרת כללי של ה קונסוליה הישראלית בן יורק נסגר אמש שישי כמה שעה בעקבות כתב איום נשלח ראש ממשלה נימין נתניהו שב חומר חשוד לא מזוהה . החומר נבדק על יד הגורמים מוסמך לא התאפשר ניסה או יציאה אל בניין . לא ברור מי שלח את מכתב איזה חומר הוא הכיל . מבנה שוכנות הלשכות של קונסול כללי בן יורק דני דיין , כן של שגריר ישראל ב , דני דנון . שני לא נכח מקום זמן התקבל מעטפה חשוד , יוון נסע קבל את פנים של ראש ממשלה נימין נתניהו שדה התעופה עיר . נתניהו נחת עיר לקראת השתתפות עצרת כללי של ה , תיפתח שבוע בא עיר . קונסוליה נמצא לא הרחק מטה ה , סמך אל שוכנות נציגות זרות נוסף . עוד וואלה ! קדם : יציאה מלחמה או מבצע צבאי בלי אישור ה המסים חוקרת אם ע מקורב נתניהו ניהל חשבון ב ב : מקווים לראות בקרוב שינוי דרמטי הסכם גרעין נתניהו נחת ארץ הברית לאחר מסע מדיני אמריקה לטיני , ראשון אי פעם של ראש ממשלה כהן . הוא יקר ארגנטינה , מקסיקו קולומביה , נפגש עם מנהיג , כמו גם עם נשיא פרגוואי . מהלך שהות בן יורק , ייפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . שני ינאמו עצרת כללי של ה ביום ישי הקרוב , והם ויים היפגש שול עצרת לדון ין היתר הסכם גרעין עם איראן חידוש תהליך שלום עם פלסטיני . עדכון ראשון : לפני נחיתה נתניהו : כתב עם חומר חשוד נשלח קונסוליה בן י מכתב ובו חומר לא מזוהה , נסגר מתחם משך כמה שעה . קונסול דני דיין לא שהה מקום זמן האירוע , התרחש לפני נחיתה ראש ממשלה עיר לקראת עצרת ה . לא ידע מי שלח את מכתב איזה חומר הוא הכיל 