פגישה בן יורק זוכים גדול של טקס אם : המהדורה מרכזי של וואלה ! טראמפ ייפגשו ערב , אלימות שוטר הפגנה החרדים אמש , מפגן כוח אמריקני מול קוריאה צפוני , מחאה נכה , המצעד שנתי של גלגלצ הלילה גדול של זוכים פרס אם . וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : ר נתניהו נשיא א טראמפ , יקיימו ערב פגישה שמונה בערב שעון ישראל , מרכז איראן . טל שלו שליחה וואלה ! עם פמליית ראש ממשלה מדווחת מניו י דנון , שגריר ישראל ב התראיין מניו יורק לקראת דיון עצרת ה מחר . הרמה כוסית של המשטרה הבוקר כבוד השנה חדש היה צל אלימות שוטר הפגנה החרדים אתמול . אבי אשכנזי כתב וואלה ! עניין שטר דיווח מטה ארצי ירושלים . דובר המשטרה רב לפידות התראיין נושא . אחרי איום אמריקני אמש להשמיד את קוריאה צפוני אם תמשך מדיניות , היום מפגן כוח אמריקני באזור . אורן נהרה , עורך חדש של וואלה ! עם פרט . מליאה הכנסה דן היום מחאה נכה תחת כותרת " התעללות ממשלה נכה " יק אדמקר , כתב וואלה ! דיווח . מחר יתפרסמו כאן משדר חגיגי וואלה ! תוצאה המצעד שנתי של ג , גישה המצעד על השנה היה מוזיקה . זה ללא ספק היה לילה של סיפור של פחה ושל אליזבת מוס זכה לילה טקס פרסי אם . אילן קפרוב מוואלה תרבות עם זוכים גדול . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום פגישה בן יורק זוכים גדול של טקס אם : המהדורה מרכזי של וואלה ! טראמפ ייפגשו ערב , אלימות שוטר הפגנה החרדים אמש , מפגן כוח אמריקני מול קוריאה צפוני , מחאה נכה , המצעד שנתי של גלגלצ הלילה גדול של זוכים פרס אם . 