אחרי חודש של נתק : נתניהו נפגש עם מיליארדר רון ל ממשלה נפגש בן יורק עם איש עסק , אחד מקורב של טראמפ עבר גם אחד ידיד קרוב של נתניהו . נוסף , נפגש נתניהו עם נציג ארגוני ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול ראשון עם איש עסק רון אודר מלון בן יורק . דובר פגישה ראשון של שני לאחר חודש של נתק . אודר היה עבר אחד ידיד קרוב של ראש ממשלה , כהונה הראשונה שנה אף שימש שליח טעם משא ומ חשאי ניהל עם משטר סורי על רמה גולן , אך יחסים ין שני ידרדרו בעקבות סדרה של פרסום ביקורתי לפי ראש ממשלה משפחה , הם הוא היה ותף . יחסים קריר עם נתניהו שנה האחרונה עברו נתק מוחלט . אודר הגיע ספטמבר אשתקד כדי השתתף הלוויה של הנשיא לשעבר מעון פרס . מהלך ביקור , התבקש איש עסק הניו יורקי לתת עדה משטרה , בדיקה אחר כך הפך חקירה תיק , " פרשת המתנה " אודר נחשב אחד חבר קרוב של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . החברות ב נמשך עשר שנה ראשית לימוד שותף באוניברסיטה שנה , משיכה אנשי עסק חוג שותף עשור לאחר כן בן יורק . כפי נחשף לראשונה וואלה ! , שנה האחרונה אודר הגביר את מעורבות במאמצי בית לבן חדש את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני והוא שימש שליח לא רשמי של הנשיא כל נוגע ניסיון להשיג את " דיל " ין ישראל פלסטיני . שבוע לאחר כניסה ממשל תפקיד ינואר האחרון הוא קיים שורה של פגישה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן כן עם נשיא צר עבד . נושא ישראלי פלסטיני , אודר נחשב מי תומך פתרון שתי מדינה , לאחר בחיר של טראמפ אמר כי הוא סבר נשיא יוכל הצליח איפה כולם נכשל . " נשיא רב נכנס משרד כש מדבר על זה כולם נכשל . הם נכשל כי כולם ניסה לעשות הסכם ין ני עם , אף אחד לא היה ניסיון לסגור עסק " אמר . " טראמפ יש את ניסיון הבנה איך עושים , אם מישהו יש סיכוי זה לו " כפי פורסם אתמול וואלה ! , אודר נפגש שבוע שעבר גם עם מלך עבדאללה ירדן . אודר יקר ירדן לקראת פגישה של מלך עם הנשיא שבוע עצרת כללי של ה , ב יידונו גם מאמץ ממשל להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . טעם של אודר סירב להגיב פנייה וואלה ! נושא . מקביל , נתניהו קיים אתמול גם פגישה מצומצם עם נציג ארגוני , השתתפות ראשי ועידה נשיא , א , הוועד היהודי אמריקני פדרציה יהודי של צפון אמריקה . פגישה נידון שורה של נושא , הם סוגיה האיראנית עתיד של הסכם גרעין חשש ישראלי התבססות של איראן סוריה לבנון , שינוי זירה פלסטיני משבר עם יהדות ארץ הברית סביב שבר הכותל חוק גיור . דבר גורם נכח פגישה , נתניהו היה " קשוב " דבר היהודים אמריקני הבהיר את מגבלה קואליציוני הוביל החלטה ממשלה על השעיה מתווה תפילה משותף בכותל מערבי . ראשי ארגון יקשו ראש ממשלה להבהיר בהצהרה יהדות ארץ הברית את פעולה הקמה הרחבה משותף תפילה קשת רובינסון , למרות השהיה מתווה . לשכה ראש ממשלה אמר פגישה היה " מצוין " אחרי חודש של נתק : נתניהו נפגש עם מיליארדר רון ל ממשלה נפגש בן יורק עם איש עסק , אחד מקורב של טראמפ עבר גם אחד ידיד קרוב של נתניהו . נוסף , נפגש נתניהו עם נציג ארגוני 