דוח מציג ליקוי מוכנות צ מלחמה מטיל אחרית על דרג ה משנה ביטחון צפוי הגיש כנסת את דוח חלק מצומצם בלבד יפורסם ציבור ובו ביקורת מופנית גם לפי ממשלה עומד ראש . של כך , ח קיש נמנע לחתום על מסקנה בעוד י וועדה דיכטר , גם הוא חבר ליכוד , דוח חברי עד ביטחון מציג ליקוי מוכנות צ מלחמה , מפנה ביקורת לפי דרג עומד ראש וועדה , ח אבי דיכטר ליכוד , חתם על ח יואב קיש , גם הוא ליכוד , סירב דובר דוח של עד שנה ראשות עפר שלח , חלק מצומצם בלבד יפורסם ציבור דוח עד ביטחון , צפה להיות מוגש כנסת שבוע בא , מצביע על ליקוי חמור מוכנות של צ מלחמה . דוח מופנית ביקורת קשה לפי ממשלה , ש סירב חבר וועדה , ח יואב קיש ליכוד , חתום על מסקנה מטילות חלק אחריות על דרג מדיני , רב ראש ממשלה נימין נתניהו . ניגוד קיש , י וועדה אבי דיכטר , גם הוא ליכוד , חתם על מסקנה דוח . דובר דוח של עד משנה תפיסה הביטחון ניין כוח , ראשות ח עפר שלח יש עתיד , נולד בעקבות דיון מקצועי ליוו את התכנה הרב שנתי של צ . של רגישות מידע מסווג הוא מכיל , חלק מצומצם בלבד ממנו יפורסם ציבור . פברואר האחרון פורסם דוח בקר המדינה על היערכות מערכת הביטחון איום מנהרה מבצע " צוק איתן " ובו נמתח ביקורת חריף על דרג מדיני כן על התנהלות קבינט מהלך מבצע . מבקר קבע אז כי ישראל נתפס לא ערוך רשת מנהרה הפעיל חמאס , כי לא גובש תורה חימה נגד מנהרה , על אף איום מוכר מערכת הביטחון זה שנה . מבקר קבע כי ל ממשלה ישראל היה הזדמנות רב היערך איום , אולם של שורה של כשל ליקוי לא גובש מודיעין ספק לא פותח תורה חימה או אמצע טכנולוגי יאפשרו ל התמודד עם איום . ול , מבצע התקיים מהלך עשה חמאס את שימוש נרחב ביותר מנהרה הופתע ישראל נאלץ לאלתר כדי הילחם סכנה נשקף מה . עוד קבע אז מבקר , כי נתניהו יעלון הסתיר שרי קבינט ידע על איום מנהרה לפני " צוק איתן " מהלך . נתניהו עודכן על איום מנהרה רצף אז שנה , אף הנושא כל זאת נחשב שולי בסדר עדיפות לאומי . בפועל , קבע מבקר , לוחם שטח פעל אלתור , בלי מודיעין מוקדם או אמצע הולמים נגד מנהרה . דוח מציג ליקוי מוכנות צ מלחמה מטיל אחרית על דרג ה משנה ביטחון צפוי הגיש כנסת את דוח חלק מצומצם בלבד יפורסם ציבור ובו ביקורת מופנית גם לפי ממשלה עומד ראש . של כך , ח קיש נמנע לחתום על מסקנה בעוד י וועדה דיכטר , גם הוא חבר ליכוד , חתם 