בן אולפן וואלה ! : להק חזית עם דינות ערב מתון נגד א תנועה התייחס מהדורה וואלה ! הגעה של נתניהו עצרת ה , טענה כי יש " לתרגם מעשה " את חזון של ישראל ו נוגע איראן . על משא ומ עם פלסטיני : " נתניהו לא יפעל עבר תקרה זכוכית של מצע " עצרת כללי של ה נפתח בן ראש ממשלה נתניהו נשיא צר קיים פגישה פומבי ראשון בן נתניהו נפגש עבר חשאי נוגע ניסיון להניע הלך מדיני מזרח נתניהו דן פגישה עם טראמפ סוגיה פלסטיני : " שלום צד ביטחון טראמפ על איראן : " הסכם גרעין הוא מבוכה ל לא נאפשר טהראן לאיים על ותיה המשך ערב ינאם עצרת כללי ראש ממשלה נימין נתניהו י תנועה ח ציפי בן , כיהן עבר שרת , טענה היום ישי כי ההישג נדרש ראש ממשלה נימין נתניהו נסע עצרת ה בן יורק הוא יצירה חזית אחת נגד איראן , כוללת את העולם ערבי מתון , התנעה משא ומ מול פלסטיני . ריאיון אולפן וואלה ! טענה כי ישראל ארץ הברית יש חזון דומה נוגע איראן ו לתרגם אותו מעשה " עוד אמרה כי " המצב סוריה תחיל לזלוג ינו , יש טפל בו עכשיו " לעומת זאת , נוגע נושא פלסטיני טענה כי היא " סקפטית גב האם נתניהו מוכן לנקוט צעד עבר תקרה זכוכית של מצע , כי אלה דומה קיים נוגע צד פלסטיני " גם נוגע איראן גם יחס משא מתן ישראלי , טענה בן כי קיים " הזדמנות ענקי אסור פספס " לפעול מול הנשיא אמריקני דונלד טראמפ מול העולם ערבי . עוד אמרה ח בן כי הסכם גרעין עם איראן הוא " רע " הוסיף כי " גם כיהן ראש אופוזיציה אמר אין אופוזיציה ישראל יחס איום מאיראן " עם זאת , היא טענה נאום נשא נתניהו קונגרס אמריקני לא שינה את המצב . " אנחנו קם בוקר אותו הסכם גרוע , ול ההתנהלות מדיני צריך להיות שונה " עוד ב ב : " הסכם גרעין מביך לא ניתן איראן לאיים על ה אמיץ עשה לסלול את דרך יציבות ביטחונית מול ח טראמפ תוקף את חמאס : " הגיע הזמן שנה את המצב עז " בן אולפן וואלה ! : להק חזית עם דינות ערב מתון נגד א תנועה התייחס מהדורה וואלה ! הגעה של נתניהו עצרת ה , טענה כי יש " לתרגם מעשה " את חזון של ישראל ו נוגע איראן . על משא ומ עם פלסטיני : " נתניהו לא יפעל עבר תקרה זכוכית של מצע " 