פגישה אמיץ עשה לסלול את דרך יציבות ביטחונית מול ח צר הוכיח שוב כי הוא מנהיג ערבי באזור , אינו מפחד הפגנה קשר פומבי עם ישראל . למרות התקרבות ין צר הנהגה חמאס עז , פגישה עם נתניהו בן יורק עשה הוביל הרגעה אזור שינוי מבנה שלטון ב מי יודע כמה , הוכיח שוב נשיא צר עבד כי הוא מנהיג ערבי ביותר אזור . העז לעשות את מה אחר נס בצע כבר במשך זמן רב מתחת רדאר תקשורתי להיוועד עם מנהיג ישראלי , הם ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן . פגישה של נתניהו לילה ישי שול עצרת ה אינה הראשונה , אך נראה מרגיש עת טוח מספיק מעמד תוך צר עולם ערבי כדי חשף את קיום של פגישה שכ רב . שלב זה עדיין לא ברור מה נאמר תוך חדר ין המנהיגים . מן סתם דן שני יחסים ין מדינה כמובן תיאום ביטחוני מתחייב ין ישראל מצרי סוגיה סיני . קיים סבירות גבוה אחד נושא מרכזי עלה שיחה , היה מצרי יוצא דופן מתנהל שבוע אחרון הביא פיוס פנים פלסטיני החזרה של הרשות רמה זו אופן כזה או אחר רצועה עז . קריאה נוסף נושא עצרת ה בן י אחרי פגישה עם טראמפ : דורשים לפנות את איראן מכל ס נוסף עם חומר חשוד נשלח קונסוליה הישראלית בן י גדה יקום עז : ישראל תציג בן יורק הקלה פלסטיני אנשיו של המודיעין כללי מצרי ניהל מגע באחרונה , אף קיים ים אלה שיחה אינטנסיביות עם מנהיג פתח חמאס , כדי העביר את שליטה פחה רמה ביורוקרטי יד ממשלה רמי חמדאללה מקביל להסרת את הסנקציות הטיל הרשות פלסטיני על רצועה עז . על פי דיווח שונה , מהלך אמור כלל קליט של פקיד חמאס מנגנון ממשלתי של הרשות צבת כוח משמר נשיאות של אבו מאזן תוך מעברי גבול עם צר עם ישראל , הם עבר ארז עבר רם שלום . הנשיא מודע חשש כבד ישראל השלכה של הלך שכ ייתכן שיחה אתמול ניסה להרגיע את צמרת הישראלית . נתניהו צד , יכול בהחלט עצמו הישג את עצם קיום של פגישה פומבי , מתן גושפנקה טענה כי יחס של ישראל עם העולם ערבי עולם לא היה טוב יותר . בכיר ישראלי ישב אתמול פגישה הכי קרוב בנימין נתניהו , הוא ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר בן בת . תפקיד הקודם ראש רחב דרום ב , ידע בן בת טוב כולם עד כמה חמאס משתמש מעבר גבול של עז עם ישראל מצרי כדי בסס את תשתית צבאי רצועה . ש חשף אז עשר מקר של הברחה חומר דרך מעברי גבול , נועד שפר לייעל את תעשייה נשק של חמאס . רחב דרום ב היה גם זה הביא יותר מפעם אחת ידע קונקרטי על שיתוף הפעולה ין חמאס מחוז סיני של ד , לעתים תחת אף של כוח הביטחון מצרי . ים אלה , שיתוף הפעולה חמאס אנשי ד חצי האי נמצא נסיגה , זאת בעקבות מהלך נרקם אחרון ין קהיר צמרת הארגון עז . יחד עם זאת ניתן שער שמדי פעם עדיין מתקיים שיתוף פעולה שכ , גם כיום הוא מתנהל מתחת אף של כוח הביטחון מצרי סיני . עת ייתכן מצר מבקשת להבהיר ישראל שגם אם תפתח את עבר רפיח אופן מוסדר יותר , היא תפעל כדי שמר את האינטרסים ביטחוניים ישראלי מנוע הברחה תוך רצועה עז , למרות ספק אם דבר אכן יקר . פגישה ין ני המנהיגים יוצרת פרדוקס מסוים . חד , משטר של התקרב אחרון עד מאוד חמאס צמרת הארגון הפך אורח מבורכת קהיר . מאידך , שיחה ין נתניהו עשה לסלול את דרך מציאות ביטחונית יציב יותר ין חמאס ישראל . אלא אי אפשר שלא התייחס מנהיג שלא נכח פגישה הזה , י הרשות אבו מאזן , מעמד רק ילך יישחק אם יגיעו ישראל חמאס מצרי הסדר כלשהו סביב רצועה עז . פגישה אמיץ עשה לסלול את דרך יציבות ביטחונית מול ח צר הוכיח שוב כי הוא מנהיג ערבי באזור , אינו מפחד הפגנה קשר פומבי עם ישראל . למרות התקרבות ין צר הנהגה חמאס עז , פגישה עם נתניהו בן יורק עשה הוביל הרגעה אזור שינוי מבנה שלטון רצועה 