עד אה שעה חודש : נחשף היקף העסקה שר נתניהו עיירית מסר ידע על היקף העסקה של רעייה ראש ממשלה פסיכולוג חינוכי , זאת התאם הוראה נתן בית המשפט עקב עתירה עיתונאי בן כספי . לפי מידע , נתניהו מועסקת שליש מ ירושלים דיווח על היקף העסקה שר נתניהו כל פרט עירייה מסר ידע על היקף העסקה רעייה ראש ממשלה פסיכולוג דוח עולה כי נתניהו מועסקת שליש שר , זאת לאחר הפחתה חצי שר שעה עבודה נע ין למאה שעה כרה סיבה היעדרות עבודה לא דוח נכתב בעקבות קבלה עתירה של עיתונאי בן כספי נושא עירייה ירושלים מסר אתמול ני ידע על היקף עסקה של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פסיכולוג חינוכי עיר . בית המשפט חייב את עירייה חשף את מידע , שלף נתניהו עובדת שליש שר שנה האחרונה . עיתונאי בן כספי ביקש את מידע עירייה ירושלים לאחר זו סירב לספקו , פנה בית המשפט חייב אותו חשף את הנתונים . על פי מסמך נמסר לו אתמול מאגף משאבי אנוש של עירייה , נתניהו , משמשת פסיכולוגי חינוכי עירייה , הועסק אז חצי שר . לפני שנה , צומצם שרת היקף של של שר בלבד . עוד ב בן כספי : יקבל ידע נוגע תנאי עסקה של שר נתניהו עירייה נגד עירייה ירושלים : איפה כמה שעה עובדת שר נתניהו ? שר נתניהו בתגובה ראשון אישום : " עזרה נותנת כוח המשיך " לפי מסמך , שעה העבודה של נתניהו נע ין למאה שעה חודש , כרה לא נחשף . דוח נכתב גם כי " שעה העבודה לא כוללות היעדרות סיבה מוצדקות " אך לא כתוב מה סיבה . נתניהו עובדת מטעם עירייה עם ילד גיל רך , בעיקר מגזר חרדי , זאת על מנה שלא תזוהה אשת ראש ממשלה דבר יכול להפריע עבודה עמם . בית המשפט קיבל אופן חלקי את עתירה של כספי חודש אוגוסט הורה העביר יד תוך יום את ועד עסקה של נתניהו , הגדרה היקף שרת מה שינוי חל ב . כמו כן , נדרש עירייה העביר לו את כמות שעותה עבודה לה שנה קדמה הגשה עתירה , כן ידע נוגע הפסקה תקופה העסקה . בית המשפט דחה את בקשה קבלה ידע אחר , כמו על תחומי אחרית מסגרת תפקיד , מי מעסיק האחראי עליה זהות מוסד חינוכי הם נתניהו מעניקה שירות פסיכולוגי . עד אה שעה חודש : נחשף היקף העסקה שר נתניהו עיירית מסר ידע על היקף העסקה של רעייה ראש ממשלה פסיכולוג חינוכי , זאת התאם הוראה נתן בית המשפט עקב עתירה עיתונאי בן כספי . לפי מידע , נתניהו מועסקת שליש שר 