מעטפה נוסף עם חומר חשוד נשלח קונסוליה הישראלית בן י כמה ימים , נשלח מעטפה חשוד נוסף בניין כניסה אל נסגר . שגריר ל דנון נכח מקום , אולם קונסול דיין היה פגישה מחוץ לו . האירוע התרחש זמן פגישה טראמפ נתניהו ב : פגישה נתניהו טראמפ שול עצרת ה מעטפה ובה חומר אינו מזוהה נשלח בניין קונסוליה הישראלית בן יורק , רקע פגישה טראמפ נתניהו החומר חשוד טרם זוהה , כניסה בניין הקונסליה שגריר ישראל ב דני דנון שהה ניין קונסוליה זמן מעטפה דובר מעטפה חשוד השנייה נשלח קונסוליה תוך פחה שבוע מעטפה ובה חומר חשוד התקבל ערב ני קונסוליה הישראלית בן יורק . דובר מעטפה השנייה נשלח קונסוליה תוך פחה שבוע . אנשי הביטחון עצר כניסה בקרים עובד מתחם . בניין שהה שגריר ישראל ב דני דנון , זמן מעטפה התקבל . קונסול דני דיין , לא נכח מבנה . האירוע התרחש רקע פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שול עצרת ה עיר , הסתיים זמן קצר קודם כן . ביום שישי נסגר ניין קונסוליה כמה שעה בעקבות כתב איום נשלח ראש ממשלה נימין נתניהו שב חומר חשוד לא מזוהה . החומר נבדק על יד הגורמים מוסמך לא התאפשר ניסה או יציאה אל בניין . טרם התברר מי שלח את מכתב איזה חומר הוא הכיל . עוד וואלה ! : אכזרי יוצאת דופן " פרקליטות עתר נגד שחרור הרוצח צבי ג טיול : אב נהר ירדן כדי הציל את בת טבע ל מאיימת על כורדי : " לא נאפשר הקים מדינה ישראל שני " מבנה שוכנות הלשכות של קונסול כללי בן יורק דני דיין , כן של שגריר ישראל ב , דני דנון . ביום שישי שני לא נכח מקום זמן התקבל מעטפה חשוד , יוון נסע קבל את פנים של ראש ממשלה נימין נתניהו שדה התעופה עיר . מעטפה נוסף עם חומר חשוד נשלח קונסוליה הישראלית בן י כמה ימים , נשלח מעטפה חשוד נוסף בניין כניסה אל נסגר . שגריר ל דנון נכח מקום , אולם קונסול דיין היה פגישה מחוץ לו . האירוע התרחש זמן פגישה טראמפ נתניהו עיר 