נשיא צר פלסטיני : " היה נכון דו קיום עם ישראלי , ביטחון שלום " נשיא צר , עבד , קרא נאום פני עצרת כללי ב פלסטיני , ביקש הם שלא פספס את ההזדמנות שלום עם ישראל . נוסף פנה גם אל ישראלי אמר כי " יש לן ניסיון נהדר בחינה שלום עם , אנו יכול לשחזר זאת " נשיא צר עבד קרא אמש ישי נאום עצרת כללי ב פלסטיני , הפציר הם התגבר על חילוק דעה לחיות שלום ביטחון עם ישראלי " חשוב מאוד לא פספס הזדמנות היות מוכן חיות שלום עם אחר " אמר . מקביל פנה קריאה בלתי שגרתי אל ישראלי תמך תהליך קבל השראה הסכם שלום עם צר : " יש לן ניסיון נהדר בחינה שלום עם כבר יותר שנה , אנו יכול לשחזר את מהלך מצוין הזה פעם נוסף " הוסיף . כמו כן אמר כי על מנה הגיע הסכם היסטורי באזור , על ישראלי להתלכד לתמוך הנהגה מדיני . דבר של נשיא צר נאמר לאחר מוקדם יותר אמש נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו שול עצרת ה . פגישה ארכה שעה חצי , היה פגישה פומבי הראשונה של ני המנהיגים אז נבחר תפקיד . עוד וואלה ! : נתניהו על איראן ב : " מי מאיים עלה השמדה נמצא סכנה מ אומה , לא מאוחדות : חזון טראמפ מזכיר לעולם " אמריקה תחילה " " א עשה ליירט טיל מצפון קוריאה גם אם לא יאיימו עליה " לפני פגישה עם נתניהו , נפגש גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . צר ממלאת גם תפקיד מרכזי ניסיון הגיע פיוס פנים פלסטיני ין פתח חמאס . מאמץ הוביל את הארגון שולט רצועה עז הכריז תחילה שבוע על מוכנתו פרק את ממשלה הצללים שלו ערוך חירות חדש . מוקדם יותר נאם נתניהו פני עצרת כללי של ה התייחס סוגיה פלסטיני . " ישראל מחויב השיג שלום עם כל ותיה , כולל פלסטיני . אתמול שוחח על זה עם הנשיא טראמפ . אני מעריך את מחויבות נושא , ביחד נוכל התמודד עם אפשרות של שלום נוכל התמודד עם סכנה של איראן " על ה , אמר נתניהו כי הארגון עדין לא בין ש חור לבן " עניין ישראל . " עדיין לא ביקר אנטרקטיקה , אבל אני רוצה בקר גם שם , כי שמע פינגווין הם גם תומך ישראל נלהב . פינגווין מכירים כך שיש דבר שהם חור לבן , צער ב , אין הבנה זו היא נעדר " עצרת כללי נפתח אתמול בן יורק ארץ הברית , היא החלה נאום של ה אנטוניו גוטרש נאום נוסף של נשיא אסיפה כללי , ירוסלב . המשך , נאם טראמפ לראשונה על מת הארגון , לאחר יקר אותו לא פעם אף תהה על צורך מימון . צד שורה נואם מרכזי כינוס , בולט היעדר שורה מנהיג בכיר , ראש נשיא רוסי סין . ולדימיר פוטין שי שומר על יחסים קרוב , בעוד שהם מצוי מחלוקת עמוק עם ממשל אמריקני , ין היתר סביב מלחמה סוריה תכנית גרעין של קוריאה צפוני . נשיא צר פלסטיני : " היה נכון דו קיום עם ישראלי , ביטחון שלום " נשיא צר , עבד , קרא נאום פני עצרת כללי ב פלסטיני , ביקש הם שלא פספס את ההזדמנות שלום עם ישראל . נוסף פנה גם אל ישראלי אמר כי " יש לן ניסיון נהדר בחינה שלום עם , אנו יכול לשחזר זאת " 