פגישה פומבי ראשון : נתניהו נועד עם בן י ממשלה נפגש עם נשיא צר מהלך לילה שול עצרת כללי של ה . דובר פגישה ראשון ין ני המנהיגים לאחר שנה האחרונה נפגש פעם חשאי , מסגרת ניסיון הנעה תהליך מדיני ווידאו : טראמפ נתניהו לקראת פגישה בן יורק ראש ממשלה נתניהו נשיא קיים פגישה פומבי ראשון בן נתניהו נפגש עבר חשאי נוגע ניסיון להניע הלך מדיני מזרח הנשיא טראמפ צפוי היפגש מחר עם , כן עם עבדאללה מלך ירדן ו הרשות פלסטיני אבו נתניהו דן פגישה עם טראמפ סוגיה פלסטיני : " שלום צד ביטחון " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה ישי עם נשיא צר עבד בן יורק שול עצרת ה . פגישה ארכה שעה חצי , היא פגישה פומבי הראשונה של ני המנהיגים אז נבחר תפקיד . לפי לשכה ראש ממשלה , נתניהו ניהל שיחה מקיף על בעיה מזרח תיכון , נשיא צר הביע רצון סייע מאמץ השיג שלום ין ישראל פלסטיני . נתניהו נפגש כבר פעם חשאי שנה שעברה , אך פומבי פגישה היא סימן התחממות יחסים ין ירושלים וקהיר . זאת לאחר שבוע אחרון נפתח מחדש שגרירות קהיר שגריר ישראלי שב מדינה אחרי חודש ארוך . עוד וואלה ! טראמפ : " מצפה לשוחח א על ההסכם גרוע עם איראן " אכזרי יוצאת דופן " פרקליטות עתר נגד שחרור הרוצח צבי ג טיול : אב נהר ירדן כדי הציל את בת טבע מוות על פי חשיפה " " פגישה חשאי התקיים חלק ניסיון של משל של ברק אובמה להניע מחדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני מהלך אזורי להק ממשלה אחדות עם מחנה ציוני . על פי דיווח , פגישה אחת התקיים עקבה ירדן השתתפות ראש ממשלה נתניהו , הנשיא , מלך עבדאללה שר לשעבר קרי פברואר . חודש לאחר כן התקיים פגישה משולש ארמון נשיאות קהיר השתתפות , נתניהו , ו אופוזיציה יצחק הרצוג . לפני פגישה עם נתניהו , נפגש גם עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . צר ממלאת גם תפקיד מרכזי ניסיון הגיע פיוס פנים פלסטיני ין פתח חמאס . מאמץ הוביל את הארגון שולט רצועה עז הכריז תחלית שבוע על מוכנתו פרק את ממשלה הצללים שלו ערוך חירות חדש . ייפגש גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כמו גם מלך ירדן עבדאללה אבה מאזן . טראמפ צפוי דון פגישה נוגע תהליך מדיני באזור יחס ין ישראל פלסטיני . מוקדם יותר אתמול העלה נתניהו פגישה עם טראמפ בן יורק גם את הנושא פלסטיני טען כי הוא ותף רצון הגיע הסכם שלום , צד עמידה על האינטרסים חיוני נוגעים ביטחון מדינה ישראל . " המטרה היא שלום ביטחון , ביטחון שלום . לא יהיה ום שלום אם לא נוכל עגן את הביטחון של מדינה ישראל " אמר . דבר , " ביקור כבר פירט מה משמעות של תהליך . ישראל תמיד תישאר עם יטה ביטחונית מערב ירדן , אני לא רוצה היכנס שאלה של הגדרה איך כן את זה , לא שינה את עמד אז נאום בר אילן " נתניהו הוסיף כי יש לו רצון עז קדם את משא ומ מול פלסטיני , " גם את הנושא של פיוס כללי עם העולם ערבי " עדכון ראשון : פגישה פומבי ראשון : נתניהו נועד עם בן י ממשלה נפגש עם נשיא צר מהלך לילה שול עצרת כללי של ה . דובר פגישה ראשון ין ני המנהיגים לאחר שנה האחרונה נפגש פעם חשאי , מסגרת ניסיון הנעה תהליך מדיני 