נתניהו על איראן ב : " מי מאיים עלה השמדה נמצא סכנה ידית " ראש ממשלה אמר עצרת כללי כי " איראן מתחייבת להשמיד את ארצי כל יום . יוסרו מגבלה צל בד יוטל על מזרח תיכון " פנייה חמינאי בעברית , אמר : " נצח ישראל לא ישקר " פנייה פרסי עם איראן , אמר : " אתם לא האויב " נתניהו פתח את נאום מתקפה על ה : " דבר אבסורדי . הוא מזייף את ההיסטוריה " חלק ניכר נאום נתניהו הוקדש הסכם גרעין עם איראן : " תקנו אותו , או טלו אותו " אנו מחויב שלום עם כל שכן , כולל פלסטיני " אמר ראש ממשלה על בימה ה נתניהו פנה חמינאי בעברית : " נצח ישראל לא ישקר " ראש ממשלה פנה עם איראני פרסי : " אתם חבר לן , יום יבוא תשחררו עריצות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי עצרת כללי של ה כי איראן קוראת השמדה ישראל מדי יום , כי הוא חזק את דבר של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כינה את הסכם גרעין " מביך " " הנשיא טראמפ , צדק , קרא הסכם גרעין עם איראן , . לא יכול לא הסכים א יותר . איראן מתחייבת להשמיד את ארצי כל יום , איראן עורך קמפיין יבוש רחבי מזרח תיכון מפתחת נשק גרעיני כי לאיים על כל העולם " אמר נתניהו . לפני תיים הסביר מה הסכם גרעין לא רק אינו בול את מסלול לקראת פצצה , אלא מעשה סולל אותו , כי הגבלה על תוכני גרעין יש סעיף תפוגה . זה אומר בעוד כמה שנה הגבלה יוסר , עם השינוי לוח השנה , אני הזהרה שכש יקר , צל בד יוטל על מזרח תיכון על העולם כי איראן תהיה רשאי להעשיר אורניום ממד תעשייתי " נתניהו פנה מנהיג עליון איראן עלי חמינאי , אמר : " יש אני סר חמינאי , דיקטטור של איראן : אור של ישראל לעולם לא ייכבה " הוא הוסיף , בעברית : " נצח ישראל לא ישקר " לאחר כן , פנה עם איראן אמר , פרסי : " אתם לא אויב לן , אתם ידיד " " מי מאיים עלה השמדה , שם את עצמו סכנה תמידי " המשיך נתניהו . " אנחנו נפעל מנוע מאיראן נוכחות צבאי סוריה , בים , אוויר יבשה , הצגה של נשק קטלני ישמש נגד . נפעל כדי מנוע מאיראן פתח חזית טרור חדש נגד גבול צפוני . ככל איראן תמשיך , היא תמצא אויב גדול ישראל . אבל מסר שלי אנשים איראן הוא אתם לא אויב לן , אתם החברים לן . ישראל יודעת התמודדות עם משטר איראני , אנחנו לא לבד . אנחנו עומדים כתף אל כתף עם אלה בעולם ערבי חולקים את תקווה לן עתיד טוב יותר . עשה שלום עם ירדן מצרי , פגש אתמול את הנשיא סיסי , אני מצפה עבד א עם אחראי לקראת שלום " נתניהו המשיך התייחס סוגיה פלסטיני . " ישראל מחויב השיג שלום עם כל ותיה , כולל פלסטיני . אתמול שוחח על זה עם הנשיא טראמפ . אני מעריך את מחויבות נושא , ביחד נוכל התמודד עם אפשרות של שלום נוכל התמודד עם סכנה של איראן " על ה , אמר נתניהו כי הארגון עדין לא בין ש חור לבן " עניין ישראל . " עדיין לא ביקר אנטרקטיקה , אבל אני רוצה בקר גם שם , כי שמע פינגווין הם גם תומך ישראל נלהב . פינגווין מכירים כך שיש דבר שהם חור לבן , צער ב , אין הבנה זו היא נעדר " נתניהו הבטיח לקראת נאום , חשבון הטוויטר שלו , כי יגיד דבר ש תזכור תמיד " " אזרחי ישראל , אני תמיד מתרגש אני מביא את דבר פני אומה העולם כאן ב . היום אגיד כאן דבר ששליט איראן וה איראן יזכרו תמיד " אמר . איראן הוזכר מוקדם יותר נאום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . נאום , אמר טראמפ כי " הסכם גרעין עם איראן הוא מבוכה ארץ הברית " דבר , " מקום השתמש רווח כדי ייצר שגשוג אנשיה , איראן נותנת את רווח חיזבאללה כדי ישמשו מתקפה טרור נגד ישראל . אנחנו לא יכול לתת משטר רצחני המשיך ערער את יציב באזור " ראש ממשלה נימין נתניהו ישב קהל זמן נאום , אופן חריג שר רעייה ישבה גם היא אולם לא יציע כמו כל בן בנות הזוג של המנהיגים נשאו דבר . גם רעייה של שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , רודה פגאנו , ישבה אולם . למעלה שנה היכרות עם ה , לא שמע נאום יותר יותר חד " נתניהו לאחר נאום טראמפ . " הנשיא טראמפ אמר את אמת על סכנה אורבות לעולם , קרא להתייצב מ עצמה כדי הבטיח את עתיד אנושות " לפני נתניהו , נשא דבר נשיא טורקיה טייפ ארדואן , אמר כי " פלשתין היא פצע פתוח של העולם " דבר , " המשך תהליך שלום אפשרי רק אם ישראל תפסיק את הבנייה התנחלות אופן מידי , תנקוט צעד פתרון שתי מדינה . אני קורא קהילה בינלאומי תמך ינו פלסטיני גדה וב מאבק מדינה פלסטיני מאוחד " עצרת כללי נפתח היום בן יורק ארץ הברית , היא החלה נאום של ה אנטוניו גוטרש נאום נוסף של נשיא אסיפה כללי , ירוסלב . המשך , נאם טראמפ לראשונה על מת הארגון , לאחר יקר אותו לא פעם אף תהה על צורך מימון . צד שורה נואם מרכזי כינוס , בולט היעדר שורה מנהיג בכיר , ראש נשיא רוסי סין . ולדימיר פוטין שי שומר על יחסים קרוב , בעוד שהם מצוי מחלוקת עמוק עם ממשל אמריקני , ין היתר סביב מלחמה סוריה תכנית גרעין של קוריאה צפוני . נתניהו על איראן ב : " מי מאיים עלה השמדה נמצא סכנה ידית " ראש ממשלה אמר עצרת כללי כי " איראן מתחייבת להשמיד את ארצי כל יום . יוסרו מגבלה צל בד יוטל על מזרח תיכון " פנייה חמינאי בעברית , אמר : " נצח ישראל לא ישקר " פנייה פרסי עם איראן , אמר : " אתם לא האויב " 