נתניהו טראמפ : " מצפה לשוחח א על ההסכם גרוע עם איראן " ראש ממשלה נשיא א נועד במשך שעה בן יורק לקראת עצרת ה , הפגין יחסי ידידות חמים פתח פגישה . נתניהו הודה לו על תמיכה ב , טראמפ הביע תקווה חידוש ה עם פלסטיני : " מאמין אפשר הגיע שלום " על הסכם גרעין : " נקבל החלטה בקרוב " נתניהו טראמפ נפגש פעם שלישית אז אחרון נכנס תפקיד ינואר מרכז פגישה : איראן , משותף מנוע את תוקפנות צד הסכם טראמפ : " מאמין ניתן להשיג שלום מזרח תיכון נתניהו : " מקווה דון א הסכם גרעין גרוע " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אמר כי הוא מקווה לשוחח עם על " ההסכם גרוע עם איראן " טראמפ , נגד , הביע תקווה כי ניתן יהיה הגיע שלום מזרח תיכון רק אמר כי " נקבל החלטה בקרוב " גב הסכם גרעין . עם זאת , מוקדם יותר היום אי פרוש העסקה אם לא תהיה אכיפה ראוי של ה . פגישה שלישית של שני אז טראמפ נכנס תפקיד ינואר האחרון נמשך שעה , ראש סדר היום היה איראן משותף להגביר את עליה כדי בלום את התחזקות תוקפנות אזורי . " זה נהדר לראות את חברי נתניהו , אני מצפה לשוחח עם על שלום ין ישראל פלסטיני " אמר טראמפ פתח פגישה . " אני חושב שיש סיכוי גבוה להשיג זאת . ישראל רוצה את זה , פלסטיני רוצים את זה משל טראמפ רוצה את זה אנחנו עובד על זה . היסטורי אומרים זה לא יקר , אני חושב זה יכול קרה " קריאה נ של טראמפ ו של פוטין : עצרת ה תיפתח מ : " וושינגטון תיסוג הסכם גרעין אם ה לא יקפיד ע לבן מאותתים : פגישה תתמקד איראן לא פלסטיני נתניהו אמר טראמפ כי " טוב לראות אותך שוב " דבר ראש ממשלה , " תחת נהג יחסים עולם לא היה טוב יותר ברית ין מדינה עולם לא היה חזק יותר . אני מצפה לשוחח עם על ההסכם גרוע איראן איך בלום את תוקפנות באזור . נשוחח גם על ההזדמנויות להשיג שלום ין ישראל פלסטיני עולם ערבי , זה יכול לכת ביחד " ראש ממשלה המשיך הודות נשיא ארץ הברית . " תמיכה לך נו ב היה . אני רוצה הודות לך בשם ישראל . אני רוצה אחל לך בשם העם היהודי שנה טוב " דקה לפני תחילה פגישה ין שני , כתב טראמפ חשבון הטוויטר שלו : " שלום מזרח תיכון יהיה טוב כל עם באזור " . ! שני ויים לתאם את מהלך צעד הבאים של ממשל מול טהראן , על רקע הביקורת הקשה משותף שני המנהיגים על הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה מהלך דיפלומטי הסדרה סיום הלחים סוריה . נתניהו צפוי הציג מתווה ובו צעד קונקרטי החרפה על איראן , כולל ין היתר החרפה של סנקציה מענה על תחולה הסכם גרעין , יפוג תוך עשר שנה . נתניהו טראמפ יפתחו את פגישה הצהרה תקשורת , שלאחריהן ייוועדו במשך רבע שעה ארבע עין . לאחר כן ימשיכו פגישה מורחבת עם צוות יועצים . זוהי הפעם הראשונה נתניהו טראמפ נפגש אז ארץ הברית רוסי הודיע על הסכם הפסקה אש זמני בדרום סוריה חודש יולי האחרון . ההסכם הותיר , מורה רווח של ישראל , נוכחות איראני קרבה גבול רמה גולן . אז נתניהו מוביל קרב דיפלומטי כדי להבהיר את עמדה של ישראל את דרישה פינוי הכוחות איראני מסגרת סיום הלחים . הנושא צפוי לעלות גם כן פגישה , למרות שבבית לבן עש ניכר ים אחרון להדגיש כי פגישה של הנשיא עם נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן שול עצרת כללי של ה אינו עידות על התקדמות אמריקני להניע מחדש את משא ומ . אתמול , לפני פגישה עם הנשיא , נתניהו נפגש עם חתן של טראמפ מיוחד עניין משא ומ קושנר . פגישה השתתף גם שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן , שליח מיוחד מזרח תיכון , גרינבלט . נתניהו טראמפ : " מצפה לשוחח א על ההסכם גרוע עם איראן " ראש ממשלה נשיא א נועד במשך שעה בן יורק לקראת עצרת ה , הפגין יחסי ידידות חמים פתח פגישה . נתניהו הודה לו על תמיכה ב , טראמפ הביע תקווה חידוש ה עם פלסטיני : " מאמין אפשר הגיע שלום " על הסכם גרעין : " נקבל החלטה בקרוב " 