נתניהו אחרי פגישה עם טראמפ : דורשים לפנות את איראן מכל ס ממשלה תיאר את פגישה עם נשיא א חיובי טוב , אמר כי הוא חולק עם עמדה משותף גב הסכם גרעין עם איראן ניגוד ממשל הקודם של אובמה . " יש רצון של אמריקני תקן אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ני לאחר פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בן יורק כי הוא חולק עם " עמדה זהה " גב הסכם גרעין עם איראן השוואה ממשל הקודם של ברק אובמה . עוד אמר ראש ממשלה כי ישראל דורשת את הוצאה כל הכוחות איראני מסור . דבר נתניהו , " יש רצון של אמריקני תקן את ההסכם על ליקוי בו , אני הצעה דרך אפשרי לעשות זאת , תכנית איך לעשות זאת , כמובן סעיף המרכזי הוא סעיף תפוגה של הגבלה על הסכם גרעין . תיקון עיקרי נדרש הוא סעיף קובע הסכם יפוג תוך עשור תוך מונה שנה תהיה הם אפשרות גישה קצרת טווח גרעין " כמו כן , נתניהו ייפגש לילה שול עצרת ה בן יורק עם נשיא צר עבד , פגישה פומבי ראשון ין ני המנהיגים . הודעה בית לבן נמסר כי " פגישה טראמפ נתניהו שני דן שיתוף הפעולה ין מדינה צורך להתנגד התחזקות השפעה האיראנית מזרח תיכון פתרון משבר סוריה , אופן ישמור על האינטרסים ביטחוניים של ישראל " עוד נמסר כי , " ני המנהיגים דן מאמץ השיג הסכם שלום ין ישראל פלסטיני . הנשיא טראמפ הבטיח פגישה כי תחת משל עזרה של גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי , תתנגד ארץ יחס שלו זוכה ישראל ב " נתניהו אמר כי " שיחה היה טוב מאוד מצה מאוד , אווירה חיובי אוהד . יש פה שינוי גישה של המערכת אמריקני לפי איראן , היא גם גוררת שינוי מערכת בינלאומי " דבר , " הבעיה אני רואה היא לא אם איראן תפר את ההסכם אלא מה קורה אם איראן תקיים אותו . עניין אכיפה לא טפל בעיה גדול יותר , עצם קיום של ההסכם . אני הבעה את עמד בצור הכי ברור : או בטל או שנה את ההסכם , כי אם לא ישנו אותו הוא יוביל איראן גרעיני " נתניהו הוסיף כי " משל אובמה ראה איראן פתרון בעיה מזרח תיכון ממשל הזה רואה איראן את שורש בעיה מזרח תיכון " על יתר מעצמה חתום של הסכם גרעין אמר : " מה חשוב זה העמדה אמריקני . אז נשיא טראמפ העלה את הכוונה שלו התייחס הסכם יש פעילות שלא היה קיים מצד מעצמה ניסיון הציע פתרון שלא היה קודם . כן , מה מכריע זה קודם כל העמדה של ארץ הברית , זה יביא הכרח שינוי כזה או אחר . הובלה אמריקני היא מכריע " על דרישה לפנות נוכחות איראני האזור אמר ראש ממשלה כי " היא נוגעת כל סוריה " לא רק גבול . " ההתנגדות לן נרחב יותר קו מסוים . זה נכון שיש פקד איראני לוחם איראני שלא פעל מ אבל המצב הזה היה תקף עד לפני חודשי שלושה . יש התבססות איראני שיטתי עכשיו מטרה הפך את סוריה קולוניה איראני פעם גם כלכלי גם צבאי . יש כאן דבר קטן שצריך להתנגד לו באיבו . הם מדבר מתכוונים הביא כוח כלי , זה דבר אני מתריע פנים , לא נחשב חיבוק יים . עמד פירוט על האינטרסים ביטחוניים גם מול איראן גם מול איראן סוריה גם מול פלסטיני " הוסיף . על הניסיונות חדש את משא ומ עם פלסטיני אמר נתניהו כי הוא " ותף רצון הגיע שלום עם פלסטיני אבל אני עומד על אותו אינטרס חיוני . המטרה היא שלום ביטחון , ביטחון שלום . לא יהיה ום שלום אם לא נוכל עגן את הביטחון של מדינה ישראל . ביקור כבר פירט מה משמעות של תהליך . ישראל תמיד תישאר עם יטה ביטחונית מערב ירדן , אני לא רוצה היכנס שאלה של הגדרה איך כן את זה , לא שינה את עמד אז נאום בר אילן " נתניהו הוסיף כי יש לו רצון עז קדם את משא ומ מול פלסטיני , " גם את הנושא של פיוס כללי עם העולם ערבי " על המפגש קיים עם נציג יהדות ארץ הברית , אמר כי " הסביר הם את מאמץ שאנחנו עושים עניין הרחיב הרחבה בכותל אמר הם מינה את שה נס ייתן המלצה נושא גיור . הסביר הם זו עי מבני . רצון שלי הוא לראות את ישראל בית כל היהודים , זה תמיד מתנגש עם עמדה יסוד שגם ראש ממשלה בן גוריון התמודד אתה " עדכון ראשון : נתניהו אחרי פגישה עם טראמפ : דורשים לפנות את איראן מכל ס ממשלה תיאר את פגישה עם נשיא א חיובי טוב , אמר כי הוא חולק עם עמדה משותף גב הסכם גרעין עם איראן ניגוד ממשל הקודם של אובמה . " יש רצון של אמריקני תקן אותו " 