אטורים דמוקרט מכתב חריג נתניהו : " יישם את מתווה הכותל " צעד חריג , שלח שבע אטורים הם סנדרס כתב ראש ממשלה , ובו דחק בו קיים את מהלך כדי קדם את " שוויון ין זרם שונה " הם הביע דאגה גם מחק גיור : " עלול להיתפס מתקפה על זרם לא אורתודוקסי " שבע אטורים יהודי פנה אתמול ישי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ממנו קיים את מתווה הכותל מלוא , זאת אחרי הממשלה החליט להקפיא את מתווה לפני כמה חודש . אתמול הודיע ממשלה תשובה כי הקפאה מתווה תישאר על כן שלב זה כי אין כוונה להעלות זאת דיון חודש בקרוב . דובר מקרה נדיר שב אטורים מתערבים סוגיה ישראל אינו קשר נושא או ביטחון . כל אטורים ומים על מכתב הם דמוקרט , מעט סנטור סוציאליסט רני סנדרס , היה מועמד פריימריס דמוקרטי אשתקד , אך מוגדר עצמאי . " אטורים יהודי הגאי קשר חזק עוצמה ין ני ינו , אנחנו כותב לך כדי הביע את דאגה עמוק גב ההחלטות האחרונות של ממשלה ישראל , ממשיכות לדחות את שוויון של זרם לא אורתודוקסי " כתב . יתר חותמים על מכתב הם אטורים דיאן פיינשטיין קליפורניה , רון יידן אורגון , בריאן הוואי , אל פרנק מינסוטה בלומנטל קונטיקט בן קרדין ממרלינד . קריאה נוסף ב : מתווה הכותל לא יובא שלב זה דיון נוסף ב יהודי מספיק ישראל " רעידה האדמה יוצר מתווה הכותל ב " אנחנו מפצירים ב המשיך לעבוד על פתרון יהיה מוס על ני דים נוגע חוק גיור , לומר פומבי הממשלה תיישם את הסכם הכותל מלוא " הוסיף אטורים . הם הביע חשש גב חוק גיור , וכתבו כי " אנחנו מודאג כי אורתודוקסים מודרני יראו זאת התקפה על היהדות של על מעמד של נים של " נוגע מתווה הכותל , נכתב : " אנחנו מאוד מודאג החלטה האחרונה של ממשלה ישראל להקפיא תכנית בעל הסכמה רחבה הקצה רחב תפילה בכותל . הכותל הוא מקום אהוב היסטורי . ראה סיפוק את החלטה ממשלה אפשר גישה משותף כל מתפלל . התאכזב מאוד לראות החלטה להשהות את ההחלטה , אנחנו מפצירים ב להגיב חיוב בקשה בית המשפט עליון כי ממשלה תכריז שיש לה נכונות מלא אחר ההסכם " אטורים דמוקרט מכתב חריג נתניהו : " יישם את מתווה הכותל " צעד חריג , שלח שבע אטורים הם סנדרס כתב ראש ממשלה , ובו דחק בו קיים את מהלך כדי קדם את " שוויון ין זרם שונה " הם הביע דאגה גם מחק גיור : " עלול להיתפס מתקפה על זרם לא אורתודוקסי " 