עידן החדש של טראמפ נתניהו מרגיש עצרת ה כמו מ הבכורה של נשיא א ב היה בחינה חלום עבר ראש ממשלה , שמע את מסר דומים נגד איראן שום מילה על פלסטיני . אחרי נסלל ע דרך , נתניהו שינה את טון ה מסורתי נאום לא הסתיר את שמחה לכתו של א הרבה מנהיג בעולם מכירים את אולם שיש ירוק ב כמו ראש ממשלה נימין נתניהו . משנות , כששימש שגריר ישראל ב , עד שנה האחרונות , שב הוא אינו מפספס מעט אף הזדמנות נאום פתיחה עצרת כללי . נתניהו צבר שדרה הראשונה בן יורק כובד . ה הוא לו את הקריירה פוליטי שנה היישר אל נהג ליכוד , שלושה עשור לאחר כן , פודיום מפורסם שעל הוא עולה מדי שנה כדי הציג את משנה מדיני אסטרטגי , עדיין מלא חלק משמעותי מערכת שיווק פרסום של מותג " קינג ביב " מסר נתניהו נוהג הוא עולה דוכן נואם מעט אינו משתנה , כולל בדרך כלל מילה תוכחה על צביעות ה קהילה בינלאומי יחס ישראל אזהרה קודר מחמיר על סכנה איום איראני , לווה ציטוט ת גימיק רטוריים . גם השנה , היה אפשר למצוא את כל אלה נאום של נתניהו משל על פינגווין אנטרקטיקה , יודעים להבחין ין חור לבן וב טוב רע , היה של הביקורת על איוולת אבסורד של קהילה בינלאומי החלטה היא מקבל הפניה הישיר מנהיג עליון של איראן עלי חמינאי הושטה היד פרסי חברות עם איראני ליוו את המתקפה החריף על הסכם גרעין התייצבות נחרץ מול איום טהראן על ישראל . מוסיפים מיקס גם ציטוט של ישעיהו הנביא שביל היהודים עולם ושל טניסאי עבר מקנרו אמריקני שביל החברים אמריקה , את כשרון נאום יוצא דופן , נוסחה מנצחת של נתניהו שוב הבקיע גול , אפילו יריב נאלץ הודות זה היה נאום מצוין . אולם , מבעד מסר עקבי מסורתי , דרך כלל מופנים מקביל קהל ביתי ישראל אולי אפילו פחה אוזן העולם היה השנה גם ניצן של שינוי , טון אחר . " אנו עיצום של מהפכה אדיר " שפה של ראש ממשלה , פתח את נאום סקירה הישג מדיני של שנה האחרונות , התפארות יכולת טכנולוגי של המדינה , פירוט לוח טיסה עמוס שלו שנה האחרונה כלל לא פחה שש יבשה . טון מתבכיין ו של שנה עברו פינה את מקום טון טוח ידידות , תלונה טרוניה תפס מקום צנוע יותר לעומת מחמאה ל ה מיוחד ממשל אמריקני . זה כנראה כל ההבדל : על אף במה מאוד מוכר נתניהו צעד בדרך הזה כבר אינספור פעם עבר הוא הגיע השנה ל , הוא בא חדש לגמרי טראמפלנד . נאום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כמה שעה לפני זה של ראש ממשלה , הוא זה משך הרבה יותר תשומה לב ואור זרקור הפעם בן יורק , עוד רב הזדעזע מסר תוקפני לוחמניים שלו נגד איראן קוריאה צפוני , שביל נתניהו זה היה נאום מן חלום . הופעה הבכורה של טראמפ פני ה כלל את כל מה נתניהו היה יכול בקש התרעה פרישה הסכם גרעין ה " גינוי בוטה של טרור אסלאמי רדיקלי , איום השמדה נגד קוריאה צפוני כל זאת תוספת דרישה רפורמה ב , זלזול מוסד בינלאומי פנייה ברור חזקה לאומנות של " אמריקה תחילה " דובדבן קצפת אף מילה על פלסטיני . פעם הראשונה חיים של נתניהו , מנהיג אחר הדהד בדיוק את מסר הוא רץ , עד כדי כך הוא יכול בכלל לוותר על נאום שלו , בחינה מלאכה של צדיק נעשה בידי אחר . את אושר של נתניהו על בחיר של טראמפ הוא מקפיד הפגין כל הזדמנות שני , מי מודה לאל על כך נפטר עול של קודם תפקיד גם אם חדר חדר בכיר ישראלי עז מפעם פעם להיזכר נוסטלגיה ים שב היה משל מתפקד קוהרנטי וושינגטון , שביל נתניהו נקודה עיקרי היא טראמפ הוא לא ברק אובמה . גם אתמול , ב , הוא דאג לעשות נשיא ארץ הברית כבוד מלך , התייצב מוקדם בוקר , עם רעייה שר , כדי האזין נאום למחוא לו יים נלהב ספסל משלחת הישראלית אולם . מסדרון ה היה מי הר גבה גב דייט זוגי אולם עצרת , מקום שמר בדרך כלל דיפלומט לא בן זוג של ראשי דין , אפילו רעייה של טראמפ , מלאניה , ישבה מאחור , ספסל צדדי של יציע אבל מישהו באמת חושב עידן טראמפ יש עדיין חשיבות פרוטוקול דיפלומטי ? משל טראמפ , צד , מעניק נתניהו חזרה את אותו כבוד הוא אמנם לא הגיע נאום ראש ממשלה , אבל הוא שיגר את ני יועץ בכיר , שגריר דייוויד פרידמן שליח גרינבלט אולם , נתקל נתניהו " ספונטני " מסדרון בדיוק אחרון היה בדרך נאום . נאום של נתניהו הסתיים בצור ממלכתי ידידותי , רך שנה טוב כל העולם מה היהודי , היה סיומת מוצלח ביקור ארוך נכר , מסגרת עשה לא עט היסטוריה , היה ראש ממשלה ראשון מבקר אמריקה לטיני , גם קיים פגישה פומבי ראשון עם נשיא צר עבד אל פתח . בטראמפלנד , נתניהו מרגיש כמו מלך אבל עם נחיתה ישראל הוא צפוי קבל גם זריקה מציאות שאותה הצליח הדחיק מסע הארוך שלו ב עם עוד גילוי חשיפה חקירה פלילי , להיזכר הוא עדיין לא מלך אלא רק ראש ממשלה . עידן החדש של טראמפ נתניהו מרגיש עצרת ה כמו מ הבכורה של נשיא א ב היה בחינה חלום עבר ראש ממשלה , שמע את מסר דומים נגד איראן שום מילה על פלסטיני . אחרי נסלל ע דרך , נתניהו שינה את טון ה מסורתי נאום לא הסתיר את שמחה לכתו של אובמה 