נאום נתניהו עוגה דבש חג : המהדורה מרכזי של וואלה ! נתניהו ינאם ערב עצרת ה , רוצח ירי סובול נשלח מאסר , וגים תאונה דרך יבנה , טקס פרסי אופיר יתקיים ערב צל שערוריה עם שרת התרבות , מי יהיה יר השנה מצעד שנתי של גלגלצ מתכון נצח עוגה דבש חגיגי . וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : ראש ממשלה נתניהו ינאם ערב עצרת ה , לאחר פגישה אתמול עם נשיא א טראמפ הוא נפגש גם עם נשיא צר . טל שלו , שליחה וואלה ! ל יורק דיווח . איך מתייחסים בעולם ערבי פגישה ? אבי יששכרוף , פרשן וואלה ! עניין ערב עם פרט . לקראת נאום ערב התארח אולפן שרת לשעבר , חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני . בית המשפט גזר היום את דין של מורשעים רצח הילי סובול שנה מאסר רוצח דוד ערן , שש שנה מאסר אח תאום שידל רצח . אור רביד , כתב וואלה ! דיווח בית המשפט . תאונה דרך קשה לפנות בוקר כביש סמוך מחלף יבנה . שלושה צעיר נהרג שני נוסף נפצע קשה פגיעה משאית . אבי אשכנזי , כתב וואלה ! עניין שטר עם פרט גם על הגשה כתב אישום נגד הזמר בועז נאה עבירות אלימות . ערב יתקיים טקס פרסי אופיר , צל שערוריה סביב אי הזמנה של שרת התרבות . אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה תרבות עם פרט הימור על זוכים . תצרוכת שנתי של דבש ישראל מתרכזת תקופה חג תשרי , עיקר ראש השנה זו בהחלט הזדמנות לארח את שף קונדיטור ניר רייכמן מרשת רולדין עם שלל הצעה חג גם תכון אחד . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נאום נתניהו עוגה דבש חג : המהדורה מרכזי של וואלה ! נתניהו ינאם ערב עצרת ה , רוצח ירי סובול נשלח מאסר , וגים תאונה דרך יבנה , טקס פרסי אופיר יתקיים ערב צל שערוריה עם שרת התרבות , מי יהיה יר השנה מצעד שנתי של גלגלצ מתכון נצח עוגה דבש חגיגי . 