שר לוי : הוריד את גיל פרישה של שופט עליון תיירות הציע ישיבה ראשי קואליציה להקדים את סיום כהונה של שופט ערכאה עליון , וב להגביר את תחלופה לעקר את שיטה סניוריטי . ראש ממשלה אמר כי רעיון " עניין " אך סביבה הבהיר : " התייחסות היה אווירה מחויך " שר תיירות יריב לוי הציע היום ישי הוריד את גיל פרישה של שופט עליון , וב להגביר את תחלופה שופט את גיוון הרכב שופט כן לחתור תחת שיטה סניוריטי . הצעה עלה ישיבה ראשי קואליציה , ניסיון התמודד עם הביקורת נגד בית המשפט עליון . דבר ספר גורם נכח ישיבה , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי דובר ב עניין " עם זאת , גורם לשכה ראש ממשלה אמר כי התייחסות של ראש ממשלה היה ב מחויך " ואינה עידה על תמיכה שלו רעיון . עוד וואלה ! : אין מיל מול קבר פתוח " שלושה ההרוגים מהר אדר הובא ל בפנים מה ? דיון עד סל בריאות יחלו כבר ה יכריע חנינה אזריה תוך שבוע צפוי הקל עונש ישיבה עלה גם יוזמת בית היהודי שינוי חוק יסוד : חקיקה , שה נפתל בנט איילת שקד מקדם באחרונה נועד אפשר כנסת עקף את החלטה . י כול , שר האוצר שה חלון , הבהיר לבנט שקד כי הוא מתנגד מהלך אמר הם : " אני עובד לפני הסכם קואליציוני " הסכם מעניקים כחלון זכות וטו על כל חקיקה נוגעת עצמאות מערכת המשפט . נוסף , ישיבה הוחלט להק צוות עם חבר מכל סיעה כדי גבש חוק גיוס חדש נועד עקף את פסיקה לפני שבועי על ביטול החוק גיוס חרדי . שבוע אחרון , אחרי פסל שורה של חוק וב חוק גיוס , חוק מיסוי דירה ישית חוק מניעה הסתננות מקדם בנט שקד את יוזמה " שבת איזון ין שלוש רשות ישראל " כוללת את השלמה חוק יסוד : לאום תיקון חוק יסוד : חקיקה עם פסק התגברות תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל . חלון הבהיר סוף שבוע כי הוא מתנגד יוזמת בנט שקד , המשך קו הוא מוביל קואליציה נושא . " לא אהב את פסיקה נושא גיוס , יש לן שנה תקן אותו נעשה זאת . לא אהב גם את פסיקה נגד מס דירה ישית מסתננים . למרות זאת אני נגד של שר בנט שקד , זה יפגע דמוקרטיה " אמר ראיון רדיו . שר לוי : הוריד את גיל פרישה של שופט עליון תיירות הציע ישיבה ראשי קואליציה להקדים את סיום כהונה של שופט ערכאה עליון , וב להגביר את תחלופה לעקר את שיטה סניוריטי . ראש ממשלה אמר כי רעיון " עניין " אך סביבה הבהיר : " התייחסות היה אווירה מחויך " 