בקשה משל טראמפ : נתניהו דחה דיון אישור בנייה ב ממשלה עדכן את שר ישיבה קבינט כי כינוס מועצה תכנון עליון של המנהל אזרחי נדחה של מאמץ חידוש ה . לקראת ביקור נוסף של שליח טראמפ באזור , נידון גם חווה כלכלי פלסטיני ביקור של גרינבלט ישראל , חודש שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט לדחות שבוע עד שבועי את כינוס של מועצה תכנון עליון של המנהל אזרחי , שהייה אמור התכנס חודש כדי אשר שורה של תכניות בנייה תושב התנחלות . זאת , המשך בקשה של ממשל אמריקני , על רקע מאמץ להניע מחדש את תהליך משא ומ ין ישראל פלסטיני . ישיבה התקיים ערב ראשון עדכן נתניהו את שרי קבינט נושא , נידון שורה של חווה כלכלי אזרח לאוכלוסייה פלסטיני . ין שאר עלה דיון הרחיב ביש הגיש עיר רוואבי בנייה אזור תעשיה עיר טול רם אך שתי סוגיה לא התקבל החלטה . פקיד כיר בית לבן אישר כי שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נושא משא ומ גרינבלט חוזר ישראל כדי המשיך להניע את משא ומ ין ישראל פלסטיני אמר וואלה ! כי ה הן חלק שיחה שקט עקביות של ממשל לקראת שלום " גרינבלט יקיים פגישה עם גורם ישראל הרשות פלסטיני שבוע הקרוב , לאחר כן ימשיך ביקור פרטי עם משפחה רגל חג סוכה . עוד וואלה ! : טעם מר : הישג ימין קיצוני עלול הפך ניצחון ביום אחרי מ בגין הטרדה מיני הוגש נגד זמר מ מדיניות : המשטרה תמנע מפעיל מחאה נכה חסם כביש שבוע שעבר נפגש טראמפ עם נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן שול עצרת כללי של ה בן יורק . שתי פגישה שב טראמפ הביע את אמון אפשרות השיג שלום ין ישראל פלסטיני . " אני חושב שיש סיכוי גבוה להשיג את זה " אמר פתח פגישה עם נתניהו . " ישראל רוצה את זה , פלסטיני רוצים את זה ממשל רוצה את זה . אנחנו עובד על זה . היסטורי אומרים זה לא יקר אני חושב זה יכול קרה " אולם , דבר גורם מדיני , ממשל טרם הציג תכנית קונקרטי הנעה משא ומ . בעוד ניסיון אמריקני חדש את משא ומ מדשדש , משקיע משל טראמפ מאמץ רב צעד כלכלי אזרחי שיפור חיי האוכלוסייה פלסטיני . מאמץ אלה עומדים לב ביקור של שליח גרינבלט באזור . שול עצרת ה התכנס גם ועידה מדינה תורמות רשות פלסטיני , שבה הציג ישראל את ההתקדמות נעשה שנה האחרונה תחום כמו חשמל , ים , מעבר כן נושא כלכלי . שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי הציג , ין היתר , את מחווה נעשה בקשה משל טראמפ מאי האחרון לקראת ביקור של הנשיא ישראל רשות פלסטיני . חווה כלל הקים אזור תעשיה בתרקומיא , נפה חברון , כן אזור תעשיה מפוקח רצועה עז יאפשר סייע תעשייה כימי מצוי קשיים של איסור על הכנסה חומר מסוים טעם ביטחוניים . אז תחילה כהונה של טראמפ , ישראל פלסטיני חתם על הסכם חשמל היסטורי גם על הסכם שיתוף פעולה תחום מים נוגע פרויקט תעלה ימים . מפגש מדינה תורמות גרינבלט שיבח את צעד של ישראל , מיוחד תחום הרחיב שעה הפעילות של מעברי עבר אלנבי , ייחל כי שנה קרוב יחול שיפור נוסף יכולת מעבר שינוע של עובד ושל סחורה . " שיפור צב מסחר הוא חלק קריטי שיפור כלכלה פלסטיני יגדיל את הכנסה את יציב כלכלי של הרשות פלסטיני " אמר . נושא נוסף וושינגטון תשים עלה דגש עתיד הקרוב , כך דבר גרינבלט , הוא טיפול שפך זיהום ים גדה מערבי וב כן שיפור נוסף שיתוף הפעולה כלכלי ין ישראל הרשות פלסטיני . בקשה משל טראמפ : נתניהו דחה דיון אישור בנייה ב ממשלה עדכן את שר ישיבה קבינט כי כינוס מועצה תכנון עליון של המנהל אזרחי נדחה של מאמץ חידוש ה . לקראת ביקור נוסף של שליח טראמפ באזור , נידון גם חווה כלכלי פלסטיני 