יהושע סובול מזהיר : " השלטון ישראלי הולך כיוון עריצות " ר סובול דבר בלי חשבון : ימין " מנסה לחקות ארי " יאיר לפיד " חליף ערך בגלל רייטינג " וה היא " מכשיר אל " ריאיון מיוחד רגל פסטיבל ספרי סיפור השתתפות דבר מחזאי במאי על הכול וב שאר גלה עזב את " ישראל היום " לאחר צנזר לו טור על נ גב הורם עבר כ , במאי סופר יהושע סובול , מזוהה מאוד עם שמאל ישראלי , החל כתוב מאמר ב היום " לפני הבחירות קודמות , נטש סובול את כתיבה עיתון כעת הוא ספר לראשונה , ריאיון וואלה ! תרבות , את הסיבה עזיבה . " סידור שלי עם היה אני כותב מה אני רוצה והם לא מצנזרים א . פעם הראשונה ביטל מאמר שלי אמר לא . אני זוכר זה היה לפני הבחירות האחרונות , מאמר מתח ביקורת על נתניהו . רגע שלא פרסם את זה , שאל מה קורה . אמר אני לא . אמר תודה רב " מה הסכמה מלכתחילה שמש כ תאנה " שמאלני עיתון , נחשב שופר של ראש ממשלה ? אתה לא חש אי נוחות כך , על רקע פרסום נוגע כמות שיחה הרבה ין נתניהו בעל העיתון אדלסון עורך עמוס רגב ? " תראה , כתב שם גם זהבה גלאון יוסי ביילין , כך היה שם , אם תרצה , עלי , כי היה צריך להסתיר משהו גדול . אני לא חש אי נוחות כתב שם כי רצה הגיע אוזן של אנשים שלא חושבים בדיוק מונה , כי כתב דבר התאם ל לגמרי , לא עשה ום הנחה . רגע פסלו מאמר ביקורתי שלי על נתניהו , עזב . תראה , אני כנראה הקדים את דן מרגלית עניין הזה " ב היום " בחר שלא להגיב . נסיבה עזיבה דרמטי של יהושע סובול מ היום " נחשף פנים ריאיון מיוחד רגל יום כיפור , אולם ניגוד מנהג יום כיפור , סובול לא מתחרט על ום דבר שארע לו ותיו גועשות , מעט עניין משמעותי אחד , יתברר המשך . ריאיון עם סובול מתקיים רגל השתתפות אירוע פתיחה פסטיבל ספרי סיפור נושא שנה ארצי , יתקיים אוקטובר תיאטרון גבעתיים . סובול עוסק הרבה מחזה שלו מונח אמת , או פחה אמת לפי גרסה : אמת על השואה , אמת על הכיבוש , אמת על פליט סודאני עוד . אנחנו חיים עידן , אני אומר סובול , איך מוך מתמודד עם חשש אמת פשט את הרגל ? " אני לא חושב אמת פשט את הרגל . אני חושב שיש הרבה זייפן אמת . כש הרבה זייפן סימן מטבע הוא על ערך . אמת נעשה מצרך נדיר מאוד . בורחים ממנה כי לא יודעים איך התמודד א , אצל גם בעולם רחב . אז מזייפים יוצר כל מיני אמיתה קבילות . זה מזכיר את מרקס , אמר : אני עקרונות , אם זה לא מוצא עין יש אני גם עקרונות . זה המצב היום . אנשים מדבר הרבה על ערך , אבל אם זה לא מביא הם רייטינג הם מוכן החליף את זה מהר מאוד ערך אחר . ראה קרה יאיר לפיד . הוא בא עם מערכת עקרונות ערך , פתאום התברר כדי זכות ברוב אולי צריך החליף אותו , אז מחליף . מחליף תלבושת , שמ יפה , שמ טלית " הפרדה דת מדינה היה רעיון מרכזי בו תמך פלגה בשם " אור " שהייה ין מייסד . ה בחיר כנסת מבלי לעבור את אחוז חסימה . היה חבר ב גם יאיר גרבוז , אמר ריאיון כי המפלגה רוצה לעשות ריסטרט מדינה . אולי שאיפה היה קצת יומרני ? " המפלגה הזאת היה אפיזודה קצר . אמת היא אני לא חשב שצריך בחיר עם זה . היה אני ברור אין ום סיכוי ללקט ספר מצביע . זה היה חבל . רעיון היה נכון להפריד את דת מדינה . על זה הדגש . אני חושב צורך להפריד את דת מדינה יילך יגבר עם שנה מפנה סוף של דבר אחוז ישראלי הם לא דתי מקיימי צוות אופן קבוע , גם אם יש הם פה שם יחס איזה מסורת . דת תחילה חדר חזק תוך החיים הפרטיים של בן אדם היא מפריעה " היהדות של ימינו מידה רב הפך מפולגת , אלים מלאה שנאה . מה קר יהדות ניזונה השכלה אירופי , מאהבת אדם ו ? " רגע מתלווים כוח אינטרס שייכות כמובן אלימות גוברת הולכת . גולה , יהדות לא היה ום כוח מובן גשמי של מילה , אז היא התבטא בעיקר חיזוק זהות רוחני . רגע הקים את המדינה , כוח פיסי צבאי בעיקר הפך מרכיב מרכזי קיום לן , פתאום יש הנאה שימוש כוח כי כוח משכר גם משקר , זה חדר גם תחום של דת . פתאום היא הפך מכשיר צבירה כוח . הכשרה ש על יד המדינה היא קור הכנסה צבירה הון . לא סתם הם נאבק על כך רבנות תהיה יחידי נותנת הכשר מוצר כמו חומר ניקוי אף אחד לא הולך אכל לשתות אותו . זה כוח וכ , ומ אה השחתה . כן , טובה דת היהודית היה צריך להפריד אותו מדינה . רגע זה הופך מכשיר אל כוחני זה פסול " וב זאת , מה אתה יותר , יהודי או ישראלי ? " אני רואה את עצמי ישראלי יהודי , לפי הסדר הזה . כי סוף של דבר החיים שלי התנהל רוב מסגרות ישראלי , חלק כפוי כמו הצבא , חלק רצוניות כמו שב היה חבר שנה . שפה עברי שבה אנחנו מדבר היום היא יותר ישראלי עברי של ביאליק משל . אני רואה את עצמי ישראלי , חלק לאום מדינה לא רוצה להכיר בו . אני אתאיסט יהודי . כול שייך לאום ישראלי , רק המדינה לא כירה לאומיות הזאת . אנחנו קבוצה של איזה אלף ישראלי דורשים כל הזמן בית המשפט עליון להכיר לאום ישראלי , תמיד דרישה הזאת נדחה על סף טענה אין דבר כזה אום ישראלי . מוזר , כי היום מה יכול אחד צעיר זה ישראלי , שיש לה אפיינים ברור מאוד . היא מתבטאת בצורת חיים , בצורת התנהגות , שפה דווקא אהבה מה מציע המקום הזה " מדוע עידן זה , ניגוד עבר , תיאטרון פוליטי אימפוטנטי מפגר אחרי קולנוע ישראלי ? " זו אלה מעניין . נכון , היה זמן תיאטרון פוליטי פרח , חבל יום לא . קולנוע יותר פוליטי בגלל הוא לא ממסדי . אמנם הוא מקבל תקציב משרד התרבות , היה ראוי קבל תקציב יותר גדול , אבל הוא לא ממסדי . מה קרה תיאטרון ממסדי , הוא הפך תיאטרון קהל שבוי . יתר על כן , תאטרון חי על הצגה פריפריה : מזמין את קניין , הם בא , מסתכלים אומרים הצגה נהדר אבל היא לא שביל קהל . קניין פתחה מנטליות מצד אחד מתנשאת על קהל של , כאילו יש הם קהל ירוד , מצד ני הם דוחפים את תיאטרון ייצר דבר כביכול כן יתאימו קהל של קניין . ני דבר האלה מזיקים מאוד תיאטרון . הוא הופך ל מובן לא טוב , מתחנף קהל לא אתגר אותו . זאת מכה של תיאטרון לן . דעה , אם מירי רגב היה באמת דואגת תרבות פריפריה , היא היה תומך הקמה להקה יוצר פריפריה . אז כל היה נראה אחר . אפשר היה חיות את חיי התרבות פריפריה " היה לך עימות מול שרת התרבות קודם , לימור לבנת , ין שאר סביב התנגדות הופעה תיאטרון יהודה ושומרון . אתה ביט כיום על חליף מירי רגב , האם זה גורם לך להתגעגע לבנת ? " אני לא מתגעגע לימור לבנת , אבל חושב היא כל זאת היה מישהו כן הכיר תרבות , לא התגאה בז היא לא קרא חזה של . אני מתגעגע קיום של שר או שרת תרבות השקיע את כל כוח הקמה עוד עוד עוד גוף יוצרים תחום תיאטרון לא עסק צנזורה , ביטול , נגיסה קריעה תקציב ניסיון לייבש תיאטרון פעיל כמו חיפה תיאטרון יפה . מירי רגב היא לא שרת תרבות אלא שרת אנטי תרבות עין . עימות מול לבנת זמן קר כי השתייך קבוצה יוצרים תיאטרון אמרה ש ציבורי לן אסור הופיע עבר קו ירוק , גם סיבה של חוקי , כי שטח האלה כבוש אוכלוסייה שגרה שם היא חסרת זכות אזרח מוחזקת תנא האלה שנה . זה הופך א מדכאים אותו מדוכאים . חברה עוסקת דיכוי שנה זה הופך אותו אלים , ל ברברי . ו של החיים היא עובדה . אני חושב אלימות ין אנשים , כוחנות גם כת שחיתות פשט אצל נבע כך עבר קו ירוק החוק הוא צחוק , שם גוזלים אדמה , עוקרים מטע זית . דן את עצם להיות מדכאים . כן חשב תיאטרון ישראלי אין מה חפש איזור של דיכוי " מוצאי בת בא ייפתח פסטיבל עכו תיאטרון אחר על רקע סערה האחרונה . " היה אני חזה התקבל מסגרת התחרותית פסטיבל עכו , שם , כי זה על ני זוג של הורה שכול זוג פלסטיני איבד את בת נורה איזה מחסום , זוג ישראלי שה של היה מסתערב נהרג פעולה של אש ידידותי " אומר סובול . " אחרי וועדה אמנותי ראה הרבה מאוד עבודה בחר תוכן , הן שלי , פתאום התערב עד היגוי אף אחד לא הבין מה תפקיד , היא פסלה את העבודה של עינת ויצמן , נקרא . התאסף קבוצה יצירה אחר החליט להחרים את פסטיבל . אני תמך החלטה . התברר ועדה היגוי לא קרא שתי מיל עבר לשם המחזה , . רגע פוסלים נושא יותר רק בגלל שם של יצירה וה של יוצר זה דבר חמור ביותר , זה התחלה של דיכוי יצירה . רגע אתה פוסל יוצר זה כאילו אתה מכניס אותו בית סוהר . מתנהלת דיניות אנטי תרבותי אנטי אמנותי , קריטריון לה הוא פוליטי . פסל יצירה על רקע פוליטי לוקחים יצירה מסויימות תואמות פוליטי של , תחיל להיות כאן מה היה מקובל רוסי סובייטי שעה , שבה שר התרבות קבע כלל כל מי חרג הם או הורד לו את ראש או הוריד לו את יצירה במה . מה קרה עכו הוא סימפטומטי , מעיד על הלך השלטון ישראלי כיוון עריצות " תחילה חודש , נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , פרסם עמוד פייסבוק שלו פוסט עושה שימוש קריקטורה נשען על תיאוריה קונספירציה אנטישמיות . מה חשב עלה ? " אני חושב יאיר הוא יהודי אנטישמי . פחה אירגונים ימני קיצוני ארץ הברית אימץ אותו אל לב שמחה רב . תראה , אני לא רוצה לעשות ום השוואה , אבל זמן היטלר אמר אוטו ויינינגר היה היהודי יחידי ראוי חיות , כי הוא הבין הוא צריך שחרר את גזע הארי נוכחות . אז חיידק הזה של שנאה עצמי קיים , והוא יותר חזק ימין ישראלי אשר שמאל . תופעה השנאה עצמי נטוע עמוק ימין רצה תמיד לחקות את הארים , להיות מיליטנטים לוחם כ . זה לא קרה שנה , ב אפילו אימץ את מדים . מאוד התפעל גם ממוסוליני . אז יש כנראה חיידק נשאר חיים מהתקופה היא , רדה גרם לו צאת עם קריקטורה מטומטם הזאת " נראה כי עניין אמנותי שואה נחלש מידה מסויימת נכתב כיום פחה " יצירה ואה " כותב טרילוגיית חזות גטו , מה דעה על כך ? " שלושים שנה האחרונות מתרחשות בעולם מעט בלי הפסקה מלחמה שיש הן אלמנט של . כך קר בביאפרה , יוגוסלביה , סוריה , בדרום תימן , סוד עוד עוד חלק של דור עולם מערבי עומד נגד לא עושה דבר , ו עומד נגד לא עושה דבר עצור את שהם מעשה מלחמה כל דבר . אם עם העולם אמצעות ה לא מד מאום שואה מה טעם עסוק שואה ? זו דעה תחושה תסכול מוסרי מקננת תודעה אנושי קולקטיבי דור הנוכחי , שנה אחרי ועידה אנזה , קבלה ההחלטה על ביצוע . כן , אנחנו חיים עידן שב פוליטיקאי עלוב מדבר בלי מעצור על אפשרות מנוע כוח עם ממש את זכות ריבונות מדיני , לדכא עם כוח להחזיק עם מצב של שלילה זכות אזרח , מצב של אפרטהייד , , שפירושו בצע טיהור אתני , שפירושו לחסל תרבות של עם , שפירושו לחסל עם . מי קם זועק מ שהם נע נתיב מוליך פשע נגד אנושות מושם לעג קלס . אז מי בעולם כזה יכול עוד התייחס רצינות אמנות עוסקת שואה ? " זכה הצלחה גדול מחזאי במאי גם גרמני , הרבה זכות המחזה " גטו " כיר בעולם תיאטרון אמר אני כי הוא סבר ש אימץ את סובול בגלל אמונה שלו ביצור יהודי ארי ברברי , מופיע . זה קטין הם את רגשי האשמה " " אני חושב זה קשקוש . נכתב הרבה יצירה נושא השואה לא כול אומץ . המחזה שלי הכי הצליח זה . הוא ממשיך להיות מוצג יש כבר דור ני של מאים היה ילד או אולי לא נולד הצגה עלה לראשונה גרמני שנת . עכשיו אני מוזמן לביים את סין . סיני אין ום עניין של מירוק מצפון , הם לא צריך את זה . אני חושב שמה קרה עם הוא פשוט חזה מאפשר במאי להבריק תיאטרון . היה גם הפקה של יפן . אחת סיבה מעלים הרבה מאוד את בעולם היא זה חזה על תיאטרון , על כוח של תיאטרון להיות מעט האמנה האחרונה שורדת תנא של חיסול אנושיות " אתה מיודד עם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט רעייה עליז . האם מחלה אולמרט על מעשה ב הורשע ? " אני לא שפט אותו . אני עושה הפרדה ין חברות אישי ל . . אני כמובן לא צדיק ום חריג נורמה חוקי . אהוד נחקר , הואשם , הורשע , הלך מאסר שילם את חוב . אני חושב יחסית מה נגלה עכשיו עם נתניהו זה בדיחה . הוא יכול היה ממן אולי חמגשיות . אני חושב נעשה מאמץ גדול רגע הרחיק את מיצוי הדין מנתניהו , לטייח . ככה זה נראה . יש אני הרגשה עד היום מקרה של אהוד , פעל מערכת רצה לסכל לטרפד את מהלך הוא התחיל איתם עניין השגה הסדר קבע פתרון הסכסוך . אני חושב צריך חקר מי היה מעוניין להפיל אותו , וה היה גוף עמד מאחורי זה ארץ הברית " התחלה עיתונאי , המשיך מחזאי היה מי כינה אותך " " חיבור מציאות קיים ברוב המחזה לך . מה לא היה לך יותר חזות מומצאים לחלוטין ? " מה ? כי אני חושב דרמה עוסקת גורל . יווני אמין גורל על יד אל . אני מאמין גורל של עם ושל יחיד על יד דיניות של פוליטיקאי . המון בחור צעיר שילם חיים לא בגלל אל אלא בגלל פוליטי . ממשיך שלם חיים . שם בא עיסוק שלי דבר פוליטי מקור גורל של בן אדם . פחה מעסיק א מה קורה חדר מיטה של בן אדם תהליך של התאהבות יציאה מאהב . אני עוסק בז יותר ספר שלי " עוד משהו נוגע חיבור מציאות . אורך שנה , סופר שוב שוב כי את המחזה " ליל " יצר על סמך יומן חברי קבוצה ביתן עילי של שומר צעיר . אבל מעשה חברי הקבוצה מעט לא עסק בכלל ערבי , אלא נושא אחר כמו יחסים ב לבין עצמו , אתה הפך את זה מחזה על יחסים ין יהודי ערב . עד כמה ראוי יוצר , מסגרת חופש האמנה , יילך נגד סיפור היסטורי עלה הוא נשען ? " תראה , אני חזאי לא היסטוריון . זה לא אני מנסה לחמוק אחריות . אני מנסה לקח אחרית על ת מחזאי . היסטוריון מחוייב עובד מסמך , אני מחזאי עבודה על חומר היסטורי קורא , מתעניין חוקר , עד רגע שב נוצר אצל תחושה אני רואה את דרמה עניין . נוסף , אני לא מעוניין להיות מוזיאון , אלא רוצה דבר קהל חי ימין אלה . זה ין שאר מה תיאטרון צריך לעשות , לקח נושא היסטורי , להגיד יש שורש שם פירות יום אתם אוכל טוב ול . קרא את יומן של אנשי ביתן ראה עולה שם השאלה של יחס אריס ערב . עד כמה היה אכפת הם או לא אכפת הם הם ? אני לא יכול לא צריך להיות פסיכואנליטיקאי של הקבוצה הזאת . תפקיד של חזאי הוא להיות נאמן דימיון שלו " אמנות קיים לא פעם פער ין כוונת יוצר תפיסה שגוי של קהל את יצירה . מקרה של סובול , דוגמה מוכר ביותר הוא שיר כתב , " ילד זה שמחה " רוב קהל בכלל לא הבין את צד מחאה שיר . פער אחר ין כוונת יוצר אופן שב נתפס יצירה על יד ציבור הוא המחזה מעורר סערה " סינדרום ירושלים " " המחזה לא הובן " אומר סובול . " מה היה ? סך כל אזהרה . אמירה נורא פשוט , פירוש שלי ושל ה לא עט , בית ני לא חרב בגלל שנאה חינם אלא בגלל קנאי יצרו את מרד , היה יותר לחלוטין . הם עצם גרר את העם עימות חזיתי עם אימפריה שלט כל העולם של אז , היה אימפריה נאור יחסי , גם לא התערב פולחן דתי . רעיון של המחזה היה הגיד בוא נזהר השתלטות קנאי על החברה הישראלית . זה פורש אחר לגמרי על יד ימין , חשב זה כאילו משל על האינתיפאדה . האשים א אני מזהה את פלסטיני יורש של המורדים היהודים ים בית ני , מציג את צ רומאי מ . אין ום יטה על איך יצירה תקבל . אני זוכר עמד עם גדליה סר אולם בימה , פרץ מהומה אלוהים . אנשים הרביץ מכה אולם . זה היה נורא . זרק את חזיז לא יכול התחיל את ההצגה . אני זוכר אמר גדליה , מה קורה פה , לא העלה דעה זאת כמות מתח , פחד חרדה מפנה חורבן מקננים בות . אמר , מבין את המחזה יותר טוב כפי שאנחנו . כי זכות של קהל היא לפרש את יצירה כמו היא מדברת אל , לא כמו אתה התכוון ספר . קהל לא טועה . הוא בין מה הוא בין " סערה ההצגה " סינדרום ירושלים " התקיים שנת מדינה . מה אתה חוזה יקרה בעוד קצת יותר עשור , שנת מדינה ? " אני חושב מקווה שחיתות עכשיו נגלה תסתיים זאת מפולת של החונטה רקובה , זה יביא התפכחות הבנה שצריך לנקות את אורווה יסוד . זה אומר שגם נבין סופסוף שחיתות הזאת בן שאר נובע המצב הזה שאנחנו חיים בלי חוק עבר קו ירוק . זה חודר ינו חזרה . אם אנחנו מתחכמים עם החוק , מערימים על החוק , מכריזים על אדמה מסוים אדמה דין כדי תפס אותו לסלק שם פלאחים מסכן , זה נעשה חסות השלטון , זה חודר שלטון . אם אני אעשה טרור דירה של שכן שלי , זה יחדור אני גם תוך החיים שלי . אני מקווה תהיה פה זאת מפולת שאנחנו לא נזדקק חלילה מלחמה נורא כדי הבין מה אנחנו עושים . כי זה מה קרה עם הרשה עצמו להתמכר גזענות , לאומנות פרוע , קנאות , לא שנה אם זה דתי או לא . מפולת הזאת , קבוצה גדול הולכת נחשף היום , תלך בית סוהר . יצטרכו שאול את השאלה איך זה קר לן . הרי אנחנו העלה עלה את אנשים האלה . היום אין לך מעט ראש עיר או ראש מועצה קומי שלא נגוע בז . זה מפחיד , כי שחיתות גומרת דינות . אני מאמין תבוא מפולת תהיה גם פוליטי , קריסה גדול , ואחריה הבראה " תיאר את מחשבה על שנה מדינה . מה תחושה בדרך ליום הולדת לך , יתקיים בעוד תיים . " מוות יבוא בלאו הכי מת יבוא . איזה מקום מקובל עלה עמדה של פינוזה , אדם חופשי לא חושב על מוות , ניגוד מה אחר חושבים . אתה לא יכול הביא אותו חשבון , מפנה הוא לא מעשה לך . אתה לא אחראי לו , אלא אם כן אתה מתאבד . מלים אחר , מה אני מנסה לעשות זה הביע את מה שיש אני הביע כל עוד אני מרגיש אני אדון מחשבה , תודעה , רגש , אינטואיציה שלי , כל מה דרש יצירה . פחה תחום יצירה , אני יותר פעיל כפי היה לפני שנה . אבל אין ום תעודה יטוח לשום דבר " רגל יום כיפור , שתף א חרטה מלווה אותך חיים . אני יודע על מה אני לא מתחרט . אני לא מתחרט על זה פנה כתיבה חזות בעיקר , כי יכול לכת כיוון אחר לחלוטין . השכלה , סיים את לימודי פילוסופיה , למדתי ניתוח ערכה חשב . יכול להיות היום עשיר . שנת כתב עצמו דבר רק עכשיו מתממשים . ין שאר אמר אז יבוא יום אדם יישב מול טלוויזיה יערוך עצמו את התכנה . חשבו אני משוגע . על מה אני מתחרט ? שלא דיבר מספיק עם ההורים שלי . הם אינו יותר . יום חבל אני שלא דובב אותו יותר , שלא שוחח איתם שיחה יותר רציני . אני יודע יכול יותר קבל הם . חבל אני . עבר זה אני לא מצטער על ום מהלך שלא עשה חיים " יהושע סובול ישתתף אירוע פתיחה פסטיבל ספרי סיפור נושא שנה ארצי , יתקיים אוקטובר תיאטרון גבעתיים יהושע סובול מזהיר : " השלטון ישראלי הולך כיוון עריצות " ר סובול דבר בלי חשבון : ימין " מנסה לחקות ארי " יאיר לפיד " חליף ערך בגלל רייטינג " וה היא " מכשיר אל " ריאיון מיוחד רגל פסטיבל ספרי סיפור השתתפות דבר מחזאי במאי על הכול וב שאר גלה עזב את " ישראל היום " לאחר צנזר לו טור על נתניהו 