לא תודה אתם : את מי סלבס לא ירצו סוכה של ? בעוד אתם תקבלו את מוזמן ש עם רימון מתוק , וואלה ! סלבס כירה כמה צמד פורסמים אמנם לא בדיוק מסוכסכים מישהו אמר סנדרה ניקול ? אך חג סוכה הקרוב כנראה יעדיפו לארח תחת סכך אושפיזין אחר . חג שמח ו אלה מחכים כל השנה רגע שב ינעצו מסמר קרש , ילקטו ענף עבר סכך יצרו שרשרת צבעוניות רק כדי לארח את כל מי מי סוכה מוארת של , מהלך ימי אחד החגים ארוך ביותר לוח השנה עברי . עם זאת , ממש כמו כל אחד , יש אנשים כנראה פחה ישמחו לראות אושפיזין מסוים מתארחים אצלם . בסדר , כולם מוזמן בחון את סוכה של וואלה ! סלבס ברכה שמחה ששון , שבת אח גם יחד , אבל ברור ל שקותי סבג כנראה פנים אם יקלע כיסא סמוך זה של חברה יאנה יוסף , כאשר צוף ילד מחבבים את טל מוסרי בערך כמו נשיא אמריקני טראמפ חש חיבה שליט קוריאה צפוני . מי עוד ? הנה כמה דוגמה לבב כבוד חג , אדיבות וואלה ! סלבס . אי שם לפני שנה לא רב , הם בכלל תפקד על תקן חבר טוב רק שאז בר רפאלי הבריז לאסי עזר השתתפות הסדרה כתב , מה הפך מלחמה התשה של חילוף האשמה הדדי ראיונות אורך שנה . התוצאה : אין סיבה שאסי ישתף את בר הילולה לולב , בעוד דוגמן לא תמונה של בייביז לה פני מנחה . אין צורך , זה לא שני יתנהגו התאם חוק נימוס אירופי אם יפגשו תוך חלל סגור אחד . מה משותף מיה דגן יעל גולדמן ? כל . שתיים יפה , שתיים מצליח מפורסם , שתיים מצטלמות קטלוג , מבלות עם אותו חברות נוצץ , מתעמלות אותו הסטודיו שתיים חולקות את חיים עם גבר על מטען גנטי זהה . ככה זה כש אחת מאוהב אח אחר בית משפחה פפר גולדמן דגן נפגש ארוחה שישי אצל חם , אז אולי מהלך חג , הן פשוט יכולת ליהנות כל אחת נפרד . שנה אביב תבורי נותר אושיה מוכר יחסי , זכות נישואין היסטורי זמיר שימי תבורי , אך בו עת אנונימית יחסי . רק שאז הגיע אשתו חדש של גרוש לה , יהודי אומן , שלא חוסכת מיל מביעה את דעה על כל פני כל מי רק רוצה הקשיב , מייצרת רוח סלסול , כך אביב ? לפתע חזרה להיות לשם דבר עם הצעה השתתפות ריאליטי פה עד כביש חוף . . תראו , תראו , יהודי לא בדיוק רלוונטי חי נוצץ . תחגוג היא עם אקס . אשתו של " דוב " או כפי אתם כן אותו שלומית מלך עוד היה יפיפה אנונימית יחסי היא תפקד על תקן הישראלית עושה את קמפיין של מותג הלבשה תחתון אירופי לוהט . חלף שנה , המלכה אכן צמחה מלך דוגמן מקומי , רק שאת סטטוס לה חבר תחתון תפס אחר , בשם ניבר מדר , מקרה מדגמנת צד בעל של שלומית כבר שנה . אין צורך התווכח על מותג אינטרנשיונל , בנות , יש מספיק תחתון חזייה . סטייליסטית של המדינה , הלביש את גברת ראש ממשלה של המדינה , עד הגיע מעושרת של המדינה מחי שמלה קוטור אחת , תפס פחה או יותר את תקן יועץ אופנתי של המדינה דובר לא רשמי של בית ר . קרב פאשניסטות ? אין צורך , ניקול ראידמן וסנדרה רינגלר יכולת שתיים לבלות חבר שר נתניהו , רק כל אחת מה נפרד לא יחד . הרי אף אחד לא רוצה להכתים טעות את שמלה של מוגלר או לקרוע אוברול סקיני של מיסוני . לא תודה אתם : את מי סלבס לא ירצו סוכה של ? בעוד אתם תקבלו את מוזמן ש עם רימון מתוק , וואלה ! סלבס כירה כמה צמד פורסמים אמנם לא בדיוק מסוכסכים מישהו אמר סנדרה ניקול ? אך חג סוכה הקרוב כנראה יעדיפו לארח תחת סכך אושפיזין אחר . חג שמח זה 