ני מאבטח שוטר נהרג פיגוע ירי הר אדר של המחבל נ בן בית סוריכ סמוך הגיע עם אישור עבודה , מהלך בידוק שער אחורי ירה עבר כוח מ מאבטח אחרי אלו הורה לו עצור . הוא נורה נהרג , תום פעולה החייאה , נקבע מוות של שלושה פצוע . נתניהו : " מצפה אבו מאזן גנות את הפיגוע " ני מאבטח שוטר מ נהרג הבוקר ישי פיגוע ירי הר אדר אזור ירושלים . רכז הביטחון של יישוב נפצע אורח קשה . המחבל , בן תושב כפר פלסטיני סמוך בית סוריכ , הגיע חלק קבוצה פועל פלסטיני שער אחורי של יישוב פתח באש אקדח עד נורה נהרג . צוות מ הגיע לזירה העניק טיפול רפואי פצוע , אך נאלץ קבוע את מוות של שלושה פצוע . רכז הביטחון של יישוב פונה בית חולים הדס עין רם ירושלים הוכנס אל יחידה טראומה . המשך הוא יועבר חדר ניתוח . מחבל , נמר מחמוד , היה אישור עבד שטח מרחב תפר והוא לא היה מוכר מערכת הביטחון . הוא גידל לבד את ארבעה ילד , אז אשתו נמלט ירדן אחרי ספג ממנו אלימות . חמאס ירך על פיגוע ירי מסר כי " דובר שלב חדש אינתיפאדה " האירוע החל זמן פועל פלסטיני הגיע עמדה בידוק כניסה האחורית יישוב . עוד היה צד פלסטיני , העלה אחד הם את חשד של לוחם מ מאבטח פועל מקום אלו הורה לו עצור פתחו נוהל מעצר חשוד . לאחר כן , הוא שלף את אקדח וירה עבר מטווח קצר . הם השיב באש הרג אותו . עוד וואלה ! אמריקני : ניסוי איראן הציג טיל בליסטי היה מ שריפה האם ארבעה ילד ירושלים : מחדל ערך כיבוי נ עולם אחד חבר חוליה רצח את מלאכי רוזנפלד הפיגוע אירע זמן כוננות מוגבר ירושלים סביבות , עם תחילה תקופה החגים אחרי מתיחות סביב הר בית בעקבות הפיגוע מתחם חודש יולי , אז נהרג ני שוטר מ פיגוע ירי של שלושה חבל מאום . שבוע לאחר כן , נרצח שלושה בן משפחה סלומון התנחלות חלמיש . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה כי " אנחנו עדיין חוקר את האירוע השלכה אבל שלושה דבר יקר וודאות : בית המחבל ייהרס , יוטל כתר על כפר ישללו היתר עבודה של המשפחה מורחבת של המחבל " דבר , האירוע הוא תוצאה של הסתה של הרשות פלסטיני . " אני מצפה אבו מאזן יגנה את הפיגוע לא ינסה להצדיק אותו " אל זירה הגיע שר ביטחון פנים גלעד ארדן , מ המשטרה רוני אלשיך מפקד מחוז ירושלים ניצב יורם לוי . " ספג פיגוע קשה , קודם כל בן עם שפחה נרצח " אמר ארדן , הוסיף כי תידרש חינה מחדש של מנגנון היתר אישור העבודה . ה אמר כי תגובה מהיר של לוחם מנע מחבל היכנס יישוב . " זהו אירוע קשה , שוב נקודה חיכוך , לשם הולכים כל הפיגועים . לצערי אין פרופיל מחבל . אנחנו רואים בוגר , בוגר , נשים צעיר צעיר . בהחלט יכול לראות חלק נכבד מפגע הם פגע עם רקע אישי , לא אידיאולוגי . זה יכול להיות כל אחד החליט נמאס לו מכלה את זעם פיגוע . אנחנו עושים הערכה צב יחד עם הצבא " ים אחרון דן קבינט אפשרות של שורה הקלה כלכלי פלסטיני , חלק ניסיון ממשל אמריקני חדש את משא ומ עם הגעה של שליח מיוחד גרינבלט . מערכת פוליטי גינה חריפות את הפיגוע גורם ימין קרא את הבנייה שטח . נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי " בן עם שפחה נרצח תותינו נושאות תפילה החלמה פצוע . אנו נמשיך נכה טרור נשיג את כל מבצעים מסייעים לו " ניר בוזגלו , פרמדיק מ הגיע לזירה , סיפר : " כשהגענו מקום , ראה ארבעה גבר שנה נפצע מירי פלג גוף עליון . ביצע מהירות יון ראשוני , פצוע אחד גבר בן היה הכרה מלא סבל פצע ירי בטן , העניק לו טיפול רפואי מציל חיים פינה אותו בית החולים מצב קשה " דבר , " שלושה הגבר נוסף היה מחוסר הכרה , ללא נשימה ללא דופק עם פצע ירי פלג גוף עליון , ביצע בדיקה רפואי , הם היה ללא סימן חיים צער נאלץ קבוע את מוות מקום " רון , תושבת יישוב , סיפרה וואלה ! : " דובר שער אחורי של ישוב , כל אדם זר מגיע עלה עובר תהליך זיהוי מאוד קפדני , אסור לו כבש כיסוי ראש , הוא מחוייב הניח את כל חפץ שלו מעבר מיוחד והם נבדק " דבר , " רק אם הוא אכן זוהה הוזמן על יד תושב יישוב הוא רשאי היכנס . פועל היה אמור עבד אצל בית הגיע מבוהל סיפר על אירוע חריג אירע שער כניסה . השער ממוקם מטר ב בתים " מהלך ראש השנה , טיל צ סגר כללי על אזור יהודה ושומרון סגר מעבר רצועה עז . הלך דומה צפוי גם לקראת יום כיפור , יחל ביום שישי . לפני שבוע , פלסטיני בן ניסה דקר חייל סמוך צומת אליאס קריה ארבע . הוא נורה נעצר . חודש לפני כן נפצע אורח קל מאבטח בן , נדקר על יד מחבל סמך שער שכם עיר עתיק . עדכון ראשון : ני מאבטח שוטר נהרג פיגוע ירי הר אדר של המחבל נ בן בית סוריכ סמוך הגיע עם אישור עבודה , מהלך בידוק שער אחורי ירה עבר כוח מ מאבטח אחרי אלו הורה לו עצור . הוא נורה נהרג , תום פעולה החייאה , נקבע מוות של שלושה פצוע . נתניהו : " מצפה אבו מאזן גנות את הפיגוע " 