שלח הישראלית שבה : " כשה מתאכזר מגיע זמן אנושיות " שלח הישראלית חזרה מקסיקו התקבל טקס רגש ב בו נכח ראש ממשלה , סגן ה שגריר מקסיקני . " כול גא ב מצדיעים ל . היה הראשונים הגיע אחרון עזב " אמר נ הישראלית שבה היום חמישי ארצה לאחר עשרה ימים מקסיקו זכה קבלה פנים חמה טקס ב , שב השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , סגן ה אלוף אביב כוכבי , שגריר מקסיקו ישראל נספח ההגנה של מקסיקו הגיע בשם ממשלה הודות צוות . רעידה האדמה נהרג בן אדם , תוך בירה מקסיקו סיטי , נגרם הרס רב . יקום נזק רעש האדמה מוערכים ביותר משני מיליארד דולר . משלחת מנה חייל קצין שירות סדיר מילוא פיקוד עורף מחיל אוויר עזב את ישראל לפני ראש השנה נחת בירה מקסיקו סיטי , שם עסק פעולה הצלה ודים , איתור נעדר סקירה בן , ב בתי חולים , בתי ספר , גן ילד משרד ממשלה . עוד וואלה : רקע השמועות על מוות : דאעש פרסם הקלטה של מנהיג הארגון תקווה הישראלית סיכול " רשימה שחור " של ה : חקיקה אמריקני שגריר א ישראל : " ממשל יציג את תכנית שלום תוך כמה חודש " " כול גא ב מצדיעים ל . אתם זרוע ארוך אנושי של ישראל אשר מראה את פניה אמיתי של המדינה " אמר נתניהו הוסיף " כשה מתאכזר מגיע הזמן של אנושיות , מבחן הזה פעם אחר פעם צ מצליח בצור רשימה " נתניהו הוסיף התייחס גם תגובה ציבור מקסיקני עזרה הישראלית שיחה שול עצרת ה עם נשיא מקסיקו אנריקה פניה נייטו לו הבטיח סיוע ישראלי , " היה הראשונים הגעה אחרון עזב " שיבח נתניהו . גם שגריר מקסיקו ישראל הודה חבר משלחת . " אני מבקש הודות ל בשם כל העם מקסיקני על מעשה עשייה . כבשה את ליבם של בן עם אני כול תקווה שגם תזכו הנות מדינה שלי " אמר . " אל תשכחו , היום יש ל עוד בית " שלח הישראלית שבה : " כשה מתאכזר מגיע זמן אנושיות " שלח הישראלית חזרה מקסיקו התקבל טקס רגש ב בו נכח ראש ממשלה , סגן ה שגריר מקסיקני . " כול גא ב מצדיעים ל . היה הראשונים הגיע אחרון עזב " אמר נתניהו 