" תיק מביך ביותר נתניהו זוכה סיקור לא רק הוגן אלא מפרגן " רשימה שחור ? " לא נתקל בז יחסים עם נתניהו ? " תופעה של שנה האחרונות מאוד לא אופייני עיתון איש מצבה של התקשורת ? " סקטור פונק הרבה שנה " של וואלה עמל דואק זמין את כיר עיתונאי ידיעה אחרון שיחה על השנה הדרמטית שעבר " צריך לומר משהו טובה של נתניהו : אין כל ספק הרבה אנשים כותב או מדווחים על חקירה יש הם דעה מסוים על ר נושא מסוים , דבר הזה הוא בלתי נמנע . זה נכון אולי גם גב . אני מרגיש אי נוחות גב עיסוק היתר אשת ר היא נטול כל מעמד חוקי . אני לא יודע מה היא קיים גם ב של לשכה ר כאילו היא נבחר איזה שר , אני לא כל כך בין מדוע אנו רב עסוק ב , אני חושב שכל הנושא הזה הוא מביך מעט והוא ייראה מביך כשה ייגמר " כך דבר חתן פרס ישראל עיתונות , פרשן פוליטי בכיר של " ידיעה אחרון " נחום ברנע . את דבר אמר ברנע ראיון מיוחד אולפן וואלה ! כתב כלכלי של חדש עמל דואק , שבת עורך אורח של וואלה . עיקרי ריאיון מובאים כאן . ברנע מתייחס ריאיון ין היתר קדנציה נוכחי של נתניהו , אשר דבר " לא תיזכר טובה הרבה סיבה " כן פרשה אשר נקשר עיתון , יחסים ין התקשורת ראש ממשלה רעייה , תופעה " רשימה שחור " לקשר אישי עורר לא עט ביקורת עם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . זאת צד מבט על עתיד התקשורת וה אחרי כל כך הרבה שנה קיים אצל הרהור פרישה . ברנע עמד , שלא רצון או ידיעה , מרכז חשיפה תמליל פרשת תיק , מסגרת דן נתניהו ו העיתון בו הוא עובד עשר שנה , שאר אפשרות שנה את אופי סיקור של העיתון תמורה סגירה חלק מתחרה מאיים " ישראל היום " דווקא ברנע היה אחד עיתונאי אשר הקלטה נשמע כי שני מסכימים כי קשה יהיה השפיע על דעה או כתיבה . אתה שומע את אותו שיחה מה עובר לך ראש ? " כל עיסוק אנשים האלה יש אלמנט אתי אסתטי הוא לא פלילי אבל הוא מאוד משפיע על כל מי שומע . שיחה האלה , לא רק שיחה , כל מה קורה סביב חקירה האלה הוא מביך ביותר . יובל , אף אחד לא חושד בו הוא את יד או קח משהו , אבל העובדה שסביבו יש כל כך הרבה אנשים כן , יוצרת מבוכה לא נעים . שוב זה חלק התמשכות התקופה שבה אתה שולט . . . וכש בין מקום העבודה לך היה קרוב אולי ל קו למעלה , אולי קו יותר ימני , יותר פרו ר זה מכעיס אותך ? " נושא חקירה אני לא רואה איך זה ימין שמאל , אבל צריך לומר משהו טובה של נתניהו : אין כל ספק הרבה אנשים כותב או מדווחים על חקירה יש הם דעה מסוים על ר נושא מסוים , דבר הזה הוא בלתי נמנע . זה נכון אולי גם גב . אני מרגיש אי נוחות גב עיסוק היתר אשת ר היא נטול כל מעמד חוקי . אני לא יודע מה היא קיים גם ב של לשכה ר כאילו היא נבחר איזה שר , אני לא בין מדוע אנו רב עסוק ב , אני חושב שכל הנושא הזה הוא מביך מעט והוא ייראה מביך כשה ייגמר " אתה חושב זוג נתניהו זוכה סיקור לא הוגן תקשורת בשנים האחרונות ? " הוא זוכה סיקור אדיר . רוב לא רק הוגן אלא מפרגן , כולל גוף תקשורת שלא כל כך אוהד , אבל עיתונות יש לה טבע מוצדק היא עוסקת במה שלא טוב , היא מרבה עסוק ביקורת , היא מרבה חשף דבר השלטון לא רוצה חשף " מה אשר מצב עיתונות ? ניגוד מצופה , ברנע דווקא לא כל כך פסימי , " סקטור פונק הרבה שנה אנחנו לא מצב כל כך רע . בעיה לן מתגמדות מול בעיה אמיתי של החברה הישראלית " אבל זה הופך להיות יותר קשה להיות עיתונאי מדינה ישראל ? " כן , הרבה סיבה . דווקא נאום האלה נגד עיתונות היא לא הסיבה הראשונה יש עיות כלכלי , יש עיות מעבר סוג אחד של עיתונות מודפסת עיתון אחר , גם טלוויזיה נתקל בעיה משל . יש יותר מדי גוף תקשורת על פחה מדי אנשים צורך אותו . אבל עבר זה , ניצול של התקשורת על יד פוליטיקאי כדי התרומם על גל של הוא די לא נחמד " אתה זוכר את הפעם הראשונה פגש את נתניהו ? " וודאי . הוא הגיע ארצה , הזמין אותו הרצה מכללה ביטחון לאומי . היה איזה הפסקה ישבן במכונית שלי . במכונית זה נוח כי אף מלצר לא מגיש חשבון . הוא דיבר הרבה על חיים , עבודה איפה . היה לן תקופה שב היה יותר קרבה . בשנים האחרונות אני חושב הוא התנתק מחלק גדול מאוד עיתונות , אולי אפילו רובה . גם צעד מחושב הפך איזה סוג של אובססיה " אולי זה קשר יחס קיבל . הקשר של ידיעה אחרון עם אולמרט עורר לא עט ביקורת . ין אהוד אולמרט ידיעה אחרון היה יחסים קרוב , אני מידה מסוים גם נהנה נגישות שהייה אני לשכה ר אותו התקופה . היום המצב אחר . אבל זה לא תמיד היה כך . אני מזכיר לך נימין נתניהו אורך הרבה שנה הוציא את ספר הוצאה ידיעה אחרון , כל תופעה של שנה האחרונות היא מאוד לא אופייני לא עיתון לא איש " אם נשים צד את נתניהו , עניין הזה של רשימה שחור עיתונות מודפסת ידיעה פרט נתקל בז ? " את נתקל בז חדשה ? " לא . אז גם אני לא נתקל בז ידיעה אחרון " " תיק מביך ביותר נתניהו זוכה סיקור לא רק הוגן אלא מפרגן " רשימה שחור ? " לא נתקל בז יחסים עם נתניהו ? " תופעה של שנה האחרונות מאוד לא אופייני עיתון איש מצבה של התקשורת ? " סקטור פונק הרבה שנה " של וואלה עמל דואק זמין את כיר עיתונאי ידיעה אחרון שיחה על השנה הדרמטית שעבר 