איש הקשר עם התקשורת מגן אנושי של שר הולך הביתה : ניר נפרד לשכה נ עזיבה לשכה ר : ניר , התקשורת של משפחה נתניהו בשנים האחרונות , פורש תפקיד . לא ברור האם ממצא תיק הוביל ל עזיבה לשכה ר : ניר , התקשורת של משפחה נתניהו בשנים האחרונות , פורש תפקיד . לא ברור האם ממצא תיק הוביל פרישה של תפקיד אל מונה שנת . נחשב מקורב ביותר בן הזוג נתניהו בשנים האחרונות . תחילה שנה שימש עורך ראשי של רשת מקומון ידיעה תקשורת , היה עורך אחראי על דור ספורט ב אחרון " התמנה עורך מוסף שבועי " ימים " עזב את ידיעה מונה ראש ערך הסברה לאומי משרד ר במשך תיים . אוגוסט מונה על יד בעל " מעריב " לשעבר נוחי דנקנר עורך ראשי של העיתון , כיהן תפקיד עד רכישה בידי שלם בן צבי . נוסף כך , גם שמש תשלום של ארגון חברות מתחום בריאות . אחרון אף פורסם כי יעסוק אסטרטגי קבוצה כדורגל ב ירושלים , חלק תפקיד יהיה גייס חסוי פרסומת קבוצה . , נחשב מקורב ביותר בן הזוג נתניהו , נחשב ל אנושי " של רעייה ר ליווה את רעייה ר אירוע שונה . אפילו חגיגה יומולדת האחרונה של ניקול ראדימן הוא הגיע עם , אף ליווה אותו השקה שונות אירוע חברתי כמו פתיחה שבוע אופנה קניון גינדי . תחילה , עם פרסום פרשת , דרשה עמותה הצלחה , אמצעות עורכי הדין אלעד מן יובל יועז , מ פתח חקירה עניין הקשר ין לבין נתניהו . מכתב של הצלחה ל נשלח לאחר פרקליטות הודיע כי לא תפתח חקירה של " עמימות " דבר משום שיש הסדר ניגוד עניין ין שני . אולם , לאחר חדשות נשמע משתמש לכאורה קשר עם לשכה ר פגישה מול לקוח פוטנציאלי , דרש הצלחה מ בחון שוב פתיחה חקירה . אחד קטע נחשף ספר על איש עסק ישראלי מוכר : " זרק את שם שלו איזה הקשר קשר כלי תקשורת ביב , ביב אמר קח צעד מ איש עסק אמר לו מה , מה הבעיה עם איש עסק ? הוא אמר אני דרך שבה הוא עשה את כסף . לא פירט אני , עכשיו אני בין , ביב יודע " לא הגיב , אך מקורב אישר את פרט . איש הקשר עם התקשורת מגן אנושי של שר הולך הביתה : ניר נפרד לשכה נ עזיבה לשכה ר : ניר , התקשורת של משפחה נתניהו בשנים האחרונות , פורש תפקיד . לא ברור האם ממצא תיק הוביל פרישה 