ארדואן : ישראל היה מעורב משאל העם עצמאות כ טורקיה האשים כי מוסד פועל עם ממשלה בדלני צפון עיראק , ניצח משאל על הקים דין עצמאי : " אתם יודעים מה אתם עושים ? רק ישראל תומך ב " נתניהו הכחיש את דבר " לא היה לן יד דבר " נשיא טורקיה טייפ ארדואן אמר אתמול בת כי סוכנות מודיעין של ישראל היה מעורבות משאל העם על עצמאות כורדיסטן , כי הוכחה כך היא דגל ישראל התנופף חגיגה לאחר ניצחון תומך העצמאות , זכה רוב של קול מצביע . בנאום נשא ארדואן עיר ארזורום מזרח טורקיה , הוא אמר כי אנקרה התאכזב מראה דגל ישראלי חגיגה . " זה מראה דבר אחד : ממשל צפון עיראק יש היסטוריה עם מוסד , שהם הולכים יחדיו " ארדואן תקף את תמיכה הביע ראש ממשלה נימין נתניהו כורדי , אמר פנייה תומך העצמאות : " אתם מודע מה אתם עושים ? רק ישראל תומך ב " נתניהו אמר כי ישראל " תומך מאמץ לגיטימי של העם כורדי להשיג דין משל " ראש המשלה נתניהו הגיב פתח ישיבה ממשלה על דבר ארדואן אמר כי " אני בין מה אלה תומך חמאס רואים את מוסד כל מקום שלא נוח הם . ישראל לא היה כל יד משאל העם כורדי לבד תמיכה שאיפה " קריאה נ : כל אופציה נגד כורדי עיראק פתוח , ישראל לא ת העולם להכיר כך " הצביע עד עצמאות כורדי מ עיראק הודפים את איום : " נשלם כל מחיר עבר עצמאות " ארדואן הזהיר כי ממשל כורדי עיראק " ישלם את מחיר " על משאל העם , טען : " הם לא יוצרים דין עצמאי , הם פותחים פצע באזור כדי סובב בו את סכין " אנקרה התנגד חריפות משאל העם איים הטיל סנקציה על חבל הבדלני , חשש התקוממות קרב כורדי שטח . גם איראן עיראק דחה את תוצאה משאל הביע דאגה מעצם קיום , צבא של שתי מדינה פתח אתמול תרגיל משותף סמוך ותיהן . ממשלה עיראק הורה שלשום על עצירה טיסה בינלאומי נמלה התעופה אירביל ו חבל ורדיסטן . חברות תעופה מדינה הודיע יעמדו איסור . אירביל היא בירה ורדיסטן ו היא עיר השנייה גודל תחום חבל . עדכון ראשון : ארדואן : ישראל היה מעורב משאל העם עצמאות כ טורקיה האשים כי מוסד פועל עם ממשלה בדלני צפון עיראק , ניצח משאל על הקים דין עצמאי : " אתם יודעים מה אתם עושים ? רק ישראל תומך ב " נתניהו הכחיש את דבר " לא היה לן יד דבר " 