נתניהו טקס יובל התיישבות : " לא תהיה יותר עקירה של יישוב " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם טקס כפר עציון , מיד לאחר שופט , שלא הגיע לטקס , הודיע כי " עליון נקלע סיטואציה לא אפשרי " בתגובה עתירה נושא . " לא קיבל שלום כ יישוב , אלא טרור , על כך לא נחזור יותר " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר ערב רביעי טקס ציון שנה התיישבות יהודה ושומרון מתקיים כפר עציון . " חידש את רצף היסטורי נבטיח לעולם לא ינותק עוד " הכריז נתניהו הבהיר כי לא תתבצע עקירה של יישוב ישראל . " זו לא השאלה של הקשר מולדת , אבל זו לא דרך לעשות שלום " ציין נתניהו . " לא עקור לא יהודי לא ערב . לא קיבל שלום כ ישובים אלא טרור על כך לא נחזור יותר . זה היה רק פרומו מה מתחולל מזרח תיכון . כל מקום שב נמצא האסלאם קיצוני הופך בסיס של אלימות הרס . לא נפקיר את יתנו לאומי סכנה אלא נחזק את בית תנופה " מהלך נאום גולל נתניהו את ההיסטוריה של התיישבות הישראלית יהודה שומרון . " המקום מיוחד הזה הוא תמצית קיום של עם . מסכת של חורבן אמונה , גלות גאולה , כיסופים תקומה " אמר ראש ממשלה . " מלחמה בן גוש , בן ירושלים עתיק , יהודה ולשומרון לבקעה ולגולן . פה נצרב ההיסטוריה אמונה לן " קריאה נ נשיאה עליון על סערה טקס התנחלות : " פרם את ה עליון : אירוע ציון יובל התנחלות במה מסורה צד א על סערה נס התנחלות : אאפשר אופוזיציה נאום על חשבון נתניהו סיפר על היכרות הראשונית עם אזור לפני שנה טען כי " מה קסם אני יותר מכל היה העובדה פשוט וה שאנחנו הולכים שביל ה . כאן עברו אומה אומה דרך חברון , ירושלים . קרוב כאן בית לחם נולד דוד מלך , מתיישב גוש עציון תקע יתד מחודש נחלה שבט יהודה . הם הפך הר קירח מטע מלבלבים . לפני שבע עשור הם עמדו עט מול רב מוקפים טבעת חנק , תקף את שיירה בא עזרה ראש שיירה ה . למרות כל חלוץ אמץ לב החזיק מעמד עד סוף המר " מיד אחרי ראש ממשלה , נאם יושב ראש הכנסה יולי אדלשטיין , תקף את השוואה ין פריפריה התיישבות יהודה ושומרון . " יש אנשי רוח אנשי ציבור , שנה האחרונות פיתח יכולת הבחנה מדוקדק ין חלום חלום " אמר . " הם תמחים שיסוי של אוכלוסייה , מעמידים פני החברה הישראלית התלבטות כוזב : או אנחנו , או אתם . או עמונה , או דימונה . או , או . או השקעה חבל מולדת יהם חזרנו , או אלו יהם חזרנו . אין קר גדול זה . אלף שנה קיום יהודי , שבע ותיה של מדינה ישראל , הוכיח שוב שוב שיש רק נוסחה ניצחון אחת , לעולם לא מאכזב : נוסחה האחדה חיבור . חיבור ין ציבור שונה , אחדות ין חלום שונה זה סוד ההצלחה לן , בא יד ביטוי מיוחד כאן , יהודה שומרון " יושב ראש בית היהודי נפתל בנט קרא הודעה מוקלטת טעם הוקרן מהלך טקס , להכיל את ריבונות הישראלית על שטחי יהודה ושומרון . " עת להכיל ריבונות על טוב מאוד מאוד לן כן , אין עת טוב כך עכשיו . ממש עכשיו " אמר בנט . " אינו קל ראש צעד כזה " אמר י בית היהודי . " כדי להכיל ריבונות צריך תזמון לב , אמור אין זמן טוב זה ברור כולם שאנחנו כאן זכות לא חסד . בן שב אל אדמה לא כובש זר . אין זמן טוב זה , גם אם תהיה התנגדות בעולם אנחנו נתגבר , גם הוא בין את כל מה ציבור ישראלי בין ישראל לא תחולק שוב " בנט הוסיף : " יש לן מכביר אנחנו אדון ראש ממשלה כול כאן מ תמך לסייע , כי אנחנו אמין כל ליבנו עכשיו הגיע עת ריבונות אמיתי י מתיישב גיבור אין אני מה הוסיף אלא זאת אנחנו כול מצדיעים ל אוהבים א " טקס עורר סערה ים אחרון , כ בית היהודי בנט השרה אייל שקד יצאו נגד החלטה נשיאה בית המשפט עליון שלא שלח נציג מטעם מוסד מקום אחר מדובר אירוע " שנוי מחלוקת " את החלטה הסביר נאור בתגובה עתירה הגיש עמותה רגב נושא . " דובר אירוע שנוי מחלוקת ציבורי " כתבה נאור . היא הוסיף מרות מדובר אירוע ממלכתי , קיים עי " מהותי " לשון , אירוע שב " מסורה כל במה צד אחד " הרכב של שלושה ופטים דחה את עתירה . " הנחיה של נשיאה ניתן מסגרת סמכות כללי טבוע מי עומדת ראש מערכת בתי המשפט " כתב השופט יצחק עמית . " יש להצר על כך בית המשפט נקלע , שלא טובה , סיטואציה בלתי אפשרי , רצון כן הימנע השתתפות טקס שנוי מחלוקת , הפך לשנוי מחלוקת עצמו " שרת התרבות מירי רגב אמרה ערב , " אני מכבדת את בית המשפט עליון , אך ממשלה ישראל היא יחידי קובעת הו אירוע ממלכתי " דבר , " לא נתן רשות שופט זכות החליט מה היא אה למה היא לא אה . זו רוח גבית אל מחרימים את מדינה ישראל " האירוע ציון יובל התיישבות גוש עציון הוא אירוע של רכז הסברה הובלה משותף של שר החינוך בנט השרה רגב , נקבע החלטה ממשלה אפריל אירוע ממלכתי תקצוב של עשרה מיליון שקל . אירוע הוזמן איש כל חברי סגל הנשיא , ראש ממשלה , שר , חברי נס , ופטים , חברי פורום מ , ראשי מועצה עוד . נשיא המדינה ראובן ריבלין היה אמור לשהות ב ול י הכנסה אדלשטיין מלא את מקום , אך ריבלין סוף של דבר שוהה ישראל עדיין בחר שלא השתתף אירוע . שופט עליון ניל נדל היה אמור ייצג את הרשות שופט אירוע , אך נשיאה בית המשפט עליון מר נאור ביטל את השתתפות לאחר קבלה הזמנה מפורטת אירוע טענה מדובר אירוע עם ניחוח פוליטי ו מקום השתתפות נציג של הרשות שופט אירוע " החלטה עורר ביקורת חריף ימין . גם מקרב אופוזיציה היה נוכחות דל , לאחר בכיר מחנה ציוני החליט לא הגיע אירוע חלק מ אף קרא להחרימו אופן מוצהר . נציג אופוזיציה הוזמן השתתף אירוע , אך לא נאום בו , ויור מחנה ציוני , אבי גבאי , ראש אופוזיציה יצחק הרצוג ויור יש עתיד יאיר לפיד לא יגיעו השתתף של מחויבות אחר . מוקדם יותר היום תקף שקד את החלטה של נאור . " עצם הודעה , פרם את ממלכתיות של טקס רשמי ש החליט ממשלה " כתבה השרה שקד מכתב שיגרה נשיא יוצאת . " יצר מראית עין מוטעית של אירוע על גוון פוליטי . למרות רצון היה הימנע מחלוקת פוליטי , הרי מטרה הוחטא " הוסיף . גם תנועה איכות השלטון קרא לנאור חזר ב החלטה . " יפה כתבה תנועה איכות השלטון מכתבה ייך כי עלול שחק יהם של מבקש צייר את בית המשפט שחקן מישור " טענה שקד . דבר הביקורת הצטרף גם י בית היהודי נפתל בנט קרא אתמול ראשי אופוזיציה שופט עליון " לא פלג את העם " שר בנט אף ציין כי אחר גורם אופוזיציה נימקו כי לא ניתן הם זכות נאום אירוע , הוא יוותר על הזמן הוקצה נאום ע . " אני מוכן העביר אופוזיציה את ארבע הדקות הוקצה נאום שלי " אמר בנט . " בוא נהיה יחד . אין לן אחר " אולם , אחר מדובר אירוע ממלכתי , בנט כלל לא אמור נאום בו אלא רק ראש ממשלה נשיא . עדכון ראשון : נתניהו טקס יובל התיישבות : " לא תהיה יותר עקירה של יישוב " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם טקס כפר עציון , מיד לאחר שופט , שלא הגיע לטקס , הודיע כי " עליון נקלע סיטואציה לא אפשרי " בתגובה עתירה נושא . " לא קיבל שלום כ יישוב , אלא טרור , על כך לא נחזור יותר " 