משבר עם יהדות א : חודש חלף וועדת גיור טרם ה ! נודע כי שר לשעבר שה נס , מונה גבש המלצה נוגע גיור , עדיין לא יצר קשר עם דים העיקריים סוגיה . בעוד שלושה חודש יסתיים פרק הזמן שב החרדים הסכים להקפיא את קידום חוק גיור שנוי מחלוקת י הסוכנות היהודית : " כל יום יהודי מוותרים על ישראל שלושה חודש אחרי משבר עם יהדות ארץ הברית סביב השעיה מתווה הכותל קידום חוק גיור , עדיין אין כל התקדמות מגע מציאה פתרון משבר גיור . חודש שעבר הודיע לשכה ראש ממשלה כי שר לשעבר שה נס מונה גבש המלצה סוגיה גיור , אך בדיקה וואלה ! עולה כי עד כה , נס לא יצר קשר עם אף אחד שחקן העיקריים סוגיה . תנועה רפורמי קונסרבטיבי , סוכנות היהודית ו יהודי צפון אמריקה אומרים כי הם לא קיבל ום פנייה נס . זאת , למרות נותר שלושה חודש בלבד פרק הזמן שהמפלגות חרדי הסכים להקפיא את קידום חוק גיור שנוי מחלוקת , מאיים ייצר קרע חריף עם יהדות ארץ הברית . סוף יוני החליט ממשלה על הקפאה מתווה הכותל הקמה רחב תפילה שוויוני . מקביל , עד שר חקיקה אישר את חוק גיור של סיעה חרדי , קובע לראשונה מונופול חוקי של רבנות ראשית על גיור ישראל . שתי ההחלטות עורר סערה ביקורת חריף קרב יהדות תפוצה , עקבה החליט ראש ממשלה , הסכמה עם סיעה חרדי , להקפיא את קידום החוק משך חצי שנה , מהלך תוקם עדה מיוחד תדון נושא . קריאה נ דיון סוער : ראשי קואליציה הגיע הסכמה משבר חוק ה על שבר הכותל : " נציג יהדות א חש קיבל סטירה החרדים : ממשלה תקדם חוק עוקף ביטול הכרה גיור פרטי חודש חצי אחר כך , לשכה נתניהו הודיע כי שר משפט אוצר לשעבר שה נס נענה בקשה ראש ממשלה יגבש המלצה סוגיה , תוך הדגשה כוונת של נתניהו " הגיע הסכמה רחבה סוגיה משמעותי זו " שיחה עם וואלה ! אישר נס כי טרם פנה אף אחד שחקן רלוונטי כדי התחיל דיון נושא , אך סירב פרט או להגיב . הרב גלעד קריב , מ תנועה רפורמי , אמר וואלה ! כי תנועה מצפה " שרי ממשלה שותפות קואליציוני לחץ על הקים צוות ראשות מר נס , ידרשו קדם שיח כן משמעותי עם כל הגורמים רלוונטי בעולם היהודי " דבר , " במשך שנה חצי נמנע ממשלה קיים שיח אמיתי כן עם תנועה רפורמי התנועה קונסרבטיבי סביב אי יישום של מתווה הכותל , למרות מצג הוצג פעם אחר פעם פני בית המשפט עליון . עתה , אותו תופעה חוזר על עצמה סוגיה גיור " נגד , בכיר סוכנות היהודית אמר שבוע אחרון כי הם מתרשמים כי מטרה מינוי של נס היא " קבר " את חוק גיור מתחת ערימה של דיון כי מעשה בעיה גיור " נפתר אמצעות קבורה חמור בעוד עדה " אז החלטה ממשלה עניין הכותל גיור ורר נתק ין לשכה ראש ממשלה ארגון רפורמי קונסרבטיבי , כפי פורסם לראשונה וואלה ! נתניהו אף נמנע להזמין את מנהיגי זרם מפגש קיים עם מנהיג יהודי מהלך ביקור ארץ הברית מוקדם יותר חודש . מפגש , אל הוזמן מנהיג של ארגון פוליטי אך לא מנהיגי זרם קהילה או נים , נתניהו התייחס משבר סביר חרדי הוא " עי מבני " פוליטיקה הישראלית . " רצון שלי הוא לראות את ישראל בית כל היהודים , זה תמיד מתנגש עם עמדה יסוד שגם ראש ממשלה בן גוריון התמודד א חד רצון של ציבור חרדי לראות את המדינה מונהגת לפי הלכה מצד ני רצון של רוב חילוני לא נהג בצור הזה " אמר . מפגש נתניהו גם התנער טענה פיה ביטל את מתווה תפילה שוויוני בכותל טען כי רק השעה סעיף אחד , מסגרת הוסכם כי זרם ייקחו חלק ניהול הרחבה קשת רובינזון . נתניהו טען כי אמצעות סעיף זה רפורמי קונסרבטיבים רץ קבל " הכרה דלת האחורית " דבר , " לא הבין את חשיבות של סעיף הזה , יש אבק הכרה זרם רפורמי הגבלה כוח של רבנות נמשך שנה רב אבל ממשלה לא שינה את זה " דבר של נתניהו עורר זעם קרב זרם , כן טענה מגובה גם על יד י הסוכנות , נתן שרנסקי , היה מוביל משא ומ הוביל מתווה הכותל , אחד תנא מוקדם של פשרה היה זרם יהיו שותף ניהול רחב תפילה שוויוני . דבר הרב קריב , " ממשלה ישראל מתנערת חובה לה קדם שיח פורה מכבד ין חוג קהילה חבר הישראלית וב היהודי , נותנת פעם אחר פעם כוח קיצוני להכתיב את סדר היום . מקום הנמיך את להבה מחלוקת עם היהודי , ראש ממשלה לבה אותו התבטאות חריף לא הגון לפי תנועה לא אורתודוקסי " משבר עם יהדות א : חודש חלף וועדת גיור טרם ה ! נודע כי שר לשעבר שה נס , מונה גבש המלצה נוגע גיור , עדיין לא יצר קשר עם דים העיקריים סוגיה . בעוד שלושה חודש יסתיים פרק הזמן שב החרדים הסכים להקפיא את קידום חוק גיור שנוי מחלוקת 