נתניהו מתנחל : שכ את א מונח " גושי התיישבות " אינו ק כוסית עם ראשי מועצה י אמר ר כי ישראל צופה אמריקני יעבירו בקרוב תוכני מדיני כי יש עמוד התחייבות ריסון הבנייה . אחרי פגישה עם שליח גרינבלט סר העלה את קבלה של פלסטיני אינטרפול : " פעילות לא תעבור ללא מענה " ווידאו : פגישה נתניהו טראמפ , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין אמר היום רביעי כי הצליח שכנע את ממשל אמריקני לוותר על ההבחנה ין התנחלות גוש יישוב מבודדים . הרמה כוסית עם ראשי מועצה י נתניהו אמר כי ישראל צופה אמריקני יניחו בקרוב תכנית מדיני על שולחן כי ירושלים צריך עמוד התחייבות רסן את הבנייה התנחלות . אנחנו נהלים את מדיניות שיקול דעת אחריות " אמר ראש ממשלה הוסיף כי הצליח " שכנע את אמריקני שלא קיים מונח כמו גושי התיישבות " הוא אמר כי יציג פנים המשך תוכנייה בנייה יותר גדול , זאת למרות שלב זה אמר ממשל ישראל " לא להיות חזיר " הודעה מטעם ראש ממשלה לאחר פגישה היום ירושלים עם שליח אמריקני מזרח תיכון גרינבלט שגריר אמריקני ישראל דיויד פרידמן , שבה נכח גם שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , נמסר כי נתניהו העלה בדיון את סירוב של פלסטיני גנות את הפיגוע אתמול . עוד העלה ראש ממשלה את קריאה פלסטיני להעמיד ישראלי לדין בית הדין פלילי הבינלאומי האג את הצטרפות פלסטיני אינטרפול צעד ש הסכם ומים עם ישראל " עוד נמסר כי ראש ממשלה אמר שפעולותיה של ההנהגה פלסטיני ים אחרון פוגע " פגיע חמור סיכוי להשיג שלום , ו דיפלומטי פלסטיני לא תעבור ללא מענה " עוד וואלה ! עליון : אירוע ציון יובל התנחלות במה מסורה צד א התאמן פצוע , אבשלום איבד בת דוד פיגוע : הרוג ה היה יכול מנוע רצח " עדה מ הפרוע " של ישראל פגישה עם ראשי מועצה י התקיים על רקע הגעה של גרינבלט סבב פגישה ישראל רשות פלסטיני גובר ימין את הבנייה התנחלות . לקראת פגישה , ראשי מועצה י הציג רשימה של דרישה אישור תוכנייה מתאר של יישוב בנייה של יחידי דיור אותו הם דורשים להעלות ישיבה קרוב של מועצה תכנון עליון מינהל אזרחי , נדחה על יד נתניהו אחרי החגים של אמריקני . גורם נכח ישיבה טען כי דבר נתניהו " אי אפשר הכול ישיבה קרוב " כי הוא הבטיח מועצה תכונס שוב ינואר אישור תוכנייה נוסף . מוקדם יותר שבוע ראש סגל לשכה ראש ממשלה , יואב , אמר שרי ליכוד כי ישיבה המועצה בא תאושר בנייה היקף גדול . מפגש עם נתניהו השתתף ראשי מועצה מיהודה ושומרון בקעה ירדן , הם ראש מועצה י אבי רואה , ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , ראש המועצה מקומי גבעה זאב יוסי אברהמי , ראש עירייה עלה אדום בן שריאל , ראש המועצה אזורי בקעה ירדן דוד אלחיאני . לקראת המפגש הם יגרו כתב נתניהו בו דרש השוואה תקציב , תוכנית תשתית , אף האשים את ממשלה מדיניות הגדיר אפליה הזנחה של פיתוח תשתית יהודה ושומרון . " צער , תנופה פיתוח אינו נחלה כלל תושב " נכתב . " בעוד ישראל הקטנה . . נעשה השקעה עצום , אזור יהודה ושומרון ישן הזנחה רב שנה כל קשר פיתוח תשתית תחבורה , ים , חשמל גז " מכתב קרא קדם הלך של השקעה שוויוני תשתית יהודה ושמ לאשר מיידי תקצוב של תוכנייה תשתית כביש גדה מערבי צד אישור של עשרה אלף יחידי דיור חודש קרוב . ראשי מועצה הבין מפגש כי ריסון הבנייה יימשך , כי דבר לשכה ראש ממשלה " הופתע רמה הידע של ממשל כל פרט כל תוכני , אפילו פקיד ישראלי לא מכירים " אחד מראשי מועצה השתתף פגישה מתח ביקורת על נתניהו טען כי הוא נכנע אמריקני , חרף העובדה מדובר עידן טראמפ . " עידן טראמפ זה לוף " הוא טען . " טראמפ נתן הוראה צוות היהודי הגיע עסקה אותו לא עניין העסקה " ערב נתניהו צפוי נאום עצרת ממלכתי ציון יובל התיישבות יהודה ושומרון , אירוע ויים הפגין תושב מגרון נתיב אב מחאה על ההחלטה לדחות את ישיבה מועצה תכנון עליון . דבר , דחייה ישיבה מקוממת מפגינה זילזול תושב יהודה ושומרון יישוב נמצא ללא כל פתרון ראוי . " אנו מחכים בנייה ישוב קבע למתן פתרון קבע תושב נתיב אב רגע אמת אנו נתקל מריחה ו חוזר נשנה " אמר . נתניהו מתנחל : שכ את א מונח " גושי התיישבות " אינו ק כוסית עם ראשי מועצה י אמר ר כי ישראל צופה אמריקני יעבירו בקרוב תוכני מדיני כי יש עמוד התחייבות ריסון הבנייה . אחרי פגישה עם שליח גרינבלט סר העלה את קבלה של פלסטיני אינטרפול : " פעילות לא תעבור ללא מענה " 