נכה חזרו הפגין חרף ההסכם : שיבוש כביש חוף נתיב א השגה ההסכם העלאה הקצבאות , ארגון " נכה הופכים פנתר " חסמו את מחלף סירה הרצליה את נתיב איילון מחלף גלילה . נתניהו על ההסכם : " יביא שיפור דרמטי מצב של בעל מוגבלות " למרות ההסכם העלאה הקצבאות , אחד ארגוני זכות נכה שב הבוקר ראשון שבש את תנועה . ארגון " פנתר הופכים נכה " חסם את מחלף סירה הרצליה , בעקבות זאת , נחסם תנועה ירידה כביש חוף כיוון צפון , העלייה נתיב איילון אל מחלף שב כוכב . המשך חסמו נכה את נתיב איילון כיוון דרום באזור מחלף גלילה . שבוע שעבר הגיע נציג ממשלה הסכמה עם נכה על מתווה חדש העלאה קצבה נכה , יחד עם זאת קבוצה " יחידי חוסמת " של נכה יום רביעי חמישי האחרון קיים את רוב חסימה כביש הודיע כי אינה מרוצה הבנה נסגר ול היא ממשיך מאבק העלאה קצבה נכה . הודעה הוציא קבוצה " נכה הופכים פנתר " נמסר כי למרות ההסכם , הם הולכים המשיך היום חסימה כביש . " על פי ידע לן י ארגון נכה פוליו היה ותף ל עזב אותו מחאה בעקבות סיכום נכה גימלאים לא יקבלו ום תוספת יישארו עם קצבה של שקל . מיטב ידיעה ההסכם רצוף חור אינו נותן מענה מלא אמיתי מצוקה נכה . נוסף כך , מיוחד חוסר אמון טוטאלי לן ממשלה ישראל המאבק ממשיך ללא כל שינוי . אם מישהו העלה דעה עקב פרסום תקשורת אנחנו נעצור את המאבק אז הוא טועה " נאור לביא , קבוצה נכה הופכים פנתר , " אנחנו משעות הבוקר מתכוננים חסם כביש , אנחנו לא קבל את מתווה נחתם הסתדרות , זה משאיר את נכה ב עוני , ול אני אומר ציבור התכונן חסימה , זו דרך יחידי לן הילחם את מלחמה לן " דבר , כשל מתווה הוסכם גב הם ראש ראשון מספר פעימה ו גדול , סכום הקצבה יקבל כל נכה שלא מגיע גובה שכר מינימום . עוד וואלה ! כיפור : איש נזקק טיפול , נפצע תאונה א ריק אפיל ללא זון זועמת על טראמפ : " אנשים מ יאשרו : מינוי פוליטי נוסף מיליון שקל שנה נגד , ירך אמש ראש ממשלה נימין נתניהו על הסכמה הושג עם ארגוני נכה , מסגר תועל מסגרת תקציבי מיליון שקל ישונה אופן העלאה . הקצבאות יגיעו עד סכום של שקל בעל נכות . זהו הסכם היסטורי יביא שיפור דרמטי מצב של בעל מוגבלות ישראל " סר נתניהו , " ההסכם מבטא את עקרונות שר האוצר שה חלון אנוכי התווה מתחילת דרך . זו העלאה משמעותי תחל חודש ינואר הקרוב תגיע מיליארד שקל . אני מודה שר האוצר שה חלון , ל המועצה הלאומית כלכלה אבי שמחון , ל ההסתדרות אבי ניסנקורן , ל קואליציה ח דוד ביט , ל אילן גילאון חבר נס נוסף סייע מהלך משא ומ " עדכון ראשון : נכה חזרו הפגין חרף ההסכם : שיבוש כביש חוף נתיב א השגה ההסכם העלאה הקצבאות , ארגון " נכה הופכים פנתר " חסמו את מחלף סירה הרצליה את נתיב איילון מחלף גלילה . נתניהו על ההסכם : " יביא שיפור דרמטי מצב של בעל מוגבלות " 