של חילוק דעה : ממשלה דחה את ההצבעה על מינוי ה שינוי שיטה מינוי שירות המדינה יזם שר שקד לוין חולל סערה ישיבה ממשלה , ספג ביקורת מ נתניהו : " זה לא מספיק משילות , מינה א לעשות דבר אחר " ראשי קואליציה הסכים פה אחד על ניסוח חוק משילות ח דחה צהריים ראשון את ההצבעה על מינוי בכיר שירות המדינה , בעקבות חילוק דעה התגלע ישיבה ממשלה שבועי . ישיבה ראשי קואליציה הוסכם פה אחד על ניסוח חוק משילות חדש , נוסף חוק בירוקרטיה . התוכנית מרכז עמדה הוספה שנה ל מינוי פוליטי עורר עימות קשה ישיבה , נתקל גם התנגדות של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר : " זה לא מספיק משילות , זה מעט במעט . הגיע הזמן נמשול כאן , אחר נהיה כמו כלכלה אירופה מתמוטטות . ריבון הוא בוחר בוחר סוף של דבר קובע מה הוא רוצה בחינה דיניות חלוקה משאבים סדר עדיפות . עלה לתת שר ממשלה את אפשרות בטא את מדיניות ש נבחר . זה עומק רדוד ביותר . אני מינה א לעשות דבר אחר " עוד וואלה ! אי : " נתניהו מוביל השמדה העם ה שב הפגין : " ההסכם רצוף חור , אין מענה ל פיוס : חמאס מודה כישלון מנסה יצור ודל חיזבאללה עז לפי הצעה הביא עדה ראשות שר אייל שקד יריב לוי , כל משרד ממשלה שב למעלה עובד תתווסף שרת אמון של שנה ל , תאפשר שר מנה מקורב דרג השני חשיבות משרד . כרה של משנה ל יהיה משכר מ משרד ממשלה . שלב ראשון ימונו ככל הנראה רק שנה חדש , כך תקציב מימון מהלך מוערך מיליון שקל שנה . השרה גילה גמליאל כינה ישיבה את הצעה " בדיחה השנה " הטיחה שקד לוין : " עשייה עבודה גרוע . נתן ל משימה רק הרעה את המצב " לוי ענה לה : " בואי קחי את עדה משילות " היא השיב " כיף , אעשה עבודה טוב יותר " לוי אמר סיום ישיבה : " ההתנגדות של חלק שרי ממשלה החלטה היום מנע שינוי היסטורי הליך מינוי של שרות כירה שירות ממשלה . כך הוחמץ הזדמנות , ספק אם תחזור , חזק אופן משמעותי את יכולת של שר הבטיח מינוי ראוי של אנשים מחוייבים מדיניות . מתנגד הצעה אחראי אופן אישי המשך המצב קיים של היעדר משילות , של חוסר יכולת ממש את דיניות שר ושל פגיע קשה מתמשכת עבודה ממשלה " שרת משפט אייל שקד מסר לאחר דיון : " האויב של טוב הוא טוב ביותר . יש שר דבר יש שר עושים . היום ממשלה פספס הזדמנות התחיל את השינוי יחזיר את משילות נבחר ציבור . אפשר המשיך דבר על משילות עוד שנה רב , שר יריב לוי אני הביא הצעה מעשי פעם הראשונה . אני מקווה בעוד שבועי ממשלה תאשר את הצעה " עוד לפני ישיבה , הודיע שר יואב גלנט על התנגדות כל סעיף הצעה , סביר : " שירות ממשלה כן . פוליטיזציה לא . החמיץ הזדמנות שינוי חשוב " גלנט היה חבר וועדת שר גיבש את הצעה ההחלטה הצביע נגד גם שלב אישור וועדת שר . ישיבה עצמה הוא אמר : " כל וועדה הזה היא פספוס אחד גדול . מתנגד מכל כל מציע כולם לדחות את הצעה . מנציחים את המצב קיים . נגד , שר אריה דרעי הציג הסתייגות תנאי סף מחמיר הוצג תפקיד משנה ל דרש כלל גם יחידי סמך ממשלתי תוכנית . עדכון ראשון : של חילוק דעה : ממשלה דחה את ההצבעה על מינוי ה שינוי שיטה מינוי שירות המדינה יזם שר שקד לוין חולל סערה ישיבה ממשלה , ספג ביקורת מ נתניהו : " זה לא מספיק משילות , מינה א לעשות דבר אחר " ראשי קואליציה הסכים פה אחד על ניסוח חוק משילות חדש 