נתניהו ל : קבלה פלסטיני אינטרפול לא תעבור בלי מ ממשלה אמר שליח מיוחד של טראמפ ישראל שגריר פרידמן כי הצטרפות פלסטיני אינטרפול היא צעד ש הסכם ומים עם ישראל " עוד גינה את השתיק של הרשות לאחר הפיגוע הר א ממשלה נימין נתניהו שוחח היום עם שליח מיוחד של נשיא ארץ הברית גרינבלט שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן , טען כי קבלה הרשות פלסטיני ארגון המשטרה הבינלאומי , אינטרפול , היא צעד שלא יעבור ללא מכנה . לפי הודעה ראש ממשלה , העלה פגישה את סירוב של פלסטיני גנות את הפיגוע הר אדר , אמר כי הצטרפות אינטרפול היא " צעד מפר הסכם ומים עם ישראל " נתניהו אמר ל , פרידמן שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר נכח גם הוא פגישה , כי " פעולה של ההנהגה פלסטיני ים אחרון פוגע פגיע חמור סיכוי להשיג שלום לוחמה דיפלומטי פלסטיני לא תעבור ללא מענה " נתניהו הנחה את שגריר דרמר בדק אם פעולה פלסטיני האחרונות יחס בית הדין פלילי הבינלאומי מפרות את החוק אמריקני , דבר עשה שמש עילה סגירה משרד של הרשות פלסטיני וושינגטון . מוקדם יותר היום קיבל עצרת כללי של אינטרפול את קשת הרשות פלסטיני הצטרף ארגון חברה מן מניין , מפלה דיפלומטי מאמץ ישראל מנוע את קבלה פלסטיני ארגון . פלסטיני הצליח זכות ברוב דרוש של למעלה משני שליש מדינה ה שבוע מליאה שנתי , תוך דינות השתתף הצבעה , דינות תמך בקשה פלסטיני , התנגד נמנע . אינטרפול שם רשמי הארגון הבינלאומי שיטור פלילי הוא הארגון הבינלאומי השני גודל בעולם אחרי ה . הוא אפשר חילוף ידע שיתופי פעולה מודיעיני ין מדינה החברות בו פלטפורמה התמודדות עם פשיעה בינלאומי . הארגון מתמקד טרור , פשע אורגן , סחר בן אדם , נשק סם , הלבנה הון פשיעה סייבר מחשב . הוא אוסף , עבד משתף מודיעין בינלאומי שימוש משטרה מדינה שונות . צירוף של פלסטיני יאפשר הם קבל גישה מאגר ידע בינלאומי נושא טרור פשיעה להוציא דרישה הסגרה נגד עבריין פלסטיני ב . ישראל טוען כי קבלה של פלסטיני תוביל פוליטיזציה של ההחלטות הצבעה של הארגון אך גם חוששים זליגה ידע מודיעיני משטרתי יד ארגוני טרור . פקיד ישראלי אמר וואלה כי " יש מהלך גם השלכה אופרטיבי והוא עשוי פגוע ביטחון של ישראל זה יתן פלסטיני נ מידע על חוליה טרור בעולם , ידע יכול להתגלגל יים לא נכונות " נתניהו ל : קבלה פלסטיני אינטרפול לא תעבור בלי מ ממשלה אמר שליח מיוחד של טראמפ ישראל שגריר פרידמן כי הצטרפות פלסטיני אינטרפול היא צעד ש הסכם ומים עם ישראל " עוד גינה את השתיק של הרשות לאחר הפיגוע הר אדר 