נתניהו : " מקווה ילד לא ייכנסו פוליטיקה , אלה חיים קשה " ראש ממשלה אמר רשת " פוקס ניוז " כי הוא אינו מעודד את ילד המשיך את דרך חיים פוליטי על רקע השמועות על התמודדות עתידי של נו יאיר כנסת . שאלה אם הם מעוניינים כך , השיב : " אולי , אחד , אבל אני מקווה שלא " ראש ממשלה נימין נתניהו אינו מעונין ילד ימשיכו את דרך חיים פוליטי כך לפי דבר אמר ריאיון רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס ניוז " ישודר מלוא שבוע בא . קדימון ריאיון , שוחרר ביום רביעי , נשאל נתניהו אם הוא מעודד את ילד היכנס פוליטיקה . ראש ממשלה השיב החלטיות , תוך גלגול עין , " לא " סביר : " זה לא עוזר . לומר , אלה חיים קשה " שאלה מראיין אם ילד עצמו רוצים היכנס פוליטיקה , השיב ראש ממשלה : " אולי , אחד , אבל אני מקווה שלא " דובר התייחסות נדיר של ראש ממשלה שמועה אודות תכניותיו של נו יאיר , לפי ההערכות פורסם בשנים האחרונות עשוי עתיד היכנס פוליטיקה . עוד וואלה ! זועמים על יאיר נתניהו : " קיבל חיבוק מה קלוקס ק אצבע משולש , יאיר נתניהו השתלח פייסבוק ב השמדה י הראשונה עם טראמפ : יאיר נתניהו יצטרף נסיעה ר ל נתניהו הוא אב שלושה ילד : נועה , נישואין הראשונים מיקי רן , יאיר אבנר , בניה של רעייה נוכחי שר . יאיר , מחזיק עמדה ימניות קיצוני , נחשב מי משפיע על חלק מהלך פוליטי של אב , חודש אחרון מתרוצצות שמועה מערכת פוליטי כי הוא מתכוון עצמו היכנס פוליטיקה . ההערכות האלה גבר נוכח שורה של התבטאות שנוי מחלוקת חולל סערה , כול דף פייסבוק שלו , מופעל תחת שם " " חודש שעבר פרסם נתניהו בן קריקטורה בעל מוטיב אנטישמי שבאמצעותה תקף את ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , מוביל ההפגנות פתח תקוה אלדד יניב אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . פוסט זכה גינוי נרחב נתניהו בן מחק אותו סוף של דבר . יולי נאלץ מקורב ראש ממשלה להתנער פוסט כתב יאיר נושא ההפגנות , שב טען נאו נאצי ארץ הברית הם " זן נכחד " זהיר עלייה " בריון " שמאל רדיקלי " הולכים מתחזקים הופכים דומיננטי מאוד אוניברסיטה חיים ציבורי ארץ הברית " ריאיון מלא של נתניהו ישודר ביום ראשון , מסגרת תכנית שבועי של רשת חדש שמרני , נקרא . התוכנית מוגשת על יד ארווי לוי , מייסד אתר רכילות , היא כוללת ביקור אינטימי ביית של מרואיין שיחה על פרט חפץ שונה תחנה ביוגרפיה חיים . פרומואים שחרר פוקס עולה כי נתניהו דבר תוכנית גם על מוות של אח , יוני , פקד סיירת מ נהרג מהלך מבצע אנטבה מעלה זיכרון מבצע שחרור מטוס סבנה . חודש מאי דווח תקשורת אמריקני כי נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ סייע לוין להשיג את ריאיון , אך לשכה ראש ממשלה הכחיש אז את הטענה . עדכון ראשון : נתניהו : " מקווה ילד לא ייכנסו פוליטיקה , אלה חיים קשה " ראש ממשלה אמר רשת " פוקס ניוז " כי הוא אינו מעודד את ילד המשיך את דרך חיים פוליטי על רקע השמועות על התמודדות עתידי של נו יאיר כנסת . שאלה אם הם מעוניינים כך , השיב : " אולי , אחד , אבל אני מקווה שלא " 