למרות גיבוש נוהל מקרי עבר עוד טקס בלי שר : " עד מת יזלזלו ? " טקס חלל יום כיפור לא זכה נוכחות של נציג ממשלה , למרות התנצלות של נתניהו י יד לבנים פנה שר רגב להק עדה תגבש נוהל נושא , על אף שכ גובש עבר : " מה וו פרוטוקול כש ימין לא יודעת מה שמאל עושה ? " קהלני : " פנה אקים עדה , לא המשיך " ארגון יד לבנים קרב שפחה שכול זועמים על כך שום נציג ממשלה לא נכח טקס זיכרון ממלכתי נערך אתמול ראשון הר הרצל זכר חללי מלחמה יום כיפור , מלאת שנה קרב . " עד מת ימשיכו לדרוך על משפחה שכול , לא מספיק כל סבל עברו , יקר של אדמה מזלזלים הם ? " תקף אל , י יד לבנים , את ממשלה למרות התנצלות ראש ממשלה . " שפחה נופלים מאוד כועסות , אלף נשלח חזית מלחמה , קיבל נופלים . ביום כזה היה צריך הגיע נציג של ממשלה , הניח זר לתת כבוד נופלים " זמן טקס נכח שר ישיבה ממשלה שבה הצביע על חוק מינוי פוליטי . טקס נכח נשיא המדינה ראובן ריבלין , נשא דבר . בעקבות זעם התעורר , התנצל ראש ממשלה נימין נתניהו על היעדרות שר טקס . " צר אני על כך שלא היה ייצוג ממשלה טקס זיכרון חלל מלחמה יום כיפור . זוהי טעות מצער אני מתנצל פני משפחה שכול " אמר . נתניהו הוסיף כי הנחה את מזכירות ממשלה לדאוג נציגות טקס הבאים . סיפר עקב התנצלות ראש ממשלה , ארגון פנה אמש שרת התרבות מירי רגב בבקשה שתקים עדה מיוחד תקבע נהלים ברור גב טקס אזכרה של נופלים . " הציע וועדה הזאת ייקחו חלק נציג משרד הביטחון , נציג צ , רכז הסברה ארגון יד לבנים " אמר . " היום יד ימין לא יודעת מה יד שמאל עושה , כל טקס יש את נהלים שלו את פרוטוקול שלו , לא פלא משפחה חלל כל כך זועמות , עיקר כותב פרוטוקול סוף אף נציג ממשלה לא מגיע . הגיע הזמן כתוב פרוטוקול אחד ברור " גם שר לשעבר אביגדור קהלני , איבד מלחמה יום כיפור את אח עמנואל את גייס אילן שמע , התייחס אכזבה היעדרות שר טקס . קהלני , על עיטור גבורה אותו מלחמה , סיפר וואלה ! כי עבר קיבל פנייה משרד התרבות להק עדה תעשה סדר טקס ממלכתי , אך בעקבות הליכה בחיר , דבר , וועדה התמוסס . " כבר שוחח עם נציג היה מוכן לקח חלק וועדה חשוב תעשה סדר נושא כואב רגיש הזה , אז הגיע חירות , כול נשכח " אמר . דבר , " האמין לאחר הבחירות ישובו אל משרד התרבות , נמש כינון וועדה היכן עצר , אך לצערי עד היום אף גורם לא פנה אל נמש עבודה חשוב . עד שלא תוקם עדה מיוחד תקבע נהלים ברור המצב מביך יימשך . חייב לעשות סדר להעביר נהלים כלל ברור גב טקס ממלכתי " קהלני הוסיף שגם היום אם יקבל פנייה משרדי ממשלה עמוד ראש עדה זאת , הוא יעשה זאת לב . ינואר , אחרי הביקורת ציבורי על היעדרות שר הלוויה הרוג הפיגוע ארמון נציב , ראש ממשלה טיל על מזכיר ממשלה צחי רוורמן גבש נוהל חדש על נוכחות נציג ממשלה הלוויה של אנשי כוח הביטחון הרוג פיגוע טרור . רוורמן גיבש נוהל שלף הוא זה יקבע אם שר או סגן שר יגיעו הלוויה של חלל כוח הביטחון כי החלטה תתקבל לאחר התייעצות עם משפחה חלל . טל שלו השתתף הכנה ידיעה למרות גיבוש נוהל מקרי עבר עוד טקס בלי שר : " עד מת יזלזלו ? " טקס חלל יום כיפור לא זכה נוכחות של נציג ממשלה , למרות התנצלות של נתניהו י יד לבנים פנה שר רגב להק עדה תגבש נוהל נושא , על אף שכ גובש עבר : " מה וו פרוטוקול כש ימין לא יודעת מה שמאל עושה ? " קהלני : " פנה אקים עדה , לא המשיך " 