: " נתניהו מפספס הזדמנות היסטורי הסכם עם העולם ערבי " ריאיון וואלה ! עם יעקב אילון אומר חבר הועדה מרכזי של פתח כי ראש ממשלה רק רוצה שמר על כיסא שלו כי פיוס עם חמאס ודאי . דבר , דין פלסטיני עצמאי לא תקים צבא . רק אבק לא אל ישכנע את העולם " פתח חמאס בדרך פיוס היסטורי , המדינה פלסטיני תקום לא תקים צבא צרכי מלחמה , ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מפספס את ההזדמנות היסטורי הסכם שלום עם העולם ערבי רק כדי שמר על כיסא " כך אומר , חבר וועדה מרכזי של פתח , ריאיון מיוחד תכנית וואלה ! עם יעקב אילון . אתה שומע את שק כנף ההיסטוריה על עז . איחוד גדול מגיע ? " אני מקווה פעם יהיה רצון מצד כולם . זה כולל גם את ישראלי , את כל אלה מבין מאמין פתרון יחיד הוא פתרון של שתי דינות , יתמכו יעזרו לן להשיג את פיוס . כול , כולל חמאס , אמין הגיע הזמן הבין רק אבק לא אל הוא ישיג את מטרה ישכנע את העולם מגיעה לן דין פלסטיני . כול נסכים מדינה לן תהיה עם נשק אחד , שוטר אחד משטר אחד . אני אופטימי " חמאס יסכים פתרון שתי מדינה ? " הם נקט שלושה צעד ובים : צעד אחד הוא שינוי האמנה של קבלה המדינה גבול , זה צעד חשוב ענייני . צעד ני הוא אמר מלחמה עז או על , זה צעד שכול צריך אותו . צעד ישי הוא על צד מצרי : בגלל מה מתרחש סיני אני חושב שאנחנו צר , ישראלי , פלסטיני , ירדני צריך נתח את מה עשה מה אמר בצור חיובי . כול צריך להיות זהיר אבל סוף של דבר הם אמר היום חלק מה פלסטיני , יום אנחנו חלק מה . אנחנו רוצים לראות דין גבול . בוא נראה את חצי הכוס מלא : סוף של דבר אנחנו עם אחד והם חלק מה פלסטיני ואי אפשר התעלם זה , מי תומך שתי דינות צריך תמך פיוס " איך ייראה פיוס ? " זה דבר קצת מסובך . ראש ממשלה , עם כל צוות וה , הולך עז . תהיה שלח מצרי ראש יעמוד שר מודיעין זה סר איזור , סר פסלטינים , הגיע הזמן זמן של גמור את הסכסוך פנימי פירוק . שבוע בא נגיע מצרי שם יהיה משא ומ עזר מצרי ו , איך לבן מפה דרך נגיע פיוס נגיע התאחדות . אנחנו הולכים חמאס בצור ישיר , ברור חיובי , מקבל סר מחלק הנהגה חמאס הגיע הזמן " מצד ני , יש את זרוע צבאי של חמאס , יש נהר , רקטה איראן . " לא נשפוט את חמאס לפי מה ביב רוצה ימין ה חלק הנהגה פתח אני מאמין חמאס חלק מה פלסטיני . אנחנו רוצים לבן קואליציה על מנה חמאס יהיה חלק משטר אבל שום אופן לא יהיה פיוס עם מציאות של מליציות חמוש של פלג לא לן לא הם . אנחנו רוצים חברה עם דמוקרטיה , עם חוק עם סדר , עם נשק אחד , חוק אחד , שוטר אחד , שטר אחד . צר היא חלק מערכת , חלק פעיל תהליך ה פלסטיני , מצרי אחר שיטפלו כל ה יש כוונה טוב צד , אני אומר לך מאה אחוז : אנחנו הולכים כיוון של פיוס שכול נחיה תחת שטר אחד " כשישראל תדבר עם אבו מאזן , זה יהיה גם על עז כי הוא יהיה מסוגל שלט עז ? " אבו מאזן הוא האחרון יוכל חתום על הסכם יכיר קיום גבול ושב ישים סכסוך " מה הוא האחרון , אולי אחר כך יהיה ? " חס חלילה . אני רציני אני בין את המצב פלסטיני אזורי לאומי . אבו מאזן יחיד אחרון הנהגה ייסד תחילה את המאבק מאמין עניין שתי מדינה " הוא יהיה מסוגל הבטיח אין נהר קאסם ? " נו וודאי , תשמע . אבו מאזן לא האמין , אפילו לא זמן , דבר אלה . הוא הלך בחיר היה ברור הוא נגד כל אלימות , הוא מאמין דו קיום , שלום , הידברות משא ומ . אבו מאזן עבר את מבחן הזה . תשאירו את מנהרה הנשק וה צד פלסטיני עם העולם ערבי , יש קו פרגמטי חמאס מעוניין " הם מסוגל התנתק מאיראן ? " אני לא חושב איראן היא דבר כל כך חשוב פלסטיני , היא דין מוסלמי . מדבר על ירושלים ופלסטין . . אין ום סיבה חשב איראן תוכל השתמש פלסטיני ככלי נגד כל מי הוא באזור . תשמע , עם איך מצב עכשיו עז , אני חושב מנהיג חמאס מבין הגיע הזמן החליף קסטה לחשוב אחר . איראן לא תעזור לן לא תפתור את הבעיה לן שלושה דבר יפתרו את הבעיה לן : דבר ראשון שכול נחיה יחד , דבר ני הכרה בינלאומי תכיר מדינה ישראל גבול זכות חיות שלום טחון , זכות פלסטיני תקום הם דין פלסטיני חופשי דמוקרטי גבול . דבר ישי , אנחנו צריך שכנע את כולם , כולל ישראלי , קיום של דין פלסטיני הוא אינטרס של כול היא תתרום ביטחון יציבות של איזור " אתה אומר כל הזמן גבול . זה לא באמת יכול להיות . אז מה כן , חילוף שטח ? " יש פה סכנה קיומי היא גידול ממאיר מדינה ישראל קוראים לה הכיבוש המשך הכיבוש הן התנחלות . הן מכשול , הן רעות , הן נגד אתם בונה בונה מכתיבים עובד שטח . מי הכתיב עובד צריך התמודד איתן " ישראל תפנה את התנחלות ? " ישראל חייב הבין היא לא תוכל המשיך למשוך את כל העולם אוזן בגלל מה היה לפני עשר שנה " אתה בין אמריקני שיש סיכוי ? " אני בין אני פוגש מנהיג יהודי כל העולם כולל אנשי א . אין מישהו סותר את סיכוי תקום דין פלסטיני צד מדינה ישראל כדי פלסטיני ישראלי יוכלו חיה ביחד " שגריר ארץ הברית ישראל אמר פתרון שתי דינות איבד משמעות שלו . " אני חושב שגריר דבר שטות . מה הוא אמר סותר את מדיניות של אמריקה עד עכשיו יצא ראסמי משהו שלא מייצג את עמדה ארץ הברית . הנתונים אני מקבל שומע אני טוח שיש סיכוי , זה כולל את פגישה עם יושב ראש . תסתכלו ו מה קהילה היהודית כל העולם אומרת חושבת . אתם מצב לא כל כך נע " מה זו דין פלסטיני בחינה ? דין עם צבא ? " דין עם שטר . לא רוצים מלחמה לא צבא " דין מפורזת ? " נגיע גשר נעבור אותו . אנחנו רוצים דין עם שטר תוכל התמודד . צבא סמל יהיה אבל שום פנים אופן לא נבנה דין על מנה נהיה חלק ממלחמה אזורי או בינלאומי " כ אותך על שהיד , אתה אומר לפני הסכם אוסלו הם היה " גיבור " אחרי הסכם זה סיפור אחר . פייסבוק של פתח , פלסטיני רצח הר אדר , היה תשבחות רשמי של פתח כבוד גאווה על שהיד גיבור . " אני לא חושב זה פייסבוק רשמי של פתח , אין לן פייסבוק " אתם מעודדים תומך רוצח ? אתם נותנים משפחה סף או לא ? " זה ימשיך יהיה כל זמן יהיה סכסוך " אז אתם תתמכו טרוריסט כל זמן שיש סכסוך . " מי טרוריסט ? מי מיואש או מי הורג פלסטיני ? מה אתה מצפה , אני אשבח את הכיבוש ? " אתה תומך אינתיפאדה בודד ? " אני חושב אבו מאזן הנהגה לן היה ברור עניין של שפיכה דמים . טרור הכי גרוע בעולם הוא הכיבוש גזעני ש . אתה רוצה אני אצדיע כובש ? ש אותו ? " אתה אומר אתם רוצים שלום לא תומך טרור , אז אל תתמכו בו . " אז אתה ממשלה אל תתמוך מטורפים בריון ש . מנהיג ש יקום ויאמר יותר אתה תראה מה תהיה תגובה רחוב פלסטיני " יש מנהיג ישראלי שהייה רוצה לראות אותו מנהל משא ומ ? " אני חושב מי אתם בוחר , ננהל א משא ומ . שלום הוא אינטרס של ישראלי " בחר נתניהו . בחר נתניהו אבל דעה יתחרטו . נתניהו לא מביא טחן לא שלום , הוא מביא בידוד . מי מרוצה מדיניות של מלך המלכה ? יש ל הזדמנות היסטורי לבן שלום עם כל העולם ערבי אבל ביב מה חשוב לו הוא כסא . ביב רוצה הישאר ראש ממשלה ישראל אני לא חושב הוא מסוגל " יש יותר סיכוי נבחר לך תגיע מונדיאל או יהיה שלום ? " יהיה שלום . כולם רוצים יהיה שלום . אני פוגש ישראלי אני חושב רובה רוצים שלום . מונדיאל ? אפשר הגיע מונדיאל , אבל נבחר ש יורדת ב " תודה רב . " חתימה טוב , חג שמח אני מקווה יום כיפור בא יהיה שלום דו קיום נוכל בקר לאחל אחד שני כל טוב תיהיו בריא " : " נתניהו מפספס הזדמנות היסטורי הסכם עם העולם ערבי " ריאיון וואלה ! עם יעקב אילון אומר חבר הועדה מרכזי של פתח כי ראש ממשלה רק רוצה שמר על כיסא שלו כי פיוס עם חמאס ודאי . דבר , דין פלסטיני עצמאי לא תקים צבא . רק אבק לא אל ישכנע את העולם " 