נתניהו על מגע ין הרשות חמאס : מי ש יכיר בישראלבישיבת סיעה ליכוד אמר ראש ממשלה כי " לא נקבל פיוס דומים על חשבון קיום לן " הוסיף כי על הרשות דרש את פירוק זרוע צבאי של חמאס נתק את הקשר עם איראן . בנט הודיע כי ידרוש הפסקה העביר סף ל ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי מגע מתקיימים ין הרשות פלסטיני ארגון חמאס ניסיון להק ממשלה פיוס אמר כי " אנו מצפה מכל מי מדבר על תהליך שלום להכיר מדינה ישראל , אינו מוכן קבל פיוס דומים שב צד פלסטיני מתפייס על חשבון קיום לן " ישיבה סיעה ליכוד התקיים הבוקר מעלה אדום אמר נתניהו כי " מי רוצה לעשות פיוס כזה , עלה להכיר מדינה ישראל , פרק את זרוע צבאי של חמאס נתק את הקשר עם איראן קוראת השמדה " קריאה נ מצרי את החאפלה : אבו מאזן נדבק חיידק ה טראמפ ל : " ממשלה פיוס פלסטיני תהיה חייב להכיר ב פיוס : חמאס מודה כישלון מנסה יצור ודל חיזבאללה עז גם י בית היהודי נפתל בנט התייחס היום סוגיה הודיע כי הוא מתכוון דרש הפסקה ידית של העביר כספי מיסים רשות פלסטיני . " ישראל צריך הפסיק להיות כספומט של טרור " אמר בנט . " לא דובר פיוס פלסטיני אלא חבירה של אבו מאזן ארגון טרור רצחני . העביר סף ממשלה חמאס משולה העברה סף מישראל ארגון דאעש נקבל טיל תמורה כסף האלה " הוסיף . דבר בנט , על ישראל להגדיר שלושה תנא וים אדום בטרם יועברו הכספים : חזרת ותיהם של חייל אורון אול הדר גולדין , הכרה של חמאס ישראל הפסקה ההסתה תשלום משכורת רשות טרוריסט כלוא ישראל " אבו מאזן התראיין אמש מצרי אמר כי " היה יהיו מחלוקת עם חמאס , כי היא עדיין תנועה אסלאמית . כאשר הם יצטרפו ארגון א עלה התחייב דרך של הארגון " דבר , " הרשות תסיר את הסנקציות על חמאס רק לאחר ממשלה תקבל את אחרית סמכות מלאה רצועה " על ישראל אמר אבו מאזן כי " עומדת מ ממשלה ימני היא שולט מדיניות עת . ממשלה זו אינה רוצה שלום ואינה כירה קיום העם פלסטיני " ה הוסיף כי אינו מעוניין התמודד בחיר קרוב רשות . ממשלה פלסטיני ראשות רמי חמדאללה התכנס הבוקר עז לאחר שלוש שנה של היעדרות רצועה . למרות מגע פיוס , הוחלט שלא הסיר את הסנקציות הטיל הרשות על הרצועה , פחה עד לאחר המפגש קהיר ין פלג צפה התקיים שבוע בא . נשיא צר עבד אמר היום : " העולם כול מצפה השיג האחדה של העם פלסטיני . אני טוח כי ההנהגה פלסטיני מודע חשיבות עיתוי של השגה פיוס . צר מעוניינת להשיג התקדמות מהותי עבר העם פלסטיני , אין לן זמן בזבז עלה להכין את תנא לחיים מכובד עבר עם אזור . אני טוח כי דינות העולם החזקה יעזרו השגה שלום כאשר תושג אחדות פלסטיני " עדכון ראשון : נתניהו על מגע ין הרשות חמאס : מי ש יכיר בישראלבישיבת סיעה ליכוד אמר ראש ממשלה כי " לא נקבל פיוס דומים על חשבון קיום לן " הוסיף כי על הרשות דרש את פירוק זרוע צבאי של חמאס נתק את הקשר עם איראן . בנט הודיע כי ידרוש הפסקה העביר סף רשות 