עם המבורגרים בירה : גיבה את נתניהו אך הכריז על היום ש שנתי חצר בית של שר תחבורה מודיעין נכח ח , שר פעיל האזין נאום שב פירט את פועל משרד התמקד נושא ביטחוניים . חרף תמיכה הביע ראש ממשלה , הודיע יתמודד עתיד על נהג ה " הו הא , מי זה בא , ראש ממשלה בא " ליוו את ישראל נאום אמש ני אירוע שנתי חצר בית כפר אח , שר תחבורה מודיעין כבר התרגל . גם לא מיהר להפריע קריאות , כאילו היה אלה ספונטניות לחלוטין . כעבור כמה שנייה הוא סינן צניעות אל עבר קהל " תודה רב " האירוע חגיגי מתקיים מדי שנה חול מועד סוכה ביית של , הפך מזמן מפגן כוח ע . בלי סוכה , סכך ארבעה מין , אבל עם המבורגרים , בירה ארטיק גם השנה השתתף חגיגה שר ו , אישי ציבור פעיל מכירים את כלל על פה : חיבוק נשיקה , צילום סלפי , נאום אחד ארוך של חתן האירוע . משנה דיו טלפרומפטר מיוחד אחוריו רזה עליה התנוסס מיל " מנהיג עם חזון עשייה " לא מדלג על ההזדמנות מנה פני קהל את הישג תחום תחבורה : הרכבה הקלה תל אביב , רפורמה " שמיים וחים " כביש חדש שלל פרויקט . אולם , הדגש בנאום היה על ענייני מודיעין טרור : איראן , פיוס עוד . אלו אלו זיכה את מחיאה יים . מבט מהיר על נוכחים מקום מהלך נאום של גלה כמעט כולם מאזין דבר שקיקה , גם את חלק הוקדש תמיכה פרגון ראש ממשלה נימין נתניהו התקשה פספס . " חשוב אני הזדמנות זו שבח את מנהיגות תפקוד להודות לו על כל אמון גיבוי עבודה משותף " אמר על נתניהו . " נכון , יש יהיו גם כנראה עתיד ויכוח עמדה שונות , מקובל חיים פוליטי , אבל החברות , חזון משותף ראייה טובה המדינה יעמדו תמיד על הכול " על רקע חקירה נגד נתניהו הוסיף כי הוא " רוצה הזדמנות זו אחל לו שמי שמך , חשרה ענן ש על ראש תחלוף מהרה יוכל המשיך למלא ביד אמונה את תפקיד כפי שאנחנו ציבור מדינה ישראל בחר בו לעשות " לא ברור עד כמה נוכחים אמין איחול לבבי הפנה נתניהו אם מישהו היה ספק , הוא עצמו לא מיהר להסתיר את כוונה עתיד : " כשבנימין נתניהו יסיים מלא את תפקיד ראש ממשלה ישראל כוונת התמודד על ראשות ליכוד ראשות ממשלה אני משוכנע עזרה שם עזרה אני גם אנצח " יחס של נתניהו ידע זמן טוב יותר מבשנה האחרונה . נאום נשא מלמד כי הסיק מסקנה הוא הבין גב את נתניהו אופן פומבי עד אחרון יפרוש . אם יבחר בדרך אחר , פעיל המפלגה יגבו ממנו מחיר פוליטי יקר . כמה עימות חודש אחרון מעט ספג את זה על בשרו . ההבנה הזה גם חלחלה נאום גן על נתניהו אך לא מסתיר את כוונתיו ל אחרי " כפי מכנה זאת אנשיו . אחר , אף הסבר לא יניח את דעת איך פתאום מהלך נאום הפגין יותר כריזמה זו הוא רגיל אליה זו עין רב היה נראה מזויפת משהו עבור דקה הפגין כל כך הרבה תמיכה אהבה לפי מי התנצח א כל כך הרבה הזדמנות עבר . עם המבורגרים בירה : גיבה את נתניהו אך הכריז על היום ש שנתי חצר בית של שר תחבורה מודיעין נכח ח , שר פעיל האזין נאום שב פירט את פועל משרד התמקד נושא ביטחוניים . חרף תמיכה הביע ראש ממשלה , הודיע יתמודד עתיד על נהג ליכוד 