נתניהו ראיון ב : רוצח תינוק אינו חושבים על ח ממלשה התראיין רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס ניוז " תוכנית עסקה בעיקר חיים אישי . " אני לא מנותק מה , בן ספר אני מה צעיר חושבים " אמר נתניהו האשים את התקשורת תקיפה ר ממשלה נימין נתניהו אמר לילה ני כי , אנשים רוצח תינוק מפוצצים אוטובוס , לא חושבים על חירות כש עושים זאת " נתניהו אמר את דבר ראיון בן שעה העניק רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס ניוז " ריאיון , עסק בעיקר חיים אישי תקופה נערות ארץ הברית , שודר מסגרת תכנית שבועי של רשת חדש שמרני , נקרא . התוכנית מוגשת על יד ארווי לוי , מייסד אתר רכילות , היא כוללת ביקור אינטימי ביית של מרואיין שיחה על פרט חפץ שונה תחנה ביוגרפיה חיים . חודש מאי דווח תקשורת אמריקני כי נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ סייע לוין להשיג את ריאיון , אך לשכה ראש ממשלה הכחיש אז את הטענה . עוד וואלה ! שוגר עבר עוטף עז צ הגיב ירי עמדה תצפית של : " פיוס פתח חמאס יסלול דרך שלום ין ישראל ל קים מבססת את כוח : אח הפכה דמות מפתח צפון קוריאה נתניהו נשאל אם הוא מעודד את ילד היכנס פוליטיקה . ראש ממשלה השיב החלטיות , תוך גלגול עין , " לא " סביר : " זה לא עוזר . לומר , אלה חיים קשה . אולי , אחד הם , אבל אני מקווה שלא " דובר התייחסות נדיר של ראש ממשלה שמועה על אודות תכניותיו של נו יאיר , לפי ההערכות פורסם בשנים האחרונות עשוי עתיד היכנס פוליטיקה . נשאל נתניהו אם אינו חושש כי אבטחה מקיף אותו מהלך שנה מנתקת אותו תחושה ציבור , אמר ראש ממשלה כי אינו מודאג כך זכות ני בן . " הם ספר אני מה צעיר חושבים עוקב אחרי אינטרנט . אני אוהב את רעיון של ממשלה נבחר , הבעיה היום היא פוליטיקאי מחוברים יותר מדי דעה קיצוני רשת " נתניהו נשאל על סיקור תקשורתי שלו זוכה רעייה שר , אמר כי , " הם תוקף אותו בצור נוראי כי הם לא מצליח פגוע ב . זה כואב אני תקשורת פוגע ב כך " על סיקור תקשורתי של ישראל אמר נתניהו כי העולם לא בין את סיפור לן , אין אומה רוצה שלום יותר מאייה , למרות עיתים אנשים חושבים את היפך " נתניהו ראיון ב : רוצח תינוק אינו חושבים על ח ממלשה התראיין רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס ניוז " תוכנית עסקה בעיקר חיים אישי . " אני לא מנותק מה , בן ספר אני מה צעיר חושבים " אמר נתניהו האשים את התקשורת תקיפה רעייה 