נאום ה " של נתניהו : " תעשייה דכדוך יש נציגות גם כנסת " ראש ממשלה השתלח נאום פתח מושב חורף של הכנסה חבר אופוזיציה האשים כי " הם מתעלמים הישג אומרים שיש דשדוש מקום " מהלך נאום הוצא כמה ח מליאה אחר יצאו מחאה . הרצוג : " נתניהו מטפטף חרדה ציבור " ליכוד תקף את נאום ה ממשלה נימין נתניהו ניצל היום ני את נאום פתיחה מושב הכנסה השתלחות חבר אופוזיציה כלי התקשורת , צד עיסוק הסכם גרעין עם איראן סקירה חלקי של פועל ושל תכניותיו עתידי . מהלך דבר פנה נתניהו חבר אופוזיציה אמר כי " תעשייה דכדוך נמשך יש לה נציגות גם בית הזה " דבר הופסק כמה דקה של מחאה מצד כמה חברי נס נקרא סדר על יד ה אדלשטיין . המשיך הזכיר נתניהו את " אותו אנשים ביקר את נאום שלי קונגרס אמריקני " הקריא ציטוט של י אופוזיציה יצחק הרצוג ושל י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד תקף עבר את נאום נגד הסכם גרעין , קול מחאה כיוון ספסל אופוזיציה . נתניהו תקף את חברי אופוזיציה , אותו כינה אורך דבר " חמוץ " אמר כי " הם מתעלמים הישג אומרים שיש דשדוש מקום " דבר , " בחינה רק מפנים יישוב יש התקדמות " בתגובה קרא עבר ח חיליק בר מחנה ציוני כי " רק ימין פינה עד היום יישוב " המשיך מחאה מהלך דבר של נתניהו , עד הוצא מליאה הוראה אדלשטיין . המשך הוצאה גם חברה סיעה , מיכל בירן . ח ציפי בן מחנה ציוני יצא מליאה במופגן בטרם סיים נתניהו את נאום . עוד וואלה ! המדינה : הימנעות חקירה מנהיג כהן תפגע ב גל מעצר : י ארגון ל ישוחרר מעצר בית תנא דחה את קשת תושב נתיב אב : " יש הרס את כל בתים " נתניהו הקדיש חלק לא מבוטל פתיחה נאום הסכם גרעין עם איראן . דבר , " אלמלא פעילות עקבי נחוש לן אורך שנה איראן כבר מזמן היה נשק גרעיני " נתניהו ביקש ברך את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ " על החלטה חשוב לא לאשרר את הסכם גרעין " עם איראן , שאותו כינה " הסכם רע , שיש או שפר או בטל " עוד אמר נתניהו כי " מקביל יד מושטת שלום כל שכן " כי " אנחנו חפץ שלום אמת לא פיוס מזויף עם גורם מבקש לסכל אותו " ראש ממשלה התייחס גם פיוס פלסטיני אמר כי עמדה זו ותף גם ממשל אמריקני . דבר , " פיוס טובה שלום זה טוב . פיוס מען החרבה ישראל זה לא טוב . שלום בר קיימא חייב שליטה בטחוני כל שטח מערב ירדן תשאר בידי ישראל , אבל שלום אמת לא חייב מישהו יעקר בית , לא יהודי לא ערב " נשיא המדינה ראובן ריבלין נשא דבר אף הוא ישיבה מיוחד פתיחה מושב , בטרם עלה נתניהו דוכן , אמר כי : " אין לתאר את אשר רואות עיני , במה נראה ניסיון מתמשך להחליש את שומר סף של דמוקרטיה הישראלית . כך גב בית המשפט . ניסיון הלך אימים על בית המשפט , להחליש אותו מוסד להזמין את ציבור ערער על סמכות על הכרעה " דבר ריבלין , " אנו עד רוח של מהפכה . הפעם טון רוב הוא השליט בלעדי . תחת מציאות שבה כל שפיט צומחת מציאות שבה כל פוליטי . התקשורת פוליטי , מוסד דמוקרטי , כולם , פקידות מקצועי עד מבקר המדינה , פוליטי . בית המשפט עליון פוליטי , כוח הביטחון פוליטי , אפילו צ לן פוליטי ? " המשך הזהיר ריבלין כי " המהפכה הזאת מבקשת לקרוע סוף סוף , את מסכה צביעות לכאורה , על שומר סף כולם " דבר , " מהפכה הזאת , השליט הוא גם קורבן . נראה ל מה , זהו פס קול של המהפכה , תמה ממלכתיות מן ו מבול " עוד אמר ריבלין כי הן חבר ממשלה והן חבר הכנסה " עומדות זכות חובה " ערוך ינויים מערכתי אך קרא הימנע פגיעה לגיטימיות של מוסד המדינה . " האם אין לן עוד צורך הם ? אווירה הזאת , של , אווירה , מחלחלות היום אל ציבור , מקבל את מסר , אין עוד ממלכתיות , יש רק משילות " הוסיף . " אווירה זאת , דמוקרטיה פירוש חזק קובע . דמוקרטיה פירוש כוח של רוב מזדמן הוא קובע , רק על פיו יישק דבר . אני יתי ים של בלי חירות ו , יודע מה המשמעות של דבר הזה " ערב תקף י קואליציה דוד ביט את ריבלין אמר כי " ריבלין מזמן לא צד לן " שרת התרבות מירי רגב אמרה כי דבר של ריבלין מביעים " זלזול " פוליטיקאי רצון העם פוגע " לב דמוקרטיה " דבר , " הנשיא ריבלין פגע היום ממלכתיות , כמו אף נשיא פנים לא עשה . זה נאום הכי לא ממלכתי לא דמוקרטי של נשיא ישראל . הדר ב וודאי לא היה בו . מוזר לשמוע את דבר מי שימש שנה רב פוליטיקאי אך לא כבר נבחר נשיא על יד פוליטיקאי . נאום היום ירק הנשיא באר ממנה שתה " לאחר נתניהו נשא דבר ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר כי נתניהו " מטפטף כבר שנה " חרדה הפחדה ציבור . " מקום תיתן עם טחן , אתה מפחיד אותו . מקום תיתן לו תקווה אתה מדכא אותו . מקום תאפשר רוח לפעום ליבה להלום אהבה , אחווה , שלום רעות אתה קורע פלג אותו " אמר הרצוג . " הן את העם יושב ציון והן את העם יושב תפוצה . כל מותר , כל אפשרי , נחצה כל גבול , נפרץ כל סכר וה כדי שמר על שלטון . נאמר זה אני אני על " הרצוג יצא דבר גם נגד " מתקפה חוזר נשנה " מצד ממשלה נתניהו נגד " אבני יסוד של דמוקרטיה הישראלית " כן נגד הרשות שופט גורם אכיפה החוק . הוא הזכיר את הכוונה קדם את " החוק צרפתי " ימנע חקירה ראש ממשלה כהן הביא מדבר משפטי ממשלה כי דובר ב חוק קשה אין קבלה " ראש אופוזיציה הזכיר גם את השתלחות מצד חברי ממשלה עיתונאי כלי התקשורת כן את חוק עמותה דבר " כל תכלית היא הקים משטרה מחשבה " עוד אמר כי " הפכתם את כל מי חושב אחר מ בוגד , את מילה הפכתם מילה נרדף אויב אפילו חברי קואליציה מצפון לא מניח הם מוצא עצמו תחת מתקפה חסר תקדים , רק כי העז הביע עמדה מוסרי מכון על יד גיס חמישי " מהלך דבר של הרצוג יצא נתניהו מליאה ראש אופוזיציה עיר כי " אולי לא נע לו לשמוע את דבר " הרצוג הוסיף תקף את נתניהו את ממשלה האשים את ראש ממשלה ב " דבר , " ממשלה לך היא זו החליט על העלאה אחוז חסימה , עכשיו גם את זה אתה רוצה בטל הינף יד . וה תוך צרכים פוליטי צר , ללא עקביות אידיאולוגי , ללא דרך . סוף אתם גם בוכים כי חסר ל אותו . הבעיה אדון ראש ממשלה , היא לא משילות , אלא מושל ! " מהלך מושב , יימשך ארבעה חודש , הכנסה צפוי דון הצעה חוק שנוי מחלוקת , הן חוק גיוס , חוק לאום , חוק איסור חקירה ראש ממשלה כהן , מס דירה ישית חוק יסוד : הכנסה יסדיר את יחסים ין , ממשלה הכניס . כמה שעה לפני ישיבה מליאה חגיגי , מתקיימות ישיבה סיעה מסורתי , מדי יום ני . י יש עתיד יאיר לפיד אמר על יוזמה אסור חקירה נגד ראש ממשלה : " שיא גועל השחתה נשבר כבר ביום ראשון של מושב חורף . דבר יחיד מעניין את קואליציה זה העביר חוק אי אפשר חקר את ראש ממשלה " לפיד הודיע כי מפלגה תגיש מחדש את חוק שוויון בנטל . " פסק טובה אסור היה בטל את החוק הזה . מי יכול להתפרע לתקוף חייל שוטר , כנראה לא עסוק מדי לימוד תורה " י העבודה אבי גבאי , אינו כהן חבר נס , אמר ישיבה סיעה מחנה ציוני : " אנו מסתכלים על פתיחה מושב , אנו מבין יהיה מושב עקום . אין קשר ין חוק לחיים לן . כל סביב טרה אחר להיבחר מחדש . דואגים ראש ממשלה חסינות שלו לא עשייה ציבורי . זו אחרית עליון ע תור מפלגה אופזיציה להיות אלטרנטיבה שלטון לשכנע כך את ציבור " עדכון ראשון : נאום ה " של נתניהו : " תעשייה דכדוך יש נציגות גם כנסת " ראש ממשלה השתלח נאום פתח מושב חורף של הכנסה חבר אופוזיציה האשים כי " הם מתעלמים הישג אומרים שיש דשדוש מקום " מהלך נאום הוצא כמה ח מליאה אחר יצאו מחאה . הרצוג : " נתניהו מטפטף חרדה ציבור " ליכוד תקף את נאום הנשיא 