חלון ביטן התעמת על חוק חקירה ר : " אתם מחפשים הסלמה כוונת " שר האוצר ו קואליציה התעמת ישיבה ראשי קואליציה על רקע התנגדות כול חוק יאסור חקר ראש ממשלה כהן . ביט : נותנים ל את כל מה אתם רוצים , זה לא יכול הימשך כך " חלון : " כל לפי הסכם " דיון הצעה נדחה ב קואליציה דוד ביט שר האוצר שה חלון התעמת היום ישיבה ראשי קואליציה , על רקע התנגדות סיעה כול בית היהודי הצעה החוק אוסרת על חקירה ראשי ממשלה כהן . ביט אמר כחלון : " נותנים ל את כל הצעה תוכנית אתם רוצים , זה לא יכול הימשך כך " חלון השיב לו : " כל לפי הסכם קואליציוני . אתה רוצה אקום אעזוב את חדר לא אבוא לפה יותר כמו ליברמן ? שלא מגיע ישיבה ראשי קואליציה זה כמה חודש , ט . אתם מחפשים א כוונת " נתניהו אמר שניים כי הוא לא מתכוון התערב חוק צרפתי ו את דיון לא יד . דיון וועדת שר חקיקה על הצעה החוק איסור על חקירה של ראש ממשלה כהן נדחה שבוע בא , לאחר עימות הבוקר ין שרת משפט אייל שקד ביט . בעקבות מחלוקת סיכם שני כי לא יאושרו היום חוק של קואליציה וועדה , אלא רק הצעה ממשלתי מונחות על סדר היום . עוד וואלה ! סביב החוק אוסר חקירה ר : טרם הוחלט אם קיים הצבעה מ אישר את " חוק " בכיר ימונו ללא מ יאשרו : מינוי פוליטי נוסף מיליון שקל שנה בדיון עם ביט שר תיירות יריב לוי , הביע שקד התנגדות העלאה החוק הצבעה וועדת שר חקיקה , על אף נוסף לו סעיף הגבלה כהונה , של העובדה מדובר שינוי חוק יסוד . " איך אתה רוצה להעלות חוק כזה היום ? צריך למד אותו " אמרה ביט שיחה נערך משרד ראש ממשלה . ביט הציע הצביע היום , אך לא המשיך חקיקה . שקד סירב , ביטן התעקש : " לא מוכן תשימו אני מקל גלגל . איך אפשר עבד ככה ? אנחנו מעבירים כל הזמן חוק ש " בתגובה אמרה שקד : " ממש , אתם לא מעבירים אף חוק . מצד יבטל את כל עד שר " אתמול יקשה שקד לדחות שבוע את ההצבעה על החוק וועדת שר חקיקה , למרות התנגדות של ביט . זהו חוק יסוד והוא צריך לעבור תמיכה כל סיעה קואליציה " אמרה שקד וואלה ! בטרם הודיע ביט על התנגדות . עם זאת , שקד הוסיף כי " זה לא דבר בריא " ראשי ממשלה נחקר זמן כהונה , כי היא תתמוך הצעה החוק אם יקדמו מקביל אליה גם חוק מגביל את כהונה ראש ממשלה שת קדנציה או שמונה שנה . לפי הצעה החוק יזם ח דוד אמסלם ליכוד , לא ניתן יהיה חקר ראש ממשלה כהן עבירות קלות עונש עלה הוא עד שישה חודשי מאסר . חקירה על עבירות ין , אלימות , סם ביטחון ייחקרו גם תקופה כהונה . נוסח הצעה קובע כי תחול רק קדנציה בא , לא על חקירה שכ החל , כך זו לא צפוי פטור את ראש ממשלה נימין נתניהו חקירה מתנהלות נגד . אם לאחר חקיקה החוק ייפתחו חקירה נוסף נגד ראש ממשלה , החוק יחול עלה . נתניהו נמנע עד כה השתתפות דיון התקיים על הצעה החוק , הערכה כי הצעה תעלה דיון נוסף פורום ראשי קואליציה מתכנס מדי יום ראשון , מקביל וועדת שר חקיקה . ישיבה שרי ליכוד הביע שר זעם על התנהלות שר האוצר שה חלון מפלגה כול נושא חקיקה התנהלות קואליציה . שר מדע אופיר אקוניס התלונן כי כול טיל וטו מסכלים יוזמה חקיקה של ליכוד , זעם על ההתנגדות של חלק חבר סיעה נושא החוק איסור חקירה ראש ממשלה : " זו לא ממשלה כול . זאת סיעה יודעת רק קבל לא לתת לום " עדכון ראשון : חלון ביטן התעמת על חוק חקירה ר : " אתם מחפשים הסלמה כוונת " שר האוצר ו קואליציה התעמת ישיבה ראשי קואליציה על רקע התנגדות כול חוק יאסור חקר ראש ממשלה כהן . ביט : נותנים ל את כל מה אתם רוצים , זה לא יכול הימשך כך " חלון : " כל לפי הסכם " דיון הצעה נדחה שבוע 