" זה יעלה הצבעה " ביט נחוש העביר את החוק אסור חקירה ראש מ סערה , י קואליציה אמר וואלה ! כי כוונת הביא את החוק וועדת שר , חרף התנגדות של שרת משפט שקד עומדת ראשות . " זה נמצא על סדר היום . אי אפשר הציב תנא כל הזמן " ח דוד אמסלם מקדם את החוק ריאיון מהדורה וואלה ! שבוע שעבר חרף ההתנגדות תוך קואליציה חוק איסור חקירה ראש ממשלה כהן , י קואליציה דוד ביט ליכוד אמר כי הוא נחוש להעלות את הצעה החוק הצבעה וועדת שר חקיקה ביום ראשון הקרוב . שיחה עם וואלה ! אמר ביט כי " זה יעלה הצבעה . בחינה זה על סדר היום " ביט נשאל איך ינהג אם שרת משפט ו וועדה אייל שקד תתנגד כפי התנגד שבוע , השיב כי " יש לן רוב וועדה , אנחנו רוצים שבת א אבל היא מציבה לן תנא . אי אפשר הציב תנא כל הזמן " דבר יוון כך שקד רוצה קדם מקביל חוק יקצוב את כהונה ראש ממשלה שת קדנציה או מונה שנה , התקופה ארוך בין שתיים . ביט תהה אם " היא שקד י צריך הוכיח היא כופה את זה עלה ? אנחנו מסכימים דון אבל רק אחרי נעביר את חוק איסור חקירה קריאה טרומי " אתמול אי ביט " פרק את קואליציה " אם החוק לא יעבור , אך מאוחר יותר צינן את איום שיחה עם שר האוצר שה חלון אולם מליאה . עם זאת , מאוחר יותר הצהיר ביט כי " לא יהיה חופש הצבעה " בתגובה הודעה של חלון כי יאפשר חבר סיעה חופש הצבעה נוגע חוק , מה מקטין עוד יותר את סיכוי לעבור מליאה . ההערכה קואליציה היא כי גם אם החוק יעבור קריאה טרומי , הוא לא יקודם עבר כך קריאה ראשון . אמש כינה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט את הצעה החוק " הצעה אבסורדי " אמר כי הוא מתנגד לה מכל כל . מנדלבליט נשא דבר כנס של משרד משפט אוניברסיטה תל אביב אמר כי " יש עי של שוויון פני החוק , אנחנו לא רוצים להיות דין זאת . זה דבר הוא לא ראוי ואין אני ספק חוק ירד סדר היום ו ההחלטות לא ילכו מקום הזה " גם אופוזיציה תקף חריפות את הצעה החוק . י מחנה ציוני אבי גבאי מתח ביקורת על כך דבר " עוסקים ראש ממשלה חסינות שלו , אמצעות גבינה . הורדה אחוז חסימה יאפשר שמר קואליציה עתידי . להק עדות חקירה עמותה . עוסקים פילוג הסתה " י יש עתיד ח יאיר לפיד הוסיף כי " שיא גועל השחתה נשבר כבר ביום ראשון " של מושב חורף כנסת . דבר , " דבר יחיד מעניין אותו זה מהר מהר העביר חוק אי אפשר חקר את ראש ממשלה . ראש ממשלה חקירה רוצה אסור חוק חקירה של ראש ממשלה " דיון על הצעה החוק וועדת שר חקיקה נדחה תחילה שבוע , לאחר עימות ין השרה שקד ל ביט . האחרון דרש הצביע על החוק , אך שקד סירב כך היות מדובר חוק יסוד דורש דיון מעמיקים יותר . סביבה של שקד אמר אמש כי מוקדם לומר האם תהיה הצבעה על החוק תחילה שבוע . מהלך ישיבה סיעה של בית היהודי , התנהל דיון סביב הצעה החוק , וב היתר הציע חלק מ הצעה שונות , אך לא גיבש עמדה אחיד . " זה יעלה הצבעה " ביט נחוש העביר את החוק אסור חקירה ראש מ סערה , י קואליציה אמר וואלה ! כי כוונת הביא את החוק וועדת שר , חרף התנגדות של שרת משפט שקד עומדת ראשות . " זה נמצא על סדר היום . אי אפשר הציב תנא כל הזמן " 