אחרי המאבק : אושר אתר הנצחה ל שער גיא מיליון ש אישר את התכנה הנצחה לוחם ה חטיבה הראל פרץ את דרך ירושלים מלחמה העצמאות . תיק ה הראל דרש העביר משער גיא את אתר הנצחה אמור היה קום זכר רחבעם זאבי הצליח . ח : " זו ההצלחה של כול " אחרי חודש של אבק ציבורי , ממשלה אישר היום ראשון תכנית עשרה מיליון שקל הקמה אתר הנצחה שער גיא לוחם ה חטיבה הראל פורץ דרך ירושלים מלחמה העצמאות . כך בא סיום קמפיין של חודש של תיק ה הראל , דרש הצליח העביר משער גיא את אתר הנצחה היה אמור קום זכר אלוף רחבעם זאבי גנדי . שנה האחרונה מנהלת עמותה תיק דור ה , מייצגת פקד לוחם לשעבר בן שפחה של פורץ דרך ירושלים אבק ציבורי נרחב הנצחה מורשה שער גיא לבטל את החלטה ממשלה קבעה כי אתר יונצח שר לשעבר זאבי . המאבק כלל עצום , כתב , הפגנה , איום צעד משפטי , טענה החלטה ממשלה הקדיש את ער גיא זכר גנדי היה החלטה פוליטי לא ענייני , הפרה הבטחה טוני לייעד את האתר מורשת קרב של פורץ דרך ירושלים . תחקיר " עובדה " שנה שעברה , חשף טענה על הטרדה מיני לכאורה של גנדי , נתן רוח גבית נוסף מחאה . עוד וואלה ! : הסכם גרעין טוב אסור ישראל הילחם לבד נגד א עולם אליהו סלע , מפקד ה בולט מלחמה ה ה ממשיך מאבק : דורשים תקצוב זהה הנצחה גנדי אפריל הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוסכם להזיז את אתר הנצחה גנדי אתר חלופי באזור התעשייה רקן שומרון , לעגן את הנצחה לוחם ה חטיבה הראל שער גיא החלטה ממשלה נוסף . כמה ימים לאחר כן , אישר ממשלה הצעה החלטה נוגעת אתר הנצחה של גנדי שומרון עם הקצאה של ארבעים מיליון שקל חמש שנה קרוב . חודש אחרון המשיך תיק ה , מיוצגים על יד עורך דין גלעד שר , שיחה עם ראש סגל יואב מזכירות ממשלה , דון על נוסח הצעה ההחלטה גב ער גיא . עת ממשלה אישר את חלק השני של ההסכם , לפי הצעה ההחלטה יוקם אתר ער גיא רכז לימודי הנחלה מורשה הנצחה זכר של פורץ דרך ירושלים . פרויקט ילווה על יד עד היגוי משותף משרד ראש ממשלה , נציג של תיק ה , רשות טבע וה . אפריל הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוסכם להזיז את אתר הנצחה גנדי אתר חלופי באזור התעשייה רקן שומרון , לעגן את הנצחה לוחם ה חטיבה הראל שער גיא החלטה ממשלה נוסף . כמה ימים לאחר כן , אישר ממשלה הצעה החלטה נוגעת אתר הנצחה של גנדי שומרון עם הקצאה של ארבעים מיליון שקל חמש שנה קרוב . חודש אחרון המשיך תיק ה , מיוצגים על יד עורך דין גלעד שר , שיחה עם ראש סגל יואב מזכירות ממשלה , דון על נוסח הצעה ההחלטה גב ער גיא . עת ממשלה אישר את חלק השני של ההסכם , לפי הצעה ההחלטה יוקם אתר ער גיא רכז לימודי הנחלה מורשה הנצחה זכר של פורץ דרך ירושלים . פרויקט ילווה על יד עד היגוי משותף משרד ראש ממשלה , נציג של תיק ה , רשות טבע וה . " לאחר שנה של עמידה איתן עיקש מול כל הגורמים , ניתן הכריז כי דרך נפרץ שנית , יוחזר הכבוד ראוי הנצחה פורץ דרך מלווה שיירה ירושלים , תוך הקצאה משאבים פעילות תחום ידיעה מורשת אתר " אמר . חברה הכנסה אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני , ליווה את המאבק אמרה כי " דובר צדק היסטורי נעשה מי זכות דרך ירושלים נפרץ ראשית ימיה של המדינה . דובר לוחם ללא חת הוכיח כי הם בן בלי גיל , אופן בו הוביל את המאבק " " אני מודה ממשלה השכיל שנה את החלטה גם אם זה הצריך אבק מורכב הרי טוב מאוחר אשר לעולם לא " הוסיף . " חשוב זכר את מי מסר נפש בדרך ירושלים אבל מיוחד את אליהו סלע , מוביל המאבק , נפטר לפני חודש " עדכון ראשון אחרי המאבק : אושר אתר הנצחה ל שער גיא מיליון ש אישר את התכנה הנצחה לוחם ה חטיבה הראל פרץ את דרך ירושלים מלחמה העצמאות . תיק ה הראל דרש העביר משער גיא את אתר הנצחה אמור היה קום זכר רחבעם זאבי הצליח . ח : " זו ההצלחה של כול " 