רקטה מסור נחת רמה גולן צ תקף בתגובה עמדה של צבא א תקף עמדה של צבא אסד ב אותר נפילה שטח פתוח תוצאה זליגה ירי ממלחמת אזרח . נתניהו : " מי מנסה פגוע נו אנחנו נפגע בו " ווידאו : פגישה נתניהו שר ההגנה רוסי עניין התעצמות איראן סוריה רקטה נותר חלק ממלחמת אזרח סוריה נפלה ערב חמישי שטח פתוח צפון רמה גולן , מבלי גרום נזק או נפגע . בתגובה , תקף צ עמדה של צבא סוריה קוניטרה סמך . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " יש לן דיניות ברור מי מנסה פגוע נו אנחנו נפגע בו " דובר צ נמסר כי " צ לא יסבול כל ניסיון פגיע ריבונות של מדינה ישראל ביטחון תושב . צ רואה משטר סורי אחראי נעשה שטח " גורם ביטחון גבול צפון מעריכים כי ככל תגבר הלחים ין צבא סוריה כוח המורדים , כן יימשכו עימות צבאי ין פלג המורדים סביבה רמה גולן הסורית , יתגברו זליגה ירי שטח ישראל . זאת , מסגרת הניסיונות השתלט על שטח נרחב עם תבוסה של " המדינה אסלאמית " דאעש רחבי המדינה . עוד וואלה ! אלים ין שוטר מפגין חרדי ירושלים נ רוצים שקט שלום " תל שבע חוששים נקמה דם לאחר ה הגיש קשת חנינה לריבלין : " מבקש חמלה , לא זכה משפט צדק " שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום פגישה עבודה עם שר ההגנה אמריקני מאטיס ארץ הברית כי " כל פגיע ריבונות של מדינה ישראל תיתקל בתגובה נחוש . אני מציע לא בחון את סבלנות וים האדומים לן . אין לן כוונה לעבור סדר היום על כל ניסיון להפר את שקט פגוע ביטחון של אזרחי ישראל , הוסיף . לפני שלושה ימים חיל אוויר סוללת טיל של צבא סוריה , קילומטר מדמשק . זאת , לאחר סוללה ירה שעה כמה שעה מוקדם יותר טיל עבר מטוס חיל אוויר ביצע גיחה צילום שמי לבנון אולם לא הצליח פגוע בו . כלי טיס של חיל אוויר שב בסיס שלום , לאחר הערכה צב הוחלט תקף את סוללה ביצע את שיגור , ממוקמת מזרח דמשק , באזור רמדאן . מטוס חיל אוויר טיל עליה ארבע פצצה זוהה פגיע ב האש לה מה הוציא אותו מכלל שימוש . דובר סוללה שיגרה גם לפני כמה חודש טיל עבר מטוס חיל אוויר . לאחר תקיפה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו נושא כי " מדיניות לן ברור , מי מנסה פגוע נו אנחנו פוגע בו " דבר , ניסיון פגוע מטוס של חיל אוויר אינו מקובל . " חיל אוויר פעל בדיוק , מהירות , השמיד את מה שצריך להשמיד . אנחנו נמשיך לפעול מרחב ככל דרש כדי הגן על ביטחון ישראל " הוסיף . עדכון ראשון : רקטה מסור נחת רמה גולן צ תקף בתגובה עמדה של צבא א תקף עמדה של צבא אסד ב אותר נפילה שטח פתוח תוצאה זליגה ירי ממלחמת אזרח . נתניהו : " מי מנסה פגוע נו אנחנו נפגע בו " 