נתניהו : לא ננהל משא ומ עם ארגון טרור תחפושת מ ציון שנה מוות של שר אהרנסון זכרון יעקב התייחס נתניהו פיוס פלסטיני , הבהיר כי ישראל מעוניינת שלום אך לא תקדם שיחה עם חמאס . " אמריקני הבהיר שכל ממשלה פלסטיני צריך להיות מחויב החלטה בינלאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי ישראל מעוניינת שלום עם פלסטיני , אך כי לא תנהל משא ומ " עם ארגון טרור תחפושת מדיני " זאת , התייחס הסכם פיוס נחתם ין חמאס פתח . את דבר אמר נתניהו אירוע ציון שנה מוות של שר אהרנסון , מראשי מחתרת נ תקופה מלחמה העולם הראשונה . נתניהו הוסיף כי הוא " שמח גרינבלט , שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הבהיר אופן ברור חמאס חייב להתפרק נשק , להכיר ישראל לקיים החלטה בינלאומי קודמות " דבר , " אמריקני הבהיר שכל ממשלה פלסטיני צריך להיות מחויב עקרונות אלה " עוד וואלה ! דגן : " מי חושב אפשר עקור היום התיישבות יהודה ושומרון חי ב תוקף את מחנה ציוני : " צריך שנה את שם מ עמדה מבקר : המדינה תשקיע מיליון שקל זהות יהודי נתניהו : לא ננהל משא ומ עם ארגון טרור תחפושת מ ציון שנה מוות של שר אהרנסון זכרון יעקב התייחס נתניהו פיוס פלסטיני , הבהיר כי ישראל מעוניינת שלום אך לא תקדם שיחה עם חמאס . " אמריקני הבהיר שכל ממשלה פלסטיני צריך להיות מחויב החלטה בינלאומי " 