אחרי ביקורת משפחה : נתניהו מין את ירון לום מתאם חטוף ו ה לשעבר ירון לום יחליף את ליאור לוטן , עזב אוגוסט רקע קיפאון מגע החזרה גופה חלל אזרח . " צריך הפך כל אבן " אמר לום , היה חלק צוות ה שחרור שליט . ליברמן הציע מועמד אחר , נדחה . שפחה גולדין שאול : " מוטלת עלה אחרית רב " ראש ממשלה נימין נתניהו מין ערב בת את כיר ה לשעבר ירון לום מתאם השבויים נעדר החדש , מקום של ליאור לוטן , עזב את תפקיד אוגוסט . אז , דרש משפחה של חלל אזרח מוחזקים בידי חמאס מנה חליף מהרה . שר הביטחון אביגדור ליברמן היה מועמד אחר , ראש רחב ירושלים ב אך נתניהו דחה את המלצה . עם זאת , ירך ליברמן את לום טוויטר כתב : " אני מאחל הצלחה ירון לום תפקיד החדש מתאם השבויים נעדר . מערכת הביטחון תעמוד רשות כדי סייע לו צוות כל דרך " נתניהו שוחח לאחר מינוי עם משפחה של חלל הדר גולדין אורון אול ושל אזרח אברה נגיסטו עד אותו על כך . " הוא הדגיש את מחויבות שלו ושל מדינה ישראל החזיר את בן הביתה " נמסר לשכה של נתניהו . משפחה אול גולדין ירך על מינוי , אך הביע תקווה האצה מגע . קריאה נוסף ב לזירה אמריקני : הפגנה מול שגרירות קטאר שבת גולדין ו חמאס : העביר ידע על ישראלי תמורה גופה אסיר " לום היה חלק צוות מצומצם ניהל את מגע הביא שחרור של חייל חטוף גלעד שליט . " אני מודה ראש ממשלה על אמון , אני רואה תפקיד הטיל עלה משימה לאומי מעלה הראשונה " אמר לום , משמש עמית מכון חקר טרור של המרכז בינתחומי הרצליה , עניין ביטחון טרור דירקטור כמה חברות . " קיבל יראה כבוד את קשת ראש ממשלה לקח על עצמי את משימה חשוב של השבת השבויים נעדר הביתה " אמר לום וואלה ! . " צריך הפך כל אבן שביל החזיר אותו הביתה , כך אעשה . אני מודה ראש ממשלה על אמון מתכוון לעשות כל כדי לנסות החזיר את השבויים נעדר " משפחה של אול אמר כי " אנחנו דורשים נושא חזרת בן יהיה ראש סדר עדיפות של ממשלה עומד ראש , מקווים כי ההזדמנות עומדת רגע על פרק הסכם פיוס של פתח חמאס תמומש " עוד סר כי " צר לן במשך חודשי לא פעל גורם אופן ייעודי נושא , עם זאת מאחלים הצלחה רב ירון לום . אנחנו מקווים כי יקבל גיבוי מלא פעולה יבצע מסגרת תפקיד לא עמוד פני מכשול סיכול ניסיון החזרה בן " משפחה גולדין נמסר דבר דומים . " על ירון לום מוטלת אחרית גדול משימה פשוט עמוד ערך צ מערכת הביטחון להשיב את הדר אורון ישראל " אמר . " ים אלו עומדת פני ממשלה הזדמנות חסרת תקדים הפעיל אפקטיבי על חמאס לגייס את קהילה בינלאומי כדי הגיע הסכם חילוף השבויים טוב ביותר זה שנה " על נתניהו , אמצעות שליח החדש , השיב את חייל כאן עכשיו " מסר משפחה גולדין . " עלה עת השתמש כל כלי אמצע עומדים רשות כדי לא את ההזדמנות " משפחה נגיסטו נמסר כי הם מברכים על מינוי מתאם . " המשפחה מטה מקווים כי לאחר יותר חודש שב לא אויש תפקיד , מינוי מתאם עוסק עניין משרה מלא יביא תנופה החזיר הביתה את אברה שאר השבויים נעדר " עדכון ראשון אחרי ביקורת משפחה : נתניהו מין את ירון לום מתאם חטוף ו ה לשעבר ירון לום יחליף את ליאור לוטן , עזב אוגוסט רקע קיפאון מגע החזרה גופה חלל אזרח . " צריך הפך כל אבן " אמר לום , היה חלק צוות ה שחרור שליט . ליברמן הציע מועמד אחר , נדחה . שפחה גולדין שאול : " מוטלת עלה אחרית רב " 