פרקליט המדינה : הימנעות חקירה מנהיג כהן תפגע ב חקירה נתניהו סערה קואליציה סביב החוק נועד לסכל חקירה ר כהן , התייחס שי ניצן במרומז סוגיה פרויקט : " תן אפשרות מנהיג המשיך כהונה תוך התעלמות חשד פלילי יפגע מדינה " ח אמסלם : " הוא רק פקיד " ה : " הסדר קשה פוגע שלטון החוק " תן אפשרות מנהיג המשיך כהונה תוך התעלמות חשד פלילי ממשי עלה נגד , יפגע מדינה , כבודה מעמד " כך כותב פרקליט המדינה , שי ניצן , מאמר פרי עט מתפרסם היום ני . דבר של ניצן מתפרסמים כאשר רקע החשדה פלילי סביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , עימות ין חברי קואליציה סביב הצעה החוק תאסור חקר ראש ממשלה כהן . ניצן כתב את דבר חלק פרויקט , מעודד קרוא כל יום פרק אחד ב . חלק פרויקט , אנשי רוח אישי ציבור מתייחסים פרק יומי מנקודת מבט האישית . ניצן מתייחס פרק כ ספר משל , פרט פסוק : " כבוד אלקים הסתר דבר כבוד מלך חקר דבר " דבר , פרשנות נכון פסוק היא כי " ראוי מעשה מלך עצמו ייחקרו " גישה זו , דבר , " מגלמת עקרון שלטון ראוי חיוני , וודאי דור , בו יאה שקיפות מעשה השלטון מיוחד , עת דובר חשד פלילים אשר עולים נגד שליט " ב פורסם הבוקר כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יצא נגד הצעה החוק חווה דעת כתב , כינה אותו " הסדר קשה פוגע שלטון החוק אין לאמצו " דבר מנדלבליט , " הצעה משקפת לכאורה עמדה פיה אין סמך על רשות החקירה על ה יימנעו מפתיחה חקירה נגד ראש ממשלה עניין לא משמעותי . חסימה מוחלט של חקירה לא מאזנת ין האינטרסים ציבור מתעלמת מנגנון קבוע חוק יסוד . התוצאה אליה מוביל החוק קשה ביותר ואין קבלה " עוד וואלה ! דחה את קשת תושב נתיב אב : " יש הרס את כל ה גדר לכיש : " תחושה היא אורבים אני , בית מחורר מ נכה מאיימים : " אם נתניהו לא יתערב נחסום את נ " פרקליט המדינה לא מתייחס ישיר חקירה נתניהו , מביא דוגמה דבר דווקא את הנשיא לשעבר שה קצב הורשע באונס . " ישן גישה גורסת , כי מפאת של מלך מנהיג אחר שר , ח , נים , דומה , אל לן חקר יותר מדי אם עולה חשד נגדם , כדי שלא ייפגע אמון ציבור הם " אומר ניצן . " טענה זו עלה משל פרשה הנשיא קצב , עת נטען פי גורם שונה , כי חקירה של הנשיא חשד ביצוע עבירות ין , תבזה לא רק אותו אלא גם את המדינה שאותה הוא מייצג . . עין , דובר גישה מוטעית לחלוטין . תן אפשרות נשיא כהן , או כל מנהיג אחר , המשיך כהונה תוך התעלמות חשד פלילי ממשי עלה נגד , הוא הוא יפגע מדינה , כבודה מעמד והוא גם יפגע כבוד מעמד של איש ציבור " עוד מוסיף ניצן כי ללא חקירה , " המשך כהונה יהא תחת . אמון ציבור מנהיג כזה יתערער ילך שמועה גב תלכנה תגברנה . את התקשורת אי אפשר יהיה חסם , לפיכך ילכו יתפרסמו ב עדות מחשידות נגד , אותו איש לא יברר , כביכול , כדי לא פגוע כבוד , אך ללא ספק , דבר דווקא יפגע כבוד , מעמד אמון ציבור בו " ניצן סבר כי פגיעה זו עשה להתווסף גם פגיע עקרון שוויון פני החוק . " מן עבר השני , חקירה יעיל של חשד , ביאה לעתים הפרכה כפי קרה לא אחת בשנים האחרונות . אילו אם יימצא כי מנהיג חטא , וודאי אין הוא ראוי המשיך להנהיג את ציבור . לפיכך , עין , מסקנה ברור . כבוד מלך חקר דבר ! " כתב . ח דוד אמסלם ליכוד , יוזם הצעה החוק , אמר בתגובה וואלה ! : " גם אם הוא פרקליט המדינה , סוף הוא רק פקיד . אם יש לו השגה על החוק , יבוא וועדה כנסת תדון הצעה יציג שם את עמדה . שאול את שי ניצן זה כמו שאול את חתול שומר על שמנת . הוא אחראי על כל חקירה . כמו אני לא אומר שי ניצן מה דעה על חקירה הוא מנהל , שלא יגיד אני מה דעה על חוק אני קדם . זה לא תפקיד שלו . יש פה ערבוב תחום . זו לא דרך על תוכן ודאי אני לא סך א . מצב הנוכחי ישראל אין אח רע בעולם כול " אתמול היה אמור לעלות דיון וועדת שר חקיקה הצעה החוק תאסור חקר ראש ממשלה כהן אך לבסוף דיון נדחה של עימות חריף ין שרת משפט אייל שקד בית היהודי ל קואליציה ח דוד ביט ליכוד . שקד , אמרה כי תתמוך חוק אם מקביל תקודם הגבלה כהונה של ראש ממשלה שת קדנציה או שמונה שנה , התנגד העלאה החוק אתמול אף נוסף לו סעיף כזה . דבר , הסיבה היא כי דובר שינוי חוק יסוד . " איך אתה רוצה להעלות חוק כזה היום ? צריך למד אותו " אמרה ל ביט שיחה נערך משרד ראש ממשלה . מהלך וויכוח אמר ביט שקד : " לא מוכן תשימו אני מקל גלגל . איך אפשר עבד ככה ? אנחנו מעבירים כל הזמן חוק ש " שקד השיב : " ממש , אתם לא מעבירים אף חוק . מצד יבטל את כל עד שר " לבסוף הוחלט לדחות את דיון שבע בא . ישיבה ראשי קואליציה התעמת ביט גם עם שר האוצר שה חלון , על רקע התנגדות של סיעה כול הצעה . " נותנים ל את כל הצעה תוכנית אתם רוצים , זה לא יכול הימשך כך " אמר ביט כחלון , השיב : " כל לפי הסכם קואליציוני . אתה רוצה אקום אעזוב את חדר לא אבוא לפה יותר כמו ליברמן ? שלא מגיע ישיבה ראשי קואליציה זה כמה חודש . אתם מחפשים א כוונת " נתניהו אמר שניים כי הוא לא מתכוון התערב חוק צרפתי ו את דיון לא יד . עדכון ראשון : פרקליט המדינה : הימנעות חקירה מנהיג כהן תפגע ב חקירה נתניהו סערה קואליציה סביב החוק נועד לסכל חקירה ר כהן , התייחס שי ניצן במרומז סוגיה פרויקט : " תן אפשרות מנהיג המשיך כהונה תוך התעלמות חשד פלילי יפגע מדינה " ח אמסלם : " הוא רק פקיד " ה : " הסדר קשה פוגע שלטון החוק " 