מחלוקת סביב החוק אוסר חקירה ר : טרם הוחלט אם קיים הצבעה מ משפט שקד יקשה לדחות את ההצבעה על החוק אוסר חקירה ראש ממשלה כן , של מחלוקת קואליציה . אולם , י קואליציה ביט מתנגד דחייה מחר תתקבל ההחלטה התייעצות עם גורם נוסף ב משפט אייל שקד יקשה ערב בת לדחות שבוע את ההצבעה וועדת שר חקיקה על החוק אוסר חקירה ראש ממשלה כהן אולם י קואליציה ח דוד ביט ליכוד התנגד כך נחרץ . ההחלטה תתקבל מחר שיחה עם גורם נוסף קואליציה . " זהו חוק יסוד והוא צריך לעבור תמיכה כל סיעה קואליציה " אמרה שקד וואלה ! , בטרם הודיע ביט על התנגדות . שקד הוסיף כי " זה לא דבר בריא " ראשי ממשלה נחקר זמן כהונה כי היא תתמוך הצעה החוק אם יקדמו מקביל אליה גם חוק מגביל את כהונה ראש ממשלה שת קדנציה או שמונה שנה . לפי הצעה החוק יזם ח דוד אמסלם ליכוד , לא ניתן יהיה חקר ראש ממשלה כהן עבירות קלות עונש עלה הוא עד שישה חודשי מאסר . חקירה על עבירות ין , אלימות , סם ביטחון ייחקרו גם תקופה כהונה . נוסח הצעה קובע כי תחול רק קדנציה בא , לא על חקירה שכ החל , כך זו לא צפוי פטור את ראש ממשלה נימין נתניהו חקירה מתנהלות נגד . אם לאחר חקיקה החוק ייפתחו חקירה נוסף נגד ראש ממשלה , החוק יחול עלה . קריאה נוסף ב איסור על חקירה ראש ממשלה כהן : ליכוד מקדם הגבלה כ : בדק הדלפה חקירה נתניהו " בעייתי פוליטי מועסק משטרה " נתניהו נמנע עד כה השתתפות דיון התקיים על הצעה החוק , הערכה כי הצעה תעלה דיון נוסף פורום ראשי קואליציה מתכנס מידי יום ראשון , מקביל וועדת שר חקיקה , שם תתקבל גם ההחלטה גב עתיד . עם זאת , הסתייגות של שר האוצר שה חלון הצעה חילוק דעה תוך " בית היהודי " הוביל כך הצבעה תדחה . של כך , ח אמסלם יגיש הצעה מתוקן שבה יוסיף סעיף פיו קצב כהונה של ראש ממשלה שת קדנציה רציף מלאות של הכנסה או תקופה רצוף של מונה שנה , לפי התקופה ארוך מ . זאת , תוך טרה לרצות את שאר שותף קואליציוני מתנגד הצעה נוכחי משמעות רק איסור חקירה . ינואר דחה עד שר את ההצבעה עד השיג תיאום ין מרכיב קואליציה . זאת לאחר שקד הודיע כי היא מבקשת קדם הצעה חוק ממשלתי נושא להגביל כהונה ראש ממשלה שמונה שנה . זאת צד קביעה כי לא תתאפשר הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה כהן בגין עבירות סוג חטא עוון , עונש עלה הוא עד שלוש שנה מאסר , ין היתר כמו עבירות מרמה הפרה אמון . עד היום לא התקיים דיון ין מרכיב קואליציה על הצעה החוק . עדכון ראשון מחלוקת סביב החוק אוסר חקירה ר : טרם הוחלט אם קיים הצבעה מ משפט שקד יקשה לדחות את ההצבעה על החוק אוסר חקירה ראש ממשלה כן , של מחלוקת קואליציה . אולם , י קואליציה ביט מתנגד דחייה מחר תתקבל ההחלטה התייעצות עם גורם נוסף קואליציה 