הרצאה של גדעון סער פעיל הארגון פעל החליף את נ ! נודע כי שר לשעבר הרצה פני קבוצה תורמים אמריקני , הם דניאל ובצקי , תורם המרכזי של ארגון , פעל בחיר האחרונות החליף את טון ליכוד . פגישה דומה התקיים גם עם שר הביטחון לשעבר בוגי יעלון . סער : " הציג את עמדה מחנה לאומי ישראל " " פסק הזמן " גדעון סער מודיע על שובו פוליטיקה , השנה שר לשעבר גדעון סער , בכיר ליכוד , השתתף לפני כמה חודש מפגש מהלך הרצה פני תורם אמריקני עומד מאחורי ארגון " דרך " מוכר גם שם הקודם פעל בחיר האחרונות כדי החליף את טון נתניהו ליכוד כך נודע וואלה ! . אפריל האחרון ביקרה ישראל שלח של אישים קהילה היהודית אמריקני , ב השתתף גם תורמים חברי הנהלה של דרך , איש המרכזי עומד מאחורי הארגון מיליארדר היהודי אמריקני דניאל ובצקי . הקבוצה נפגש עם שורה של דמות בולט מערכת פוליטי הישראלית וב יור יש עתיד , יאיר לפיד , ראש ממשלה לשעבר , אהוד ברק , רמטכל לשעבר בן . דבר גורם מעורה ביקור , המטרה היה " לשמוע להכיר את כל מי שיש לו תפקיד מנהיגה עתידי פוליטיקה הישראלית " גם שר הביטחון לשעבר שה בוגי יעלון , היה חבר ליכוד בחיר האחרונות , הוזמן הרצה פני הקבוצה . דבר גורם מעורה ביקור משלחת , פגישה הציג מועמד את חזון את ותיהם גב עתיד של ישראל המזרח תיכון , אך לא עסק גיוס תרומה . מרבי דמות פגש משלחת , אמנם לא זוהה עם תנועה " דרך " ישיר אך אורגן על יד בכיר תנועה כמו יור הוועד המנהל קוב ריכטר יושב ראש פולי רונשטיין , מייצגים עמדה שמאל רכז . סער היה בכיר יחיד מכהן כיום חבר ליכוד פגש את משלחת את ובצקי , היה גורם מממן המרכזי מאחורי ארגון פרלמנטרי פעל בחיר האחרונות מטרה מוצהר של עודד הצבעה קרב בוחר גוש המרכז שמאל להחליף את טון ליכוד . ובצקי , איש עסק , הוא אחד תורמים גודלים מען עמותה שמאל בשנים האחרונות , מייסד תנועה " קול אחד " פועלת מען קידום פתרון שתי מדינה . בחיר האחרונות " קול אחד " חברה ארגון ביחד הוביל בחיר האחרונות קמפיין טח נרחב מטרה היה לשנע מצביע גוש קלפי , להחליף את טון נתניהו . חצי שנה אחרי הבחירות תנועה התמזג סופי תנועה " דרך " מכריזה על עצמה תנועה אזרחי גדול ישראל , פועלת כדי חזק את " רוב מתון " ערכי ציונות דמוקרטיה , קידום הסדר מדיני . דובר איחוד מיזוג של תנועה עם תנועה " קול אחד " אמריקני , פועלת זה למעלה עשור קידום פתרון שתי מדינה . ארגון היה מוקד מרכזי של קמפיין ליכוד בחיר , ראש ממשלה בכיר מפלגה ראה בו שחקן מרכזי ב של שמאל " החליף את ימין . ליכוד טען ארגון שמש צינור הזרמה סף זר לא חוקי תעמולה חירות עבר מחנה ציוני מרצ . " הון עתק מוזרם מ ארגון עבר טון שמאל תמיכה המפלגה ערבי . מסר הוא אחד : לא " אמר נתניהו בנאום עצרת ימין כיכר רבי תל אביב , יום לפני הבחירות . סוף של דבר , בקר המדינה קבע שנה שעברה שלא נמצא ראיה לקשר של הארגון עם פלגה שמאל , אך הביקורת של ליכוד על פעילות התגלגל סוף של דבר כדי חקיקה . מוקדם יותר השנה הכנסה אישר תיקון חוק מימון פלגה , מגביל את יכולת של ארגון פרלמנטרי ממן קמפיין פוליטי תקופה חירות נועד חבל פעילות של ארגון כמו . טעם של גדעון סער נמסר בתגובה : " סער הוזמן הרצה על השקפה עולם פני שלח אישים יהודי מ אנגלי . זה דבר הוא עושה כ שגרה עם משלחת רב מגיעות יהדות תפוצה כמו גם עם אנשי דין . הרצאה התקיים לפני למעלה חצי שנה הציג סער את עמדה הן עמדה מחנה לאומי ישראל , רב סכנה הקמה דין פלסטיני מערב ירדן . הרצאה לא היה פני פורום של תנועה " דרך " למעלה מן צורך יצויין כי פנה " דרך " סער לפני שנה יופיע כנס ציבורי טעם היא נענה שלילה . אין לא היה סער כל ידיעה מי נוכח תורם ארגון כזה או אחר . יצויין , כי איש מן נוכחים לא תרם סער . סער רץ נפגש אופן שוטף עם קהל גוונים מבקש לשמוע עמדה על ישראל עתיד , כולל פני אנשים אינו מחזיקים השקפה עולם והוא ימשיך לעשות כן " לשכה של יעלון נמסר כי " יעלון נענה הזמנה של מר קוב ריכטר , יזם טייס חיל אויר הרצה פני שלח של אורח יהודי מ אודות תפיסה את תמונה המצב אסטרטגי מזרח תיכון אתגר מדינה ישראל . יעלון לא פגש אישי אף אחד חבר הקבוצה אף לא ידע ראש ובצקי נמנה על קבוצה אורח הרצאה התקיים משרד חברה " מדינול " הר חוצב . תוכן הרצאה מפגש לא נגע נושא פוליטי כלל " מ " נמסר בתגובה כי " תנועה דרך השתתף סייע אירוח שלח של מנהיג יהודי מ הגיע למד על ישראל להכיר אותו על כל גוון . ין היתר עברה משלחת מפגש עם אישי ציבור מכל גוון הקשה פוליטי ניסיון למד על המצב מדיני חברתי להעמיק את הידע של " הפעילות של וקול אחד חולל סערה גם פוליטיקה אמריקני , אחר שקל אחד קיבל תקציב מחלק המדינה . דוח של הסנאט אמריקני קבע שקל אחד השתמש תקציב קיבל מסגרת מענק הקמה תשתית פוליטי נוצל קמפיין נגד נתניהו . דוח קבע שלא היה כל פעולה פלילי דבר אלא כשל הקצאה תקציב ויכוח על עמותה . אחרי הבחירות , מנכלית דרך , פולי רונשטיין , אמרה ראיון " כי הם מתכוונים להתמקד לקראת הבחירות הבאה ב ליכוד מקומם מחנה מתון . אנחנו תופסים את ליכוד מפלגה הקצין ימינה היא קיצוני יותר מצביע " עם זאת , וואלה ! נודע כי גם סער גם יעלון , נפגש עם תורם דרך , סירב השתתף מפגש וכ פומבי של תנועה . הרצאה של גדעון סער פעיל הארגון פעל החליף את נ ! נודע כי שר לשעבר הרצה פני קבוצה תורמים אמריקני , הם דניאל ובצקי , תורם המרכזי של ארגון , פעל בחיר האחרונות החליף את טון ליכוד . פגישה דומה התקיים גם עם שר הביטחון לשעבר בוגי יעלון . סער : " הציג את עמדה מחנה לאומי ישראל " 