כיר משטרה על חוק המלצה : " ניסיון הלך אימים על ה " לאחר בית היהודי ו קואליציה סיכם על הצעה חוק חדש פיה תימנע המשטרה אפשרות הגיש המלצה תום חקירה , תקף משטרה את מתווה החדש : " המשטרה לא מליצה להעמיד לדין אלא מפרסמת אם יש תשתית ראייתית ביצוע עבירה איסור על כך יפגע אמון ציבור " גורם כיר משטרה הביע היום רביעי זעם על הצעה החוק חדש מקדמה קואליציה , מטרה מנוע המשטרה הגיש המלצה סיום של חקירה , אלא רק העביר פרקליטות את מצאי . הצעה סוכם ין בית היהודי ל קואליציה דוד ביט ליכוד , מקביל הקפאה החוק צרפתי , אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן . החוק האחרון נתקל התנגדות רב , גם מצד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט גם מצד פרקליט המדינה שי ניצן . " אנחנו נמצא עכשיו מסע של גורם רוצים פגוע משטרה " אמר בכיר . " אנחנו מבין שוב דורשים ליכוד להוציא את חשב המשטרה מידי המשטרה להעבירו משרד ביטחון פנים וב הפך את המשטרה גוף מנוהל על יד גורם פוליטי " דבר , " יש ניסיון הלך אימים על ה רוני אלשיך . עכשיו אה הצעה החוק מטרה לנסות פגוע עצמאות המשטרה . המשטרה לא מליצה להעמיד לדין , אבל היא כן מפרסמת אם יש תשתית ראיה ביצוע עבירה . אם גם את זה יאסרו פרסם , תהיה פגיע קשה משטרה אמון ציבור ב " דובר המשטרה מירב לפידות סירב להגיב . עוד וואלה ! על החוק צרפתי תידחה קדם חוק איסור המלצה מ מוכיחה : גם החוק צרפתי לא תמיד מציל חקירה ש וואלה ! : מחצית ציבור מתנגד מתקפה נתניהו על המשטרה הצעה החוק אוסרת המלצה שטר הוגש על יד ח דוד אמסלם ליכוד קובעת כי סיום של כל חקירה משטרתי , הנחה כי יש מקום כתב אישום , יוגשו פרקליטות ממצא בלבד ללא חווה דעת . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " תפקיד המשטרה הוא חקר עובד אילו המלצה היא פרשנות מתבטאת בצור סובייקטיבית " ח אמסלם הסביר כי " כדי שמר על אמון ציבור על המשטרה שמר על דימוי של גוף פועל ללא מורא ללא משוא פנים צורך כך אין אפשר לה עסוק דעה אלא רק עובד " הצעה החוק אומנם כללי , אינו מתייחסת אופן מיוחד נבחר ציבור , אך על פי נוהל מקובל , דוברה המשטרה מפרסמת הודעה סיום חקירה בעלות עניין ציבורי , כך היא אמור השפיע על חקירה אלה מיוחד . אחד מראשי מועדון ניצב בדימוס , מאגד את בכיר המשטרה לשעבר , אמר דבר דומים לאלו של בכיר משטרה . " זה לא זהו " אמר . " כל המטרה של החוק המשיך להפעיל על המשטרה ניסיון הפך אותו ל . " המשטרה לא מליצה להעמיד לדין חקירה מעוברות פרקליטות . משפטי קבע כי חובה על המשטרה פרסם את עיקרי סיכום חקירה תיק אישי ציבור , אם נמצא תשתית ראייתית אם לא " עוד אמר בכיר כי הבנה , מטרה החוק החדש היא מנוע שיח ציבורי אם תיק החקירה של ראש ממשלה יונחו פני משפטי סוף החקירה , כדי ש אם להעמידו לדין . " זה חוק רגע אמור שרת אדם אחד בלבד ישראל והוא נימין נתניהו " כיר משטרה על חוק המלצה : " ניסיון הלך אימים על ה " לאחר בית היהודי ו קואליציה סיכם על הצעה חוק חדש פיה תימנע המשטרה אפשרות הגיש המלצה תום חקירה , תקף משטרה את מתווה החדש : " המשטרה לא מליצה להעמיד לדין אלא מפרסמת אם יש תשתית ראייתית ביצוע עבירה איסור על כך יפגע אמון ציבור " 