עובדת מעון ר תבע את שר נתניהו : " הרגיש כמו אחרי טראומה " זמן קצר לאחר סיים את עבודה מעון ראש ממשלה , עובדת הגיש תביעה נגד שר נתניהו כתבה מסרון עמיתה , ובו סיכם את תחושה . " מדהים לראות אנשים כל כך גדול עם חיים כל כך קטן " כתבה " אמרה היא לא מעסיקה עובד מנה , אסר אכל זמן העבודה " דרשה ילד לא יגע בגד העבודה כדי לא העביר זיהום " האשים גניבה נעל אמרה לך לום " יאיר נתניהו ביצע מסדר ניקיון עבר אם " אסר צאת הפסקה " " אני מרגישה חופשייה אבל לפעמים סוג של מוצפת רגשי או כמו אחרי טראומה " כך כתבה עובדת לשעבר הגיש תביעה נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו זמן קצר לאחר הודיע על סיום עבודה מעון רשמי . מסרון שלח עמיתה , סיפרה עובדת ש , טוענת תביעה מסכת התעללות זמן עבודה ניקיון , על תחושה ליוו אותו זמן עסקה לאחר עזיבה משרה . " מה טוח זה יצא שם עם שמחה אמונה " כתבה . " מדהים לראות אנשים כל כך גדול עם חיים כל כך קטן . אשכר שם הכניס א חודש שביל אעריך . . . הבוקר פרסם העיתון " ידיעה אחרון " כי עובדת , בת , הגיש את תביעה אמש אמצעות עורכי הדין נעם לנדאו , אורן גרס שירן בית הדין עבודה ירושלים , בגין אירוע התרחש מהלך חודש שב הועסק עובדה ניקיון מקום , עד התפטרות תחילה חודש הנוכחי . סכום תביעה הגיש ש עומד על אלף שקל כתב תביעה היא מתארת התעללות השפלה מצד נתניהו , אף קרה שב מעט הוכה על ידה . כתב תביעה מתאר כי " חרפה עלבון היה עניין שגרה קומה השנייה מעון ראש ממשלה " ין הטענה העלה עובדת צוין כתב תביעה כי אשת ראש ממשלה אמרה לה היא " לא מעסיקה עובד מנה " כי אסור אכל מהלך יום העבודה . ש תואר כתב תביעה איש חרדי אך התבקש לכאורה לבוש נסיים זמן עבודה , אמנם התעקש כי דבר נוגד את אמונה . נתניהו הסכים להתפשר על כך , לכאורה , אך דרשה עובד תביא את בגד שש שקית סטריליות נפרד אף התחייב כי ילד לא יבואו מגע עם גדי עבודה , " כדי לא העביר זיהום " כמו כן , נטען כי עובדת נדרש שלא השתמש חדר שירות מעון לעשות את צרכיה שירות מאבטח נמצא לו , שב משתמש רק גבר . טענה נוסף הועלה כתב תביעה כלל האשמה עובדת מצד של נתניהו גניבה נעל , כי האחרונה אמרה לה כי " אין לך לום תוך ראש לך " אחד מקר צוין תואר כי נתניהו צעקה על ש , נצמד אליה הרים את ידה על מנה להכותה אך זו נמלט לא שבה יותר מעון . על פי כתב תביעה יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , היה עורך " מסדר ניקיון " מעון אף עביר את אצבע על רהיט קורא אם טענה ש ניקה פה " טענה אחר הועלה היה כי נתניהו אסר על עובדת צאת הפסקה , וכש יקשה הפסקה אמרה לה אשת ראש ממשלה : " היה עכשיו ארגנטינה סבל מען מדינה ישראל , איזה חוצפה את מעזה בקש הפסקה " מוקדם יותר שבוע משך המדינה המלצה בית הדין עבודה ערעור הגיש נגד פסק הדין עניין של אב בית לשעבר מעון ראש המשלה ני נפתל , קבע כי על נתניהו לפצותו סכום של אלף שקל בגין העסקה פוגעני . נתניהו פרסם תגובה פרסום פייסבוק , בו כתב " די , נמאס . אותו שיט , אותו שקר , אותו עיתון ו עורך דין . אף אחד לא קונה את תרגיל משומש הזה . כולם מבין מצא כאן שיט גם הכפיש את משפחה נתניהו גם לסחוט סף מדינה . מועסקים כמה ימים , מתפטרים תובע מעט רבע מיליון שקל . עסק משתלמת " " הנה תגובה נשלח ידיעה אחרון אותו הם בחר הרגל לצנזר " כתב נתניהו . " שתפו כדי חשף את שיטה שקר של תעשייה פייק ניוז : זו אינו תביעה אמיתי . זהו ניסיון סחיטה של עובדת הועסק כמה ימים ו עומדים רגיל ידיעה אחרון נעמי לנדאו , עורך הדין של ני נפתל " " ידיעה אחרון ממשיך רצח אופי שיטתי של משפחה נתניהו נמשך כבר שנה " נטען . " הרגל יוצרים מתואם מתוזמר שולח שאילתה ממש לפני מורידים את העיתון דפוס . השיט מוכר מפרסמים כתב תביעה רווי שקר על יד כך משיגים חסינות תביעה דיבה " עובדת מעון ר תבע את שר נתניהו : " הרגיש כמו אחרי טראומה " זמן קצר לאחר סיים את עבודה מעון ראש ממשלה , עובדת הגיש תביעה נגד שר נתניהו כתבה מסרון עמיתה , ובו סיכם את תחושה . " מדהים לראות אנשים כל כך גדול עם חיים כל כך קטן " כתבה 