ההיסטוריה מוכיחה : גם החוק צרפתי לא תמיד מציל חקירה ש נתניהו ממהרים את מודל ייחודי של הרפובליקה , אך גם הנשיא וותיק שיראק הצליח רק לדחות את אל שוטר לא חמק עונש . בעוד עתיד של החוק לוט ערפל , נתניהו מתעלם מראית עין , כוון קהל בסיס בוחן את גבול ה האדמה פוליטי בוער שאת בחר ראש ממשלה נימין נתניהו פתח את תקופה אחרי החגים את פתיחה מושב חורף של הכנסה הוא החוק מגביל חקירה של ראש ממשלה כהן , מוכר בשם קיצור " החוק צרפתי " כינוי הזה מעניק מהלך ניחוח פריזאי יוקרתי , אבל שם מתאים יותר , כפי עיר גיחוך אחד בכיר קואליציה אתמול , הוא " חוק ביב " נתניהו אמנם עושה ניכר הרחיק את עצמו סערה קואליציה סביב הצעה החוק , שאותה מקדם להט נאמן י קואליציה דוד ביט ו דוד אמסלם אך למרות ריחוק , כולם מריחים מדובר ניסיון לתפור הצעה חוק מידה של נתניהו , ידו כל , ויד כל בו . וב זאת , עם גיאוגרפיה קשה התווכח , הצעה החוק אכן מבוססת מהות על ודל נולד שנסונים , מיוחד מין , ללא קבילה בעולם מערבי . נשיא צרפת יש חסינות מעט מוחלט מפנה חקירה תקופה כהונה , מבוססת על ני סעיף חוקה צרפתי קובעים הוא לא נושא אחריות פלילי מעשה נעשה הוא כהן תפקיד . ול , לא ניתן חקר אותו או להעמידו לדין פלילי . זו ירושה של הרפובליקה ימי מלוכה , מתבססת על הנחה ש אינו יכול לעשות רע " סעיף רוח דומה נכלל כל חוקה צרפת אז המאה . ני מקר היחידים שב הנשיא נדרש לתת דין חשבון הן עבירות של בגידה חמור עניין סמכות בית הדין פלילי הבינלאומי . המשך מסע קצר היסטוריה של החוק צרפתי , כדאי גם עוד כמה אות שנה קדימה , פוליטיקה צרפתי של עשור אחרון . תיקון אחרון חוקה כל נוגע חסינות ומים על שם של נשיא צרפת לשעבר שיראק , אופן לא מאוד מפתיע , גם הוא היה עורב שורה ארוך של פרשות שחיתות . זמן קצר אחרי שיראק נכנס ארמון האליזה אמצע שנה , החל פרסום , טענה חשד נוגעים תקופה קודם בחיר , שנה קודמות , שב כיהן ראש עירייה פריז . מה לא היה שם : סיפור סנסציוניים על הוצאה זון עצום , מקורב , אירוע ראוותני עם אלף מוזמן אפילו דירה יוקרה מעטפה סף . המשטרה פרקליטות רץ חקר , אבל הם לא יכול התקדם בגלל חסינות נשיאותי . שיראק התעקש שלא יהיה לום כי אין לום : הוא הכחיש את החשדה וסירב לשתף פעולה עם חוקר הצליח לעבור שנה כהונה מבלי דרך חדר חקירה זכות הגנה חוקתי . חסינות נועד שמר על כבוד מוסד נשיאות לא שביל הגן עלה עצמו הוא , טען , ול צריך חול גם על עבירות נעשה בתקופה קדם תחילה כהונה . תו תקן של בית המשפט אשרר את עמדה הנשיא , מעשה הרחיב את פרשנות חסינות חוקתי כך נשיא לא יוכל להיחקר או העיד כל עוד הוא כהן תפקיד . זה לא הספיק שיראק . לקראת סוף כהונה שלו , הוא ניסה גם קבל חסינות כל החיים לפי דיווח תקשורת צרפתי , שיראק ניסה לסגור דיל עם יורש שלו , ניקולא סרקוזי , אחד מיריביו מושבעים , תמך בו נשיאות , תמורה הבטחה רפורמה תרחיב את חסינות תאסור חקירה גם אחרי עוזבים את ארמון נשיאות . זה לא עזר . חודש אחרי סיים את כהונה , המשטרה נתנה אור ירוק חקירה , סוף של דבר , דצמבר , בית המשפט גזר עלה תיים מאסר עבירות של מרמה הפרה אמון . של גיל , מעמד , מצב בריאותי , עונש מאסר הושהה עולם לא בוצע . די ברור מדוע נתניהו מתקנא מעמד של נשיא צרפת , אין מי משתווה לו כל העולם דמוקרטי , אבל ישראל אינה צרפת , אומרים שוב שוב פוליטיקאי מומחה אז הצעה החוק של אמסלם הגיח חלל העולם . ברוב מדינה דמוקרטי אין מנגנון השהיה הליך פלילי , איפה כן הן בדרך כלל דינות בעלות שטר נשיאותי , לא פרלמנטרי כמו ישראל . כדי הוסיף קצת סטייל צרפתי להרגיע את מתנגדים , נולד רעיון שלב חוק גם הגבלה כהונה , כמו באליזה , כך בחירה ראשות ממשלה לא תעניק חסינות פלילי כל החיים , אלא רק תעניק את שקט תעשייתי דרוש כדי הבטיח את כבוד מעמד כסא , ניהול תקין שוטף של ענייני המדינה . נתניהו אין עדיין חסינות כל החיים , אפילו לא חלק , חוק צרפתי , נוסח הנוכחי , לא יגרום הפסקה חקירה תיק , אלא רק עשוי מנוע פתיחה של חקירה נוסף המשך . זו אחת סיבה בכיר קואליציה מערכת פוליטי מגרד את ראש שוב שוב תוהים מה עומד מאחורי דחף העז חזק לדחוף את חקיקה שנוי מחלוקת דווקא עכשיו , לו מראית עין . אחת הסברה ליכוד קואליציה היא מדובר יוזמה של נאמן נתניהו פשט יצא קצת משליטה , נכנס סחרחר של תחרות ליקוק נתניהו ין אמסלם , יוזם החוק , ביט , איש יכול לדאוג כך היא גם תעבור . זו גרסה קצת מיתממת , כי אם זה לא היה מתאים ראש ממשלה , הוא היה יכול עצור את זה כבר מזמן . כן , גוברת ההערכה מדובר מהלך מחושב היטב , חלק אסטרטגיה ברור נועד לעשות דה לגיטימציה חקירה המשטרה נגד , בינתיים חזק את תמיכה של קהל בסיס , לפי סקר קונה את גרסה נתניהו הרדוף על יד טון החוק . " נתניהו שם את כל קלף על בלימה חקירה נגד , החוק צרפתי הוא הלך מפתח של חקיקה זק ברוטלי נועד להרתיע את המשטרה לייצר שיח של רדיפה " אמר גורם כיר קואליציה , מעריך מדובר רק אקורד פתיחה של מושב חורף יעמוד סימן תקף מוגבר של נתניהו על שומר סף שלטון החוק . כנראה זו ההערכה עומדת מאחורי נאום בוטה חריג של הנשיא ראובן ריבלין אתמול מליאה , שב הזהיר מ של הפיכה או מהפכה " ורסיה אחר נפוץ מסדרון הכנסה היא נתניהו מנסה מנוע פתיחה של חקירה נוסף כהונה עתידי , כך הימנע חקירה כל נוגע תיק , הלוא הוא פרשת צולל . אפשרות אחר , מדובר צעד ראשון של נתניהו לקראת הקדמה הבחירות , גם עולה מעט כל שיחה , יש אלה מסתפקים תשובה נפוץ שאלה " מה " נתניהו עושה דבר כזה או אחר : " פשוט כי הוא יכול " אחת שיחה סגור קיים נתניהו ים אחרון , הועלה הקשיים קואליציוני חוק עשוי ייצר . " נראה מי יתנגד " נתניהו השיב . חסינות הוא עדיין לא קיבל , אבל את שקט תעשייתי נתניהו מעריך שיש לו , כי אף אחד אין אינטרס זעזוע פוליטי עכשיו כל שותף קואליציוני בורחות מנוסה מכל אפשרות של פירוק ממשלה . בינתיים , כול בית היהודי חלקה ב את משימה תקיעה מקל גלגל החוק : שרת משפט אייל שקד סירב להעלות אותו הצבעה ביום ראשון וועדת שר חקיקה שר האוצר שה חלון הודיע אתמול הוא מעניק חופש הצבעה סיעה שלו נושא . בעוד זירה פוליטי אף אחד לא הציב תמרור אדום , ההתנגדות נחרץ ביותר מגיעה כיוון המערכת המשפטית , מקול של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . החוק גוזל ממנו סמכות לא קטנות , כן כבר היום אי אפשר פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה מבלי קבל אישור שלו . אבל את ביט אמסלם זה לא מרתיע , והם מתעקשים חוק יקודם גם יעבור . גם איום חירות נשמע כבר כיוון . ליכוד יש מי מעריך שכל האירוע יסתיים ירידה מפואר , אבל בינתיים , השיח שרת את נתניהו , מנגן על אמון מתדרדר של ציבור תומך מערכת אכיפה החוק . ההתנהלות סביב החוק צרפתי מלמדת נתניהו בוחן את גבול כוח שלו , פתח מושב הכנסה הוא סוג של מושב של אפשרות , שב הוא מלך בלתי מעורער כל קלף יד . על סדר היום פרלמנטרי יש לא עט נפץ פוליטי קטן עשוי חודש קרוב חוק גיוס , חוק דירה ישית , מדיני אמריקני הולך מתקרב . נתניהו יחיד יקבע אם משהו הם כדי שבר פוליטי של ממש . מ יש פירמידה יטה של נאמן ליכוד מבטיחים כל מי שמ להתנגד מנהיג , אמסלם , ביט , או מירי רגב , שב מלחמה בריבלין מוכן אפילו מחול נשיא לשעבר שה קצב על כל מעלל , חבורה של שותף קואליציוני ממלאים פיהם מעט שתיקה מוחלט כדי לא להסתבך עם מנדט . נתניהו , בינתיים , ממשיך עם גימיק מתחיל מתג את כל מי שלא נאמן לו חלק מ חמוץ " עניין אם יש חמוץ טעם צרפתי . ההיסטוריה מוכיחה : גם החוק צרפתי לא תמיד מציל חקירה ש נתניהו ממהרים את מודל ייחודי של הרפובליקה , אך גם הנשיא וותיק שיראק הצליח רק לדחות את אל שוטר לא חמק עונש . בעוד עתיד של החוק לוט ערפל , נתניהו מתעלם מראית עין , כוון קהל בסיס בוחן את גבול כוח 