ר נתניהו יעבור היום בדיקה תחת טשטוש השרה רגב ת יעבור בדיקה עקב תימשך חצי שעה מהלך יהיה תחת טשטוש . שרת התרבות מירי רגב תמלא את מקום . מאי עבר נתניהו הליך רפואי נוסף הוא תחת טשטוש את מקום מילא שר זאב א ממשלה נימין נתניהו יעבור היום שישי בדיקה עקב תקופתי גסטרולוגית , כך נמסר משרד ראש ממשלה . בדיקה תבוצע תחת טשטוש , משך חצי שעה בשעות הבוקר . ראש ממשלה יתלווה רופא אישי ד צבי הרמן . את מקום של ראש ממשלה נתניהו זמן טשטוש תמלא שרת התרבות מירי רגב . חודש מאי עבר נתניהו הליך רפואי תחת טשטוש ריסוק אבן שלפוחית שתן . זמן היות של ראש ממשלה תחת טשטוש מילא את מקום שר הגנה סביבה , ירושלים מורשת זאב אלקין . לפני תיים עבר נתניהו בדיקה קולונוסקפיה תחת טשטוש , שעברה הצלחה . בדיקה התקיים במשך חצי שעה על יד ערן גולדין . מנהל מחלקת גסטרו בית החולים שער צדק ירושלים . מהלך נתגלו כמה פוליפ הוסר הצלחה . ד ליווה אותו מהלך ניתוח ההליך מילא את מקום שר הביטחון שה יעלון . דוח רפואי על מצב של ראש ממשלה נכתב כי נתניהו מקפיד על אורח חיים בריא על תזונה ריאה . ד כתב דוח כי נתניהו עבר סדרה בדיקה מעבדה מקיף שהייה תקין לחלוטין . כמו כן עבר ראש ממשלה שורה של בדיקה ערכה נוסף כוללות : לב ריאה , בדיקה אורולוגית , בדיקה אף אוזן גרון מערכת גסטרו . בדיקה גסטרו אובחן פוליפ מעי גס הוסר תוך כדי בדיקה . תוצאה מעבדה היה תקינות . סיכום ציין ד כי צב בריאות כללי של נתניהו מצוין . עדכון ראשון , ר נתניהו יעבור היום בדיקה תחת טשטוש השרה רגב ת יעבור בדיקה עקב תימשך חצי שעה מהלך יהיה תחת טשטוש . שרת התרבות מירי רגב תמלא את מקום . מאי עבר נתניהו הליך רפואי נוסף הוא תחת טשטוש את מקום מילא שר זאב אלקין 