ההצבעה על החוק צרפתי תידחה קדם חוק איסור המלצה מ משפט ו קואליציה הגיע הבנה , שלף ייעצר חודש קידום החוק אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן . מקום זאת , תקודם הצעה חוק פיה המשטרה תגיש פרקליטות ממצא סוף של חקירה לא ה על הצעה החוק אוסרת חקירה ראש ממשלה כהן וועדת שר חקיקה תדחה חודש כך סיכם היום רביעי י קואליציה דוד ביט עם שרת משפט אייל שקד ו סיעה ח שולי . ביט אמר וואלה ! : " אני לא מוותר על החוק הזה , מקווה תוך חודש נצליח הגיע הסכמה עם כולם " תוך כך , ליכוד יקדם את הצעה החוק של ח דוד אמסלם שלא תאפשר משטרה על הגשה כתב אישום , היא ככל הנראה תאושר בעוד שבועי וועדת שר . ביום ני שבוע הודיע שר האוצר שה חלון חבר מפלגה כי יעניק חופש הצבעה על חוק חקירה , מה הקטין עוד יותר את סיכוי , אור כך רוב חברי מפלגה מתנגדים הצעה . ח שיגרה היום כתב ביט בשם סיעה בית היהודי שב יקשה עצור את קידום החוק אוסר חקירה ראש ממשלה כהן . " סיעה בית היהודי קיים דיון מהותי מעמיק נוגע הצעה החוק ישיבה סיעה " כתבה . " בדיון נתגלעו חילוק דעה משמעותי ין חברי סיעה לא הושג הסכמה . אני מבקשת לא להעלות את הצעה החוק שלב זה " ין מתנגדים נוסף חוק צרפתי , הוא י הכנסה יולי אדלשטיין ליכוד , אמר ריאיון יעקב אילון תכנית וואלה ! כי הוא מתנגד חוק מתכונת נוכחי . קריאה נוסף על סערה " החוק ה מוכיחה : גם החוק צרפתי לא תמיד מציל חקירה ש מתנגד מניעה חקירה ראש ממשלה כהן : " הצעה אבסורדי " הצעה החוק אוסרת המלצה שטר הוגש על יד ח דוד אמסלם ליכוד קובעת כי סיום של כל חקירה משטרתי , הנחה כי יש מקום כתב אישום , יוגשו פרקליטות ממצא בלבד ללא חווה דעת . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " תפקיד המשטרה הוא חקר עובד אילו המלצה היא פרשנות מתבטאת בצור סובייקטיבית " ח אמסלם הסביר כי " כדי שמר על אמון ציבור על המשטרה שמר על דימוי של גוף פועל ללא מורא ללא משוא פנים צורך כך אין אפשר לה עסוק דעה אלא רק עובד " הצעה החוק אומנם כללי , אינו מתייחסת אופן מיוחד נבחר ציבור , אך על פי נוהל מקובל , דוברה המשטרה מפרסמת הודעה סיום חקירה בעלות עניין ציבורי , כך היא אמור השפיע על חקירה אלה מיוחד . ריאיון וואלה ! , אמר אדלשטיין כי אם החוק צרפתי , דבר " נותן חסינות מוחלט ראש ממשלה בלי הגבלה זמן מכל פתיחה חקירה , יובא קריאה שני ישית אז ודאי אני אתנגד זה , כמו רוב חברי הכנסה " עם זאת , הוא ציין כי יש לתת מענה מצב " שב ארבעה ראשי ממשלה אחרון ישראל נחקר רק אחד הם נכנס כלא " דבר , " זה גם אומר דרשן . אם מתייחסים רצינות אמרה ש תפקיד תובעני ביותר בעולם זה אולי ראש ממשלה ישראל , אז אני לא יודע אם כל אנשים האלה היה את הזמן לבלות חדר חקירה , במקרים זה לא נגמר שום דבר " ריאיון מלא עם יפורסם מחר . עדכון ראשון : ההצבעה על החוק צרפתי תידחה קדם חוק איסור המלצה מ משפט ו קואליציה הגיע הבנה , שלף ייעצר חודש קידום החוק אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן . מקום זאת , תקודם הצעה חוק פיה המשטרה תגיש פרקליטות ממצא סוף של חקירה לא המלצה 