ע יצחק מ , שליח מיוחד של נתניהו , הודיע על פרישה מ של ראש ממשלה , ממלא את תפקיד התנדבות אז ניהל את מגע מול פלסטיני מול ממשל ב , יעזוב בעוד ארבעה חודש . המדינה אמור השיב מחר עתירה נגד המשך כהונה . נתניהו : " שלא נפש חפץ לנוכח עמדה נחוש , החליט להיעתר לבקשתך " עורך דין יצחק מ , שליח מיוחד של ראש ממשלה נימין נתניהו , הודיע היום רביעי על פרישה תפקיד , תום למעלה שמונה שנה . מ , ממלא את תפקיד התנדבות , יסיים את תפקיד פברואר . מכתב פרישה הועבר ראש ממשלה , כתב מ : " אני רוצה לנצל את ההזדמנות הזאת על מנה הודות לך מקרב לב על כך אפשר אני שרת את המדינה תחת נהג בוטחת על אמון הרב נתן ב בעשותי כן " מ כינה את תפקיד " שירות לאומי " מ הוא שותף משרד של עורך דין דוד שמרון נשוי ותו , שני לווה את נתניהו דרך פוליטי משנות תשעים . שמרון , מייצג את נתניהו עניין הפרטיים , נחקר חודש אחרון חשוד פרשה צולל , תיק . המדינה היה אמור השיב מחר עתירה הוגש דרישה הסביר מדוע נמשך העסקה של מ מדיני ראש ממשלה , נוכח חקירה שמרון . לשכה ראש ממשלה נמסר כי מ ביקש לראשונה סיים את תפקיד כבר לפני שנה , אך בקשה נתניהו , נשאר תפקיד . עוד וואלה ! בקר המדינה : עשר גשר סכנה קריסה בזבוז של מ על החוק צרפתי תידחה יקודם חוק איסור המלצה משטרהראש עיר צפון נסע מהירות ק רישיון נשלל שנה חצי מ פעל שליח מדיני של נתניהו כבר כהונה הראשונה ניהול שיחה עם יאסר ערפאת שנה תשעים . עם שובו של נתניהו לשכה ראש ממשלה שב גם מ תפקיד ישן , שמונה שנה האחרונות הוא מנהל את מגע מול פלסטיני מול משל אובמה טראמפ . נתניהו כתב למולכו : " שלא נפש חפץ לנוכח עמדה נחוש , החליט להיעתר לבקשתך . איני צריך מנה את משימה מדיניות רגישות חשוב ביצע . עשה זאת תוך שילוב נדיר של כשרון , ניסיון ידע מקיף עמוק של סוגיה . טרם הגיע עת חשף את כל פעולה , אך טוחני שכש זה יגיע אזרחי ישראל יעריכו עד מאוד את תרומה . אין פלא אני שרי ממשלה מכירים את פועל רוחשים לך הערכה עמוק . מנהיג רב דיבר פני שבח , ציין שתמיד יכול היה לשוחח עם חופשיות , כי עולם לא חיפש עצמו פרסום כלשהו על תרומה עשייה גדול . כמו אב פנים , עשה עבר המדינה כשרות לאומי התנדבות " ע יצחק מ , שליח מיוחד של נתניהו , הודיע על פרישה מ של ראש ממשלה , ממלא את תפקיד התנדבות אז ניהל את מגע מול פלסטיני מול ממשל ב , יעזוב בעוד ארבעה חודש . המדינה אמור השיב מחר עתירה נגד המשך כהונה . נתניהו : " שלא נפש חפץ לנוכח עמדה נחוש , החליט להיעתר לבקשתך " 