לקראת חקירה נתניהו : נציגה ישראל מסר עדה נ י נערך השלמה איסוף העדויות תיק , וואלה ! נודע כי נגבה עדה מהדס קליין , שהייה אחראי רכש סיגר שמפניות ל משפחה נחשב עדה תביעה לא חשוד . חקירה נתניהו צפוי ים קרוב . נתניהו : " הדלפה בלתי חוקי נמשך " חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה נערך להשלים את איסוף העדויות ממצא תיק , שב חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו קבלה מתנה טוב הנאה ניתן לו ול משפחה , לקראת החקירה צפוי נתניהו ים קרוב . וואלה ! נודע כי מסגרת מאמץ , זומן ים אחרון חקירה אחת עדה מרכזי פרשה , הדס קליין נציגה ישראל של איש עסק ארנון . חקירה עלה עד כה כי קליין היה אחראי רכישה סיגר שמפניות העברה בן משפחה נתניהו , כמו גם מתנה נוסף נרכש , על פי חשד , תקציב הקצה איש עסק אוסטרלי פאקר . חוקר פגש ים אחרון את קליין שלוש פעם , קיבל ממנה , דרישה , ספר סמכים נוסף . קליין נחשב עדה תביעה מרכזי , מידע מסר היה מעמד של מוסרת עדה לא כ אזהרה . מידע החדש היה גדר חיזוק עדות עדות נוסף פרשה . טעם של ראש ממשלה נמסר בתגובה : " הדלפה מגמתיות בלתי חוקי נמשך " עוד וואלה ! תוקף את המשטרה : " הדלפה לא חוקי הפך ל על חקירה נתניהו : " זו תהיה שנה מורכבת , נהפוך כל א את חשד שוחד נגד נתניהו : מאחורי חקירה אזהרה של לאחר פרסום חדשה אודות חידוש חקירה נתניהו לפני שבוע , תקף ראש ממשלה את הדלפה משטרה אמר כי הן הפך ל " משטרה הגיב דבר נתניהו , אמר כי " משטרה ישראל עושה עבודה התאם חוק ממלכתיות . לא ניגרר מתקפה חסר שחר נועד שבש את עבודה המשטרה פגוע לגיטימיות טון החוק " בערב ראש השנה , אמר מ המשטרה אלשיך כי " אנחנו הולכים שנה מורכבת " יחס חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה צולל . שיחה עם כתב לקראת ראש השנה , אמר אלשיך כי " אנחנו הופכים את כל אבן כדי הגיע חקר אמת , כדי שלא ייווצר צב שב יגידו שלא התעמק פעל נושא כזה או אחר " על גיוס של עדי המדינה ארי הרה מסגרת חקירה ראש ממשלה מיקי גנור מסגרת פרשת צולל אמר ה : " אנחנו מגיעים גייס עד דין אנחנו יודעים בדיוק מה הוא אמור ספק לן , אנחנו עושים את שיקול לן אם אנחנו רוצים לקנות את מה הוא נותן הסכם עד דין . לא מגייסים סתם . אם עד לא ספק את מה היה צריך , ההסכם מבוטל " לקראת חקירה נתניהו : נציגה ישראל מסר עדה נ י נערך השלמה איסוף העדויות תיק , וואלה ! נודע כי נגבה עדה מהדס קליין , שהייה אחראי רכש סיגר שמפניות ל משפחה נחשב עדה תביעה לא חשוד . חקירה נתניהו צפוי ים קרוב . נתניהו : " הדלפה בלתי חוקי נמשך " 