נתניהו ישיבה ציון רצח רחבעם זאבי : " לא ניתן מחק את מורשת " ראש ממשלה אמר כנסת כי מה נרצח לפני " נבצר הגן על שם טוב " רקע הטענה צץ לאחר מוות על כך הטריד מיני נשים רב . רק ח נכח , ארבעה בלבד מ ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי " לא ניתן מחק את יותיו " של שר רחבעם זאבי מהלך ישיבה מיוחד של הכנסה ציון שנה רצח שר . זאת רקע הטענה צץ בשנים האחרונות על כך זאבי הטריד מיני נשים רב . חברי סיעה מרצ רשימה משותף החרים את ישיבה רק ארבעה חברי אופוזיציה נכח ב , צד מקרב חברי קואליציה . " על עשייה רב שנה של גנדי מען מדינה ישראל היה ביקש אחרון הטיל צל , אמר נתניהו . " הטענה עלה נגד הכאיב כול ול מי הכיר אותו את מעשה , אך עבר כל הכאיב ל בן המשפחה כי גנדי נבצר הגן על שם טוב . כל היה מעמד צד אחד . דבר הזה נעשה ניסיון ברור לטשטש או מחק את יותיו מורשת של גנדי . זה פשוט לא יקר . לא ניתן מחק הינף יד אמצעות חרם או דרך אלה אחר " נתניהו פירט את פעילות הנצחה יזם שנה האחרונה זכר של גנדי , ין היתר החלטה על הנצחה מועצה אזורי שומרון . ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר כי לא ניתן התעלם טענה נגד זאבי עידן הנוכחי , " וודאי על רקע השיח ציבורי הנוקב נוגע תקיפות מיני " דבר , " מובן אל איל היה טענה אלו מועלות פני גנדי עוד חיים , וודאי היה ניתן לו זכות הזדמנות השיב להגיב טעון נגד . פרק הזה יישאר ספר אינו חתום בחינה " מתים אינו יכול לטהר את " מרצ היה תקיף יותר נימק את היעדרות כך ש טרנספר של גנדי אינה ראוי הנצחה ראש " עוד נמסר כי " וודאי בוודאי אין מקום הנצחה של מורשת מבוססת על אונס אלימות מיני , הוצאה הורג ללא משפט התעללות גופה , עולם תחתון הטלה אימה טרור . את מורשת גנדי מפוקפק עבריין הכנסה צריך להוקיע ולגנות , וב העביר סר חד , ברור ערכי ציבור ישראלי " זאבי , מקים תנועה " מולדת " מי היה שר תיירות ממשלה רון , נרצח אוקטובר על יד שלושה תנקשים פלסטיני תנועה החזית העממית פתח חדר מלון הייאט ירושלים . תיים האחרונות התעורר סערה סביב הנצחה מורשת , זאת בעקבות טענה של נשים שודר תחקיר " עובדה " ולפיהן הותקף מיני על יד , בנוסף על כך קיים קשר עם גורם עבריין . משפחה של גנדי הכחיש את מיוחס לו , אך הטענה העלה קול מתנגדים תקצוב פעילות הנצחה מטעם המדינה . נוסף כך , הטענה העניק רוח גבית מאבק הוביל לוחם ה נגד הנצחה של גנדי שער גיא . ביום ראשון אישר ממשלה תוכני עשרה מיליון שקל הקמה אתר הנצחה מקום לוחם ה חטיבה הראל פורץ דדרך ירושלים מלחמה העצמאות . כך בא סיום מאבק דרש הצליח העביר משער גיא את אתר הנצחה היה אמור קום זכר גנדי . לפני ישיבה כנסת , התקיים טקס זיכרון הר הרצל ירושלים , שם קבור זאבי . " אנחנו דואב על כך שנתה האחרונה נאלץ המשפחה סבל את האשמה הוטח גנדי , גנדי לא יכול היה השיב . אבל אנחנו זוכרים אותו , חיבה גדול , הערכה גדול , אמיתי " אמר נתניהו . נתניהו ישיבה ציון רצח רחבעם זאבי : " לא ניתן מחק את מורשת " ראש ממשלה אמר כנסת כי מה נרצח לפני " נבצר הגן על שם טוב " רקע הטענה צץ לאחר מוות על כך הטריד מיני נשים רב . רק ח נכח , ארבעה בלבד אופוזיציה 