יאיר נתניהו ביום הולדת ראש ממשלה : " חיים לא אכנס פוליטיקה " נו של נימין נתניהו , חודש אחרון עלה לא פעם אפשרות יצטרף מערכת פוליטי עתיד , אמר מסיבה יום הולדת לאביו : " אותך על מחיר אתה משלם " לאחר כן , הבהיר שלא היה עושה זאת נכנס ל נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , ירך אמש רביעי את אב ליום הולדת , הודיע אותו הזדמנות כי אין כוונת היכנס פוליטיקה . " אני אותך על מחיר אתה משלם מען העם , אני חיים לא אכנס פוליטיקה " אמר . מסיבה יום הולדת הוזמן שר חברי נס ליכוד . ריאיון רשת פוקס ניוז תחילה חודש , אמר ראש ממשלה אינו מעונין ילד ימשיכו את דרך חיים פוליטי . נתניהו נשאל אם הוא מעודד את ילד היכנס פוליטיקה , והוא השיב החלטיות , תוך גלגול עין , " לא " סביר : " זה לא עוזר . לומר , אלה חיים קשה " שאלה מראיין אם ילד עצמו רוצים היכנס פוליטיקה , השיב ראש ממשלה : " אולי , אחד , אבל אני מקווה שלא " דובר התייחסות נדיר של ראש ממשלה שמועה אודות תכניותיו של נו יאיר , לפי ההערכות פורסם בשנים האחרונות עשוי עתיד היכנס פוליטיקה . נתניהו הוא אב שלושה ילד : נועה , נישואין הראשונים מיקי רן , יאיר אבנר , בניה של רעייה נוכחי שר . יאיר , מחזיק עמדה ימניות קיצוני , נחשב מי משפיע על חלק מהלך פוליטי של אב , חודש אחרון מתרוצצות שמועה מערכת פוליטי כי הוא מתכוון עצמו היכנס פוליטיקה . ההערכות האלה גבר נוכח שורה של התבטאות שנוי מחלוקת חולל סערה , כול דף פייסבוק שלו , מופעל תחת שם " " חודש שעבר פרסם נתניהו בן קריקטורה בעל מוטיב אנטישמי שבאמצעותה תקף את ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , מוביל ההפגנות פתח תקוה אלדד יניב אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , ני נפתל . פוסט זכה גינוי נרחב נתניהו בן מחק אותו סוף של דבר . יולי נאלץ מקורב ראש ממשלה להתנער פוסט כתב יאיר נושא ההפגנות , שב טען נאו נאצי ארץ הברית הם " זן נכחד " זהיר עלייה " בריון " שמאל רדיקלי " הולכים מתחזקים הופכים דומיננטי מאוד אוניברסיטה חיים ציבורי ארץ הברית " עודכן לראשונה : יאיר נתניהו ביום הולדת ראש ממשלה : " חיים לא אכנס פוליטיקה " נו של נימין נתניהו , חודש אחרון עלה לא פעם אפשרות יצטרף מערכת פוליטי עתיד , אמר מסיבה יום הולדת לאביו : " אותך על מחיר אתה משלם " לאחר כן , הבהיר שלא היה עושה זאת נכנס פוליטיקה 