נתניהו עבר הצלחה הליך רפואי מערכת עיכול תחת ט שעבר ראש ממשלה שער צדק ירושלים הוסר ני פוליפ מערכת עיכול שלו . מהלך ההליך , נמשך חצי שעה , מילא את מקום השרה רגב . " בריאות של ראש ממשלה מצוין והוא שב תפקוד מלא " נמסר מ ממשלה נימין נתניהו עבר הבוקר שישי הליך רפואי תחת טשטוש מערכת עיכול מהלך הוצא ני פוליפ . ההליך בוצע בית החולים שער צדק ירושלים על יד ערן גולדין , מנהל מחלקת גסטרו בית החולים , רופא מרדה יעקב גוזל . " ריאה ראש ממשלה מצוין והוא חזר פעילות מלא " נמסר לשכה של נתניהו . שרת התרבות מירי רגב מילא את מקום של נתניהו זמן ההליך , נמשך חצי שעה . ד צבי הרמן , רופא אישי של נתניהו , ליווה אותו בדיקה , סר כי " לפני ספר חודש הוסר הצלחה אבן שלפוחית שתן . ר נתניהו נמצא מעקב אורולוג . בדיקה מעבדה בוצע בתקופה האחרונה היה תקינות לחלוטין . דם תקין . ראש ממשלה עבר הצלחה בירור בדיקה עין . ראש ממשלה ממשיך להיות מעקב של רופא עקב היצרות עת עת של מערה אף שמאלי . חודש מאי עבר נתניהו הליך רפואי תחת טשטוש ריסוק אבן שלפוחית שתן . זמן היות של ראש ממשלה תחת טשטוש מילא את מקום שר הגנה סביבה , ירושלים מורשת זאב אלקין . נתניהו עבר הצלחה הליך רפואי מערכת עיכול תחת ט שעבר ראש ממשלה שער צדק ירושלים הוסר ני פוליפ מערכת עיכול שלו . מהלך ההליך , נמשך חצי שעה , מילא את מקום השרה רגב . " בריאות של ראש ממשלה מצוין והוא שב תפקוד מלא " נמסר לשכה 