נתניהו מתנגד בקשה סרן דיון הרכב מורחב : " ערעור אינו עלה כל אלה עקרוני " סרן פנה אחרון נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בבקשה ידון הרכב מורחב ערעור על הפסד תביעה שון הרע נגד נתניהו רעייה . לפי פרקליט , דובר סוגיה " עקרוני חדשן " ר נימין נתניהו רעייה שר מתנגדים בקשה של עיתונאי יגאל סרן , דורשים שלא דון הרכב מורחב ערעור עניין . ע יוסי הן , מייצג את הזוג נתניהו , טען תגובה בית המשפט כי " אורך כל בקשה של סרן אין לו נימוק אחד הגשה אף על פי כן , חלק נכבד בקשה , הוא טורח לצטט דבר לא רלוונטי ערעור מפסק דין של בית המשפט קמא נכבד " דבר הן , " ערעור אינו עלה כל אלה עקרוני שיש ב חידוש צורך קבוע דיניות אחיד סוגיה משפטי משמעותי . טיעון של עותר כי דובר ב השתקה " כמו גם ניסיון בלתי נלאה צייר צג שווא של בלתי נתפס מעמד דים , אשר צדיק שיטה היעתרות בקשה , אינו עומדים תנא שנקבעו פסיקה , מה גם אינו מדויק " סרן פנה אחרון נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בבקשה ידון הרכב מורחב ערעור על הפסד תביעה שון הרע נגד נתניהו רעייה . לפי פרקליט של סרן , דובר סוגיה " עקרוני חדשן " ול מצדיקה דיון הרכב מורחב . נתניהו מתנגד בקשה סרן דיון הרכב מורחב : " ערעור אינו עלה כל אלה עקרוני " סרן פנה אחרון נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בבקשה ידון הרכב מורחב ערעור על הפסד תביעה שון הרע נגד נתניהו רעייה . לפי פרקליט , דובר סוגיה " עקרוני חדשן " 