" מירר את חיי , הרגיש לא בת אנוש " מסרונים של עובדת מעון נ , הגיש תביעה נגד ר של ראש ממשלה תיאר מסכת של התעללות , לח ותה הודעה תיאר את מצבה נפשי הקשה . " אני לא מאמינה אני צריך חזר לשם היום , סיוט . אני ממש מקווה שה ייתן אני כוח " ש עובדת מעון ראש ממשלה נימין נתניהו לשעבר הגיש תביעה נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו זמן קצר לאחר הודיע על סיום עבודה מעון רשמי . עובדת טוענת תביעה מסכת התעללות זמן עבודה ניקיון , על תחושה ליוו אותו זמן עסקה לאחר עזיבה משרה . אתמול בת פורסם מסרונים שלח ש ותה , מתארים את סבל חווה טענה . הודעה תאריך ספטמבר כתבה ותה " אני גמור . העבודה שם מוחקת את גוף בריאות , אני ממש מקווה שה ייתן אני כוח " כמה ימים לאחר כן , תאריך ספטמבר כתבה עובדת ותה , " יצאתי עבודה קודם , צריך חזר . מירר את חיי ! ! ! הרגיש אני לא בת אנוש . שמונה חצי בוקר רוצה היכנס שירותים או אכל " עוד ב מעון ר תבע את שר נתניהו : " הרגיש כמו אחרי ט נגד שר נתניהו : " אסר עלי שתת דרשה אחטא את ע נתניהו בתגובה ראשון אישום : " עזרה נותנת כוח המשיך " אותו היום לח ש הודעה נוסף ותה : " אני לא מאמינה אני צריך חזר לשם היום . סיוט , סיוט , סיוט . מזל שב היא נכנס איפור , יער . נתבטל קצת ! " המשך אותו היום לח הודעה נוסף ובה כתבה : " יצאתי עבודה שעה טוב . לא חי לא תה ! " ביום שישי פרסם העיתון " ידיעה אחרון " כי עובדת , בת , הגיש את תביעה אמש אמצעות עורכי הדין נעם לנדאו , אורן גרס שירן בית הדין עבודה ירושלים , בגין אירוע התרחש מהלך חודש שב הועסק עובדה ניקיון מקום , עד התפטרות תחילה חודש הנוכחי . סכום תביעה הגיש ש עומד על אלף שקל כתב תביעה היא מתארת התעללות השפלה מצד נתניהו , אף קרה שב מעט הוכה על ידה . כתב תביעה מתאר כי " חרפה עלבון היה עניין שגרה קומה השנייה מעון ראש ממשלה " ין הטענה העלה עובדת צוין כתב תביעה כי אשת ראש ממשלה אמרה לה היא " לא מעסיקה עובד מנה " כי אסור אכל מהלך יום העבודה . ש תואר כתב תביעה איש חרדי אך התבקש לכאורה לבוש נסיים זמן עבודה , אמנם התעקש כי דבר נוגד את אמונה . נתניהו הסכים להתפשר על כך , לכאורה , אך דרשה עובד תביא את בגד שש שקית סטריליות נפרד אף התחייב כי ילד לא יבואו מגע עם גדי עבודה , " כדי לא העביר זיהום " כמו כן , נטען כי עובדת נדרש שלא השתמש חדר שירות מעון לעשות את צרכיה שירות מאבטח נמצא לו , שב משתמש רק גבר . נתניהו פרסם תגובה פרסום פייסבוק , בו כתב " די , נמאס . אותו שיט , אותו שקר , אותו עיתון ו עורך דין . אף אחד לא קונה את תרגיל משומש הזה . כולם מבין מצא כאן שיט גם הכפיש את משפחה נתניהו גם לסחוט סף מדינה . מועסקים כמה ימים , מתפטרים תובע מעט רבע מיליון שקל . עסק משתלמת " " הנה תגובה נשלח ידיעה אחרון אותו הם בחר הרגל לצנזר " כתב נתניהו . " שתפו כדי חשף את שיטה שקר של תעשייה פייק ניוז : זו אינו תביעה אמיתי . זהו ניסיון סחיטה של עובדת הועסק כמה ימים ו עומדים רגיל ידיעה אחרון נעמי לנדאו , עורך הדין של ני נפתל " " ידיעה אחרון ממשיך רצח אופי שיטתי של משפחה נתניהו נמשך כבר שנה " נטען . " הרגל יוצרים מתואם מתוזמר שולח שאילתה ממש לפני מורידים את העיתון דפוס . השיט מוכר מפרסמים כתב תביעה רווי שקר על יד כך משיגים חסינות תביעה דיבה " עדכון ראשון : " מירר את חיי , הרגיש לא בת אנוש " מסרונים של עובדת מעון נ , הגיש תביעה נגד ר של ראש ממשלה תיאר מסכת של התעללות , לח ותה הודעה תיאר את מצבה נפשי הקשה . " אני לא מאמינה אני צריך חזר לשם היום , סיוט . אני ממש מקווה שה ייתן אני כוח " 