ח אמסלם ימשיך קדם את החוק צרפתי : " נתניהו הוא לא הנושא " ה יזם את חוק חקירה את חוק איסור פרסום המלצה המשטרה טען כי יפעל לקדמן , חרף דבר של ראש ממשלה . " כבוד של נתניהו מקום מונח , הוא יוכל להתנגד כנסת כמו כל ח אחר " אמר וואלה ! . " גם הוא אזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון כי הוא אינו מעוניין חוק נוגע חקירה מתנהלות עת קשור בו . למרות זאת , ח דוד אמסלם ליכוד יזם את הצעה החוק אוסרת חקירה ראש ממשלה כהן הצעה נוסף אוסרת על המשטרה פרסם את המלצה תום החקירה , מצהיר כי ימשיך קדם את הצעה האלה כנסת . כבוד של נתניהו מקום מונח " אמר אמסלם וואלה ! . " יחד עם זאת , אני רוצה המשיך קדם את הצעה האלה . נתניהו יוכל להתנגד כנסת כמו כל אחר . ראש ממשלה הוא לא הנושא . הנושא הוא אזרח " קריאה נ התייחס לראשונה חוק צרפתי : " לא רוצה ום חוק קשר ל יום : קואליציה נערך אקשן של תחילה ה דרש הצביע על החוק צרפתי עד שר לא תדון הצעה חוק " חוק חקירה לא חל על נתניהו חקירה מתנהלות נגד עכשיו " טען אמסלם . במשך הוסיף כי חוק המלצה הוא " חוק על מדינה ישראל " אף נוסח הצעה הגיש חל גם על נתניהו הוא אמר " הוא גם אזרח " דבר , " כל רבע שעה יש כאן אדם יוצא תחנה המשטרה . היא מליצה או אומרת שיש עלה תשתית ראייתית והוא מסתובב שנה עם מדבקה על מצח עוד לפני הוחלט אם הגיש נגד כתב אישום או לא " ראש ממשלה נתניהו התייחס הבוקר לראשונה חוק צרפתי הדגיש כי הוא אינו מעוניין חוק קשר חקירה מתקיימות נגד ים אלה . " אני אומר כאן אופן ברור : אני לא מעוניין שום חוק נוגע חקירה מתנהלות עכשיו ורות ב או מתנהלות עכשיו אינו ורות ב " אמר נתניהו ישיבה שרי ליכוד . גורם קואליציה טען כי מהלך ישיבה הבהיר נתניהו כי לא יתקיימו היום הצבעה על חקיקה . התבטאות של נתניהו מגיעה על רקע איום של י קואליציה דוד ביט ו אמסלם פרק את קואליציה בעקבות החוק . נתניהו עשה שבוע אחרון ניכר הרחיק את עצמו מהלך של ביט אמסלם אך בכיר קואליציה מעריכים כי שני לא היה פועל כך ללא אור ירוק ראש ממשלה . מהלך ישיבה שר עימות ין שר הגנה סביבה זאב אלקין ביט , לאחר אחרון ציין כי סיעה בית היהודי הפרה הסכם עניין החוק צרפתי . " אתה מבעיר את שטח " אמר שר אלקין . דבר הביקורת הצטרף גם שר אנרגיה יובל . " אתה מלהיט את רוח קואליציה זה גורם ליבוי אש " הטיח בו . " סוף גם שותף אחר יבואו דרישה אלה " ח אמסלם ימשיך קדם את החוק צרפתי : " נתניהו הוא לא הנושא " ה יזם את חוק חקירה את חוק איסור פרסום המלצה המשטרה טען כי יפעל לקדמן , חרף דבר של ראש ממשלה . " כבוד של נתניהו מקום מונח , הוא יוכל להתנגד כנסת כמו כל ח אחר " אמר וואלה ! . " גם הוא אזרח " 