תביעה נגד שר נתניהו : סיפור של פחה או תעלול י ? הסתרה שמה של תובע משל היה קורבן עביר ין , כינוי " פחה " מסמך משפטי הצעה העבודה עדה תביעה תיק , עלה ריח לא נע של אופורטוניזם . גם אם עובדת לא " חיפש לתבוע " הפעם ראוי להדהד את את השאלה עולה מטעם יניו של נ העובדה תלונה פורט כתב תביעה של תובע חדש נגד שר נתניהו הן זמירה ישן , אפשר הניח שיש משהו בסיס . מה פתאום היא תובע רבע מיליון שקל על חודש עבודה ? טוען כ , עוד חודש היה בו חג אם כי גם ראש השנה , חלק , גם יום כיפור נפל על סופי שבוע . אז זה ברור סכום תביעה גבוה , כי הטענה קשה כי ממילא , המשרד מייצג את תובע , של עורך הדין נעם לנדאו , מייצג אותו כך שיש הניח הוא גם משלם את האגרה , צומחת ככל סכום תביעה גבוה . אלא מקרה הזה , ראוי להדהד גם את השאלה עולה מטעם יניו של נתניהו . גם אם המשרד מתנדב אכן גויס על יד כר של תובע , המליץ על עורך דין לנדאו נוכח הצלחה קודמות בית הדין עבודה כל נוגע העסקה עובד מעון ראש ממשלה , לא " חיפש לתבוע " כפי מאשים צוות התגובות של משפחה נתניהו , הרי ש פרקליט עולה ריח לא נע של אופורטוניזם . כל אורך כתב תביעה מכונה תובע " שפחה " מסמך משפטי נהוג כנות את דים על פי תפקיד התדיינות המשפטית לא על פי פרשנות או תחושה , כך כינוי " שפחה " לא " תובע " אינו אלא תעלול י מעורר עניין אך גם מטריד . מן סתם שימוש מילה " פחה " מתאר את תחושה של תובע , כפי עולה כתב תביעה , אבל גם מהדהד את הסדרה הפופולרית אפלה שודר אחרון אחד ערוץ טלוויזיה , מתארת מציאות דיסטופית שבה נשים הן שפחה של מעמד שליט . תחושה של ניצול הזדמנות מצטרפת גם העביר כתב תביעה עיתון תובע מוזכרת רק ראש תיבה , " כדי הגן על פרטיות " כפי הסביר אחד פרקליט , כאילו היה קורבן של עביר ין שם אסור פרסום , אך בד בד הותרה שמה גלה מתנוסס ראש אחד מסמך צורף תביעה נספח . המשרד מייצג , מצויד גם איש יחסי ציבור , התנדב ממן את תביעה . שאלה את איש יחסי ציבור כמה מקר נוסף מיוצגים חינם על יד המשרד , נענה כי " זה לא תיק ראשון הוא פרו בונה משרד נעם לנדאו . היה פנים יהיו עתיד , חלק תפיסה של המשרד סייע לעזור היכן ניתן " ברור מה שהתובעת תרצה את המשרד ספציפי , או מה הופנה אל מלכתחילה , כן הצלחה תביעה התעמרות עבודה מעון ראש ממשלה כבר הוכחה , מן סתם כל תובע יחפש את עורך הדין מוסמך , מוכשר מנוסה ביותר קידום תביעה . נגד , אין ספק שיש לא עט קרי צדקה קשה לא פחה . הטענה כי דובר מזימה פוליטי , אולי אינו נכון , אי אפשר התעלם עדות חוזר נשנה על טרלול מעון ראש ממשלה , אבל דווקא בגלל טענה אלה , בוודאי עורכי הדין מנוסים מייצגים תובע שכל עניין הוא פיצוי על ותיה צריך היה לנקוט שנה זהירות לשמור גם מראית עין על ניקיון הליך . יחד עם גילוי החדש שלף הציע איש יחסי ציבור שר אחת עדות תביעה , דבר " כדי סייע לה " עולה תחושה כי התנהלות מיצג של תובע נובעת אולי להיטות לצבור נקודה יחסי ציבור הטיל על תביעה צל של רדיפה פוליטי , או כל פחה ניצול מצוקה של עובדת אינטרס זר . שתי אפשרות מזיקות מאוד תובע , ול מי טוען מדובר פה אך רק ניסיון מנוע התעמרות עובד . תביעה נגד שר נתניהו : סיפור של פחה או תעלול י ? הסתרה שמה של תובע משל היה קורבן עביר ין , כינוי " פחה " מסמך משפטי הצעה העבודה עדה תביעה תיק , עלה ריח לא נע של אופורטוניזם . גם אם עובדת לא " חיפש לתבוע " הפעם ראוי להדהד את את השאלה עולה מטעם יניו של נתניהו 