אחרי תבע את נתניהו : עובדת התלונן נגד ב , עובדת תבע את רעייה ראש ממשלה בית הדין עבודה בגין העסקה פוגעני מזלזלת , הגיע תחנה המשטרה ירושלים הגיש תלונה נגד שר נתניהו . אתמול פורסם מסרונים שלח ותה זמן עסקה : " מירר את חיי " ש , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה , הגיש תלונה היום משטרה נגד שר נתניהו . זאת , ימים אחדים לאחר הגיש תביעה בית הדין אזורי עבודה נגד נתניהו משרד ראש ממשלה בגין העסקה פוגעני מזלזלת . עובדת יקשה אמצעות עורך דין הגיע להגיש תלונה . עם סיום גבייה גרסה תלונה תועבר יד גורם החקירה מוסמך התייעצות עם פרקליטות יוחלט על אופן המשך טיפול ב " נמסר המשטרה . תביעה הוגש זמן קצר לאחר הודיע על סיום עבודה מעון רשמי . עובדת טוענת תביעה מסכת התעללות זמן עבודה ניקיון , על תחושה ליוו אותו זמן עסקה לאחר עזיבה משרה . אתמול פורסם מסרונים שלח ש ותה , מתארים את סבל חווה טענה . הודעה תאריך ספטמבר כתבה ותה : " אני גמור . העבודה שם מוחקת את גוף בריאות , אני ממש מקווה שה ייתן אני כוח " כמה ימים לאחר כן , תאריך ספטמבר כתבה עובדת ותה , " יצאתי עבודה קודם , צריך חזר . מירר את חיי ! ! ! הרגיש אני לא בת אנוש . שמונה חצי בוקר רוצה היכנס שירותים או אכל " אותו היום לח ש הודעה נוסף ותה : " אני לא מאמינה אני צריך חזר לשם היום . סיוט , סיוט , סיוט . מזל שב היא נכנס איפור , יער . נתבטל קצת ! " המשך אותו היום לח הודעה נוסף ובה כתבה : " יצאתי עבודה שעה טוב . לא חי לא תה ! " אחרי תבע את נתניהו : עובדת התלונן נגד ב , עובדת תבע את רעייה ראש ממשלה בית הדין עבודה בגין העסקה פוגעני מזלזלת , הגיע תחנה המשטרה ירושלים הגיש תלונה נגד שר נתניהו . אתמול פורסם מסרונים שלח ותה זמן עסקה : " מירר את חיי " 