עדה תביעה נגד שר נתניהו קיבל הצעה עבודה של ה רוזנטל , התקשורת של ש מי ייצג גם את ני נפתל , שלח הצעה עבודה טלפון ל , שהייה עדה לכאורה יחס פוגע של רעייה ראש ממשלה . דבר , הופעל עליה חץ שלא עזב את עבודה מעון ראש ממשלה . משפחה נתניהו : " קצה קרחון של שיטה בזוי של " התקשורת של ש , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה תובעת את שר נתניהו על יחס פוגעני , הציע אתמול עד מרכזי תיק שר חבר ראש הוא עומד . , אריק רוזנטל , ייצג גם את ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , את גיא אליהו , עובד נוסף מעון , תבע את רעייה ראש ממשלה על העסקה מבזה . " שלום , מי אריק , אנחנו לא מכירים " כתב רוזנטל ווטסאפ עובד , זוהה רק כ . קיבל את טלפון לך מכר שותף , אני מ של חברה עוסקת תחום התקשורת , פרסום , י " אני רוצה הציע לך תפקיד אצל חבר , אשמח אם תרימי אל טלפון " אחרי שלא השיב הודעה , כתב רוזנטל עובד הודעה נוסף : " רוצה לשמוע עוד פרט ? " " במה דובר ? " אלה אותו עובדת , והוא השיב אני כי החברה שלו מחפשת עובד כמה תפקיד . " אחד הם הוא עוזר אישי ל , אם יש לך ניסיון אחר רלוונטי אפשר בדק את התאמה גם תפקיד אחר " כתב לה . שני סיכם דבר שוב המשך . עוד על ה תבע את נתניהו : עובדת התלונן נגד ב את חיי , הרגיש לא בת אנוש " מסרונים של עובדת מעון נתניהו רוזנטל אמר בתגובה כי " ראיה שב " עולה כי נ יקשה סיים את עבודה כבר עבר , אך כפי הנראה הופעל עליה חץ שלא לעשות זאת . " פנה גברת נ ניסיון סייע לה , תוך דאגה אמיתי שלום חלק מ אזרח העניק עזרה זולת . אני מציע כל צוות מוכשר של משפחה נתניהו לעשות חשבון נפש עמוק , הסתכל מראה לנסות הסביר עצם כיצד הם מוכן לתת יד פגיעה כל כך קשה עובד " אמר . משפחה נתניהו הגיב בזעם . " זהו רק קצה קרחון של שיטה בזוי הן פועלת חבורה ני נפתל , עורכי דין נעם לנדאו ו של " נמסר . " אבל ציבור חכם מבין מדובר טענה כוזב שיטה פסול שכל מטרה להשחיר את שר נתניהו פגוע ראש ממשלה . אין גבול רדיפה רצח אופי , ראייה ניסיון של ה של גייס עובדת מעון ראש ממשלה על יד הצעה עבודה מפתות וצות מן אצבע . מי מציע סמס תפקיד של עוזר מ מישהו שלא פגש עולם , מקרה היא עדה מרכזי . כל קנוניה נחשף סמס זה " עדה תביעה נגד שר נתניהו קיבל הצעה עבודה של ה רוזנטל , התקשורת של ש מי ייצג גם את ני נפתל , שלח הצעה עבודה טלפון ל , שהייה עדה לכאורה יחס פוגע של רעייה ראש ממשלה . דבר , הופעל עליה חץ שלא עזב את עבודה מעון ראש ממשלה . משפחה נתניהו : " קצה קרחון של שיטה בזוי של " 