נשיקה המנהיגים גרסה : גרפיטי החדש על גדר ה בית לחם התעורר מחווה מעניין על גדר , שם הופיע חווה תצלום נשיקה ין המנהיגים קומוניסטי רוסס על חום ברלין . אלא פעם , היה אלה נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל . אמן גרפיטי : " סך כל צייר של טראמפ בדרך שלי " תושב בית לחם התעורר הבוקר מחזה חדש על גדר : גרפיטי ענק של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו מתנשקים . גרפיטי מתכתב עם תצלום שנת מציג את מנהיג רוסי דאז , יאוניד , הוא מתנשק עם נשיא מזרח גרמני קומוניסטי אריה הונקר . " נשיקה האחים " ין ני המנהיגים קומוניסטי ים מלחמה קר הונצח גרפיטי מפורסם על חום ברלין . גרפיטי רוסס בידי " " אמן אוסטרלי מרסס רוב דיוקן עצום של מנהיגי העולם . " גרפיטי אני עושה הוא מעין מם הומוריסטי . נניח טראמפ אחוריי , כל מה הוא עושה , לא שנה מה , מתנקז סוף למם משני צד הספקטרום . כמו פוליטיקה . גב זה , פשוט לקח את אחד ציוץ שלו צייר אותו בדרך שלי על גדר " לא מן נמנע אמן גרפיטי התייחס מחמאה מרעיפים המנהיגים זה על זה לאחר ביקור ישראל ארץ הברית , לאחר נאום דוגמת זה נשאו עצרת כלל של ה לפני חודשי . לפי אמן , היה זו דרך שלו הביע את האופן שב שני מתבטאים : מתקרבים יותר מאי פעם , דווקא על בסיס הסכסוך שנוי מחלוקת . מאי רוסס ליטא גרפיטי גרפיטי נוסף של טראמפ , מתנשק עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . גרפיטי , צויר עיר וילנה , הציג חשש מפנה גישה אמריקני חיובי לפי מוסקבה בטרם הבחירות נשיאות ארץ הברית . נשיקה המנהיגים גרסה : גרפיטי החדש על גדר ה בית לחם התעורר מחווה מעניין על גדר , שם הופיע חווה תצלום נשיקה ין המנהיגים קומוניסטי רוסס על חום ברלין . אלא פעם , היה אלה נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל . אמן גרפיטי : " סך כל צייר של טראמפ בדרך שלי " 