אחרי המתקפה נתניהו העניק גיבוי ביט : " עומדים מ " ישיבה סיעה אמר ר כי ביט " מוביל את קואליציה ביד רמה " לאחר שר מפלגה האשים כי הוא " מבעיר את שטח " חלון : החוק צרפתי לא יעלה חודש קרוב , אאפשר חופש הצבעה חוק ה ממשלה נימין נתניהו גיבה היום ני את י קואליציה דוד ביט , על רקע ביקורת ספג האחרון שרי ליכוד , טען כי הוא " מבעיר את שטח " סוגיה החוק צרפתי מול סיעה בית היהודי . ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " חבר יש עת עת הצעה , יש ביקורת , זה לגיטימי . אבל אני חושבת שכול יודעים שדוד מוביל את קואליציה ביד רמה , בדרך יוצאת מן כלל , אנחנו חזק אותך עומדים מ " אמר נתניהו , הוסיף : " תודה לך " אתמול מתח שר ליכוד ביקורת על ביט , בעקבות עימות עם מפלגה בית היהודי סוגיה החוק צרפתי , מטרה אסור על חקירה ראש ממשלה כהן . שר זאב אלקין יובל פנה אל ישיבה שרי ליכוד אמר : " אתה מלהיט את רוח קואליציה . גם שותף אחר יבואו דרישה אלה " עימות החל לאחר ביטן אמר שר כי אנשי בית היהודי פרו הסכם עניין החוק , אלקין אמר כי " צריך לסגור את בעיה תוך חדר " ביט צד השיב : " טון הוא לא חזות כל . צריך עמוד על עקרונות לן " מהלך ישיבה סיעה ליכוד התייחס נתניהו גם שינוי ויים בערוצי טלוויזיה התבדח כי " המשמעות שלו לא תהיה ניכר על י קואליציה . יהיה פיצול ערוץ . אני לא יודע איך זה יקר , אבל אני טוח שכש אזפזפ , אני אראה אותך כל ערוץ " נוכחים אולם פרץ צחוק , ביטן השיב : " סיכם עם ערוץ ש את הופעה " ח יואב קיש פנה גם הוא ביט אמר לו : " , סוף תעשה דיאטה " ח יהודה גליק הוסיף : " כן קוראים זה ערוץ , כי לפה לשם " ביט ניסה השתלב שיח מבודח השיב גליק : " אחד נעשה על הר בית " שר האוצר שה חלון אמר היום ישיבה סיעה כול כי " מתיחות קואליציה התפוגג " כי החוק לא צפוי לעלות הצבעה זמן הנראה עין . דבר , " ראש ממשלה הודיע הוא לא רוצה חוק יגן עלה , ככל אני יודע הוא לא יעלה חודש קרוב " חלון גם אמר כי יעניק חבר סיעה חופש הצבעה על חוק נוסף , אוסר על המשטרה על העמדה לדין תום חקירה . " כל נושא ערכי מצפוני שלא מופיע הסכם קואליציוני יהיה חופש הצבעה חבר סיעה , גם חוק המלצה " אחרי המתקפה נתניהו העניק גיבוי ביט : " עומדים מ " ישיבה סיעה אמר ר כי ביט " מוביל את קואליציה ביד רמה " לאחר שר מפלגה האשים כי הוא " מבעיר את שטח " חלון : החוק צרפתי לא יעלה חודש קרוב , אאפשר חופש הצבעה חוק המלצה 