נתניהו ראש ממשלה אוסטרליה : " ידידות מיוחד " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים ערב ני פגישה עבודה עם ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול ירושלים . תום פגישה נחת ין ישראל לבין אוסטרליה מזכר הבנה שיתוף פעולה ביטחוני , מעודד ייחוד שיתוף פעולה ין התעשיות ביטחוניות , כולל תחום חדשנות . " ביקור עלה על נס , כמו פגישה ב הסתיים עת , את ידידות מיוחד ין ישראל אוסטרליה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . " ההסכם משקף את מחויבות הגן על הערכים משותפים לן חירות , דמוקרטיה , טון החוק , פלורליזם . ערך אלה נמצא עת תחת התקפה מידי כוח מסוים " הוסיף . נתניהו ראש ממשלה אוסטרליה : " ידידות מיוחד " 