החוק צרפתי גאולה ווטסאפ : המהדורה מרכזי של וואלה ! החוק צרפתי יעלה הצבעה ? תביעה נגד שר נתניהו , מתח ספרד , טראמפ משחרר את מסמך קנדי , מתפצל אם שלחתם טעות הודעה ווטסאפ יש פתרון יציל א ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : בלגן קואליציה אחרי התעקשות של ראשי ליכוד כן קדם את החוק יאסור חקירה ראש מ שלו , כתב מדיני עם פרט גם דיווח על חוק ירושלים רבתי . תקף חריף כיוון משפחה נתניהו על עובדת לשעבר הגיש תביעה נגד שר נתניהו . וחיו של נתניהו חשף הבוקר את שמה של תובע , למרות ניסה שמר אותו סוד . אימרי סדן , הכתב עניין משפט על קרב גרסה ספין . מתח עצום קטלוניה ירה ברצלונה בעקבות הודעה ממשלה ספרד על הדחה ממשלה קטלוניה הכרזה על חירות חדש שם . ו , תושב ברצלונה פעיל מאבק עצמאות קטלוניה אורן נהרה , עורך חדש עם פרט . נשיא א דונלד טראמפ הודיע לילה ישחרר כל זאת את כל מסמך נוגעים רצח קנדי . יגאל רביד , פריק של פרשייה קנדי על מסמך עשוי לשפוך אור על קונספירציות . מכבי חיפה שוב מפסידה , האם גיא לוזון יאמן אותו בעונה בא ? חם אוזן , עורך וואלה ספורט עם השערה . שבוע זה קורה מתפצל אחרי שנה . קשת רשת כל אחת אחר . עולם טלוויזיה התרגשות גדול . היום אנחנו מארח את אורה נער , מה מייסד של מי היה גם מ קשת שנה האחרונות עם רשת על השינוי . טוח זה קר ל : התכוון שלח הודעה ואטאספ חבר , טעות שלחתם אותו אמא ש . יום אפשר להתחרט , גם על הודעה וואטספ . ליאור נאור על אופציה מחיקה . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום החוק צרפתי גאולה ווטסאפ : המהדורה מרכזי של וואלה ! החוק צרפתי יעלה הצבעה ? תביעה נגד שר נתניהו , מתח ספרד , טראמפ משחרר את מסמך קנדי , מתפצל אם שלחתם טעות הודעה ווטסאפ יש פתרון יציל א 