אלף פגינים מול מעון ר דרישה ממן אמצעי ביטחון ב ראשי מועצה משפחה שכול מיהודה ושומרון הגיע כמה חברי נס ימין . שר : " כביש אמצעי הגנה הם לא מותרות " ראש המועצה אזורי שומרון : " על ממשלה מנוע את הפיגוע בא " אלף בן אדם פגינים ערב ראשון מול מעון ראש ממשלה ירושלים דרישה ממן את נושא הביטחון כביש עוקפים יהודה ושומרון . " הגיע בקשה משפחה שכול כדי לומר ראש ממשלה כי ביטחון תושב י אינו הפקר " אמר ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , מוביל את המחאה החל לפני עשרה ימים יחד עם ראשי מועצה נוסף קריה ארבע , בית אל ובית אריה , נציג של שפחה שכול . עוד אמר כי " עם הבטחה סרק לא בונה את ישראל . ראה עין את חמשה בן משפחה פוגל לאחר טבח את בן משפחה אלקין לאחר רצח של ני הורה כביש . על ממשלה עומד ראש מנוע את הפיגוע בא " הפגנה הגיע שר הרווחה חיים , סגנית שר ציפי חוטובלי , ח מיקי זוהר ו בצלאל . " אתי תמך משפחה שכול יצאו מאבק כדי מנוע את הפיגוע בא " אמר שר . " כביש עוקפים אמצעי הגנה הם לא מותרות . ברור כולם שצריך לתת יפה שעה אחת קודם . אני מבקש ראש ממשלה קרוא ראשי יישוב לסיים את סאגה " עוד וואלה ! חשוד התחזה פקודה לשעבר דיווח על רומן לה עם פקד א חרדי תאו כלא : " משמח את לב בוערת " ה תבע את נתניהו : עובדת התלונן נגד משטרה ביום רביעי הגיע אוהל המחאה של מפגין שרת התרבות ספורט מירי רגב שר מדע אופיר אקוניס . ח זוהר אמר כי " הגיע עת פתרון משי עם גיבוי תקציבי . יש כוח שנה את קו מדיני ליישב את ישראל " רינה אריאל , אמה של הלל יפה אריאל נדקר מוות קריה ארבע ביוני , אמרה הפגנה ערב כי " יש קבוע עונש מוות מחבל , עצור את כל הכספים משפחה מקבלות לדאוג גופה חבל לא יוחזרו אויב " וואלה ! דווח כי שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר חודש שעבר ראשי מתנחל עלה גייס את התקציב מימון תוכני מרכיב הביטחון . ליברמן הציג את התוכנית מהלך טקס הרמה כוסית ראש השנה עם ראשי מועצה י , מוערכת בעלות של מיליארד שקל . לאחר הצגה , ליברמן הפציר ראש מתנחל הפעיל פוליטי גיוס התקציב מימון . " אחרי נציג את התוכנית , נשב גם עם אנשים פה , אחר כך תצטרכו עבד " אמר שר הביטחון . " אתם תצטרכו גם עבד כי סף משרד הביטחון זה אין " דבר אחד הגורמים נכח מפגש , ליברמן אף אמר כי " אני לא מסוגל לתת חמישה שקל תוכנית הזה " אלף פגינים מול מעון ר דרישה ממן אמצעי ביטחון ב ראשי מועצה משפחה שכול מיהודה ושומרון הגיע כמה חברי נס ימין . שר : " כביש אמצעי הגנה הם לא מותרות " ראש המועצה אזורי שומרון : " על ממשלה מנוע את הפיגוע בא " 