נתניהו על חוק " ירושלים רבתי " " לא נעשה תרגיל אמריקני " ר נשאל על ההתנגדות אמריקני חוק קובע כי עירייה ירושלים תחזיק אחריות על שורה יישוב התנחלות אזור . " הם עדן רוצים שיתוף פעולה , לא יכול להיות דווקא עכשיו נעשה תרגיל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי משל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הוא " מאוד אוהד " כי אינו מעוניין עורר עיות ולו סוגיה חוק " ירושלים רבתי " קובע כי אחרית מוניציפלית על שורה יישוב באזור בירה יועברו אחריות של עירייה ירושלים . ישיבה שרי ליכוד נשאל נתניהו על ההתנגדות אמריקני חוק אמר כי אמריקני " אוהד את התיישבות , והם עדן רוצים שיתוף פעולה . אנחנו יודעים שהם מתכוונים הניח הצעה משא ומ עם פלסטיני בקרוב , לא יכול להיות דווקא עכשיו נעשה הם תרגיל " שר האוצר שה חלון אמר פתח ישיבה סיעה כול כי קיים ים אחרון כמה פגישה עם בכיר אמריקני , וב שליח של טראמפ גרינבלט , שר האוצר סטיבן , צוות עבודה כלכלי מדיני . " מהלך פגישה האלה עלה התעניינות רב מערכת יחסים כלכלי לן עם הרשות פלסטיני " אמר חלון , הוסיף כי " זה לא סוד שהם מאוד מתעניינים עורב אז ממשל החדש במה קורה כאן " עוד וואלה ! השנייה השנה : חלון נפגש עם ראש ממשלה פלסטיני ב הבריטי על הצהרה לפור : " גא חלק הקמה מדינה ישראל " מ התעשייה אווירי לא ייכנס ל בגלל קשר פרשייה ריגול " נתניהו על חוק " ירושלים רבתי " " לא נעשה תרגיל אמריקני " ר נשאל על ההתנגדות אמריקני חוק קובע כי עירייה ירושלים תחזיק אחריות על שורה יישוב התנחלות אזור . " הם עדן רוצים שיתוף פעולה , לא יכול להיות דווקא עכשיו נעשה תרגיל " 