גורם אמריקני כיר : " חוק ירושלים רבתי מסיח את התמקדות ב " גורם הסביר כי בית לבן מתנגד חוק , אמור העביר אחריות עירייה ירושלים התנחלות סמוך קידום וועדת שר נדחה של וושינגטון . גורם מדיני : " אמריקני מתגבר , שליח ממשל מעוניינים הציג הישג עד סוף השנה " בית לבן מתנגד קידום חוק " ירושלים רבתי " סבר כי דובר פעולה ש את דעת התמקדות קידום משא ומ שלום " כך אמר היום ראשון גורם אמריקני כיר , המשך החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את ההצבעה על החוק . דבר , " ארץ הברית אינה מעודד פעולה דעה יסיחו את דעת התמקדות קידום משא ומ שלום . הצעה חוק ירושלים רבתי נחשב על יד ממשל כאחת מאותן פעולה " החוק , שאותו מקדם שר תחבורה מודיעין ישראל ו יואב קיש ליכוד , עביר את אחרית מוניציפלית על שורה של התנחלות ישובים סביב ירושלים , כמו עלה אדום , גוש עציון גבעה זאב , אחריות של עירייה ירושלים . נתניהו כבר הביע עבר תמיכה חוק , אך ים אחרון התקבל סר בית לבן , ביקש לדחות את ההצבעה . קריאה נוסף ב טראמפ את עמדה ישראל : " על חמאס להתפרק מ א ישראל : " ממשל יציג את תכנית שלום תוך כמה חודש " נתניהו הסביר הבוקר ישיבה שרי ליכוד כי " אמריקני פנה ינו ביקש הבין את מהות החוק . כפי פעל מ שיתוף פעולה עד עכשיו , כדאי דבר איתם לתאם מ . אנחנו פועל כדי קדם לפתח את התיישבות לא כדי קדם שיקול אחר " דבר גורם סביבה נתניהו , ההתנגדות אמריקני נוגעת גם קידום החוק ביטול התנתקות צפון שומרון , נמצא גם הוא על סדר היום קואליציוני . ראש סגל לשכה נתניהו , יואב , נמצא קשר רצוף עם שגריר ארץ הברית ישראל , דייוויד פרידמן , סביב הנושא , יום , אחרי ישיבה שרי ליכוד ישיבה ממשלה , שליח מיוחד גרינבלט נפגש עם נתניהו לשכה ראש ממשלה . גורם אמריקני , פגישה של גרינבלט עם נתניהו , שבה השתתף גם פרידמן , הן חלק משיחה שוטף על תהליך שלום , לא כדי דון חוק . גם שר האוצר של ארץ הברית , סטיב , יקר ישראל סוף שבוע שעבר הקדיש חלק לא מבוטל פגישה דיון נושא פלסטיני . הנושא אף אמור להיות חלק מרכזי ביקור עתידי של סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס , יגיע דצמבר ביקור ראשון ישראל . דבר גורם מדיני , " אמריקני מתגבר , כי שליח שלו מעוניינים מאוד הציג לו הישג עד סוף השנה " שר , יוזם החוק , דחה היום את הביקורת אמריקני על החוק אמר כי " זה חוק ישראלי פנימי ללא משמעות מדיני אלא עירוני בלבד . החוק בא חזק את ירושלים בלי קשר מהלך מדיני אין פה החלה ריבונות " אמר כי הוא מתכוון הסביר ממשל גם כן את החוק מהלך שבוע הקרוב הביע תקווה חוק יקודם שבוע קרוב . תוך כך , ערב צפוי התקיים הפגנה של ראשי רשות משפחה שכול מיהודה ושומרון בית ראש ממשלה דרישה העביר החלטה על הקצאה מיליון שקל מימון כביש עוקפים מרכיב ביטחון גדה . ראש סגל עדכן היום את ראשי קואליציה כי שבוע בא תתקיים פגישה ין כלל שר רלוונטי , מייצגים את משרדי האוצר , תחבורה , בינוי שיכון , תקשורת ביטחון , יחד עם נתניהו על מנה קדם תוכני רב שנתי תכלול כביש עוקפים ב , תאורה כביש , כיסוי סלולרי פתרון בעיה יגון אוטובוס . עם זאת , מתנחל דחה את ידיעה כ " ניסיון למסמס את ההפגנה . ראש המועצה אזורי שומרון , יוסי דגן , אמר כי " שמע ים אחרון כל מיני דבר הבטחה ללא כיסוי . אנחנו שבע הבטחה ללא כיסוי אנחנו לא אמין נשב כאן עד סעיף תקציבי יאושר . אין אבק צודק מוסרי זה " גורם אמריקני כיר : " חוק ירושלים רבתי מסיח את התמקדות ב " גורם הסביר כי בית לבן מתנגד חוק , אמור העביר אחריות עירייה ירושלים התנחלות סמוך קידום וועדת שר נדחה של וושינגטון . גורם מדיני : " אמריקני מתגבר , שליח ממשל מעוניינים הציג הישג עד סוף השנה " 