נתניהו התייחס לראשונה חוק צרפתי : " לא רוצה ום חוק קשר חקירה " ראש ממשלה דיבר ישיבה שרי ליכוד רקע סערה על החוק , אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן , דבר גורם קואליציה , הוא " הבהיר שלא יתקיימו היום הצבעה על חקיקה " שר אלקין תקף את י קואליציה : " אתה לבה את האש קואליציה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון לראשונה חוק אוסר על קיום חקירה נגד ראש ממשלה זמן כהונה , טען כי הוא אינו מעוניין חוק קשר חקירה מתקיימות נגד ים אלה . " אני אומר כאן אופן ברור : אני לא מעוניין שום חוק נוגע חקירה מתנהלות עכשיו ורות ב או מתנהלות עכשיו אינו ורות ב " אמר נתניהו ישיבה שרי ליכוד התייחס חוק אף זכה כינוי " החוק צרפתי " גורם קואליציה טען כי מהלך ישיבה הבהיר נתניהו כי לא יתקיימו היום הצבעה על חקיקה . התבטאות של נתניהו מגיעה על רקע איום של י קואליציה דוד ביט ו דוד אמסלם ליכוד פרק את קואליציה בעקבות החוק . נתניהו עשה שבוע אחרון ניכר הרחיק את עצמו מהלך של ביט אמסלם אך בכיר קואליציה מעריכים כי שני לא היה פועל כך ללא אור ירוק ראש ממשלה . קריאה נ דרש הצביע על החוק צרפתי עד שר לא תדון הצעה ח ליכוד ביקורת על ביט : " מלהיט את רוח ב על החוק צרפתי תידחה קדם חוק איסור המלצה שטר מהלך ישיבה שר עימות ין שר הגנה סביבה זאב אלקין ביט , לאחר אחרון ציין כי סיעה בית היהודי הפרה הסכם עניין החוק צרפתי . " אתה מבעיר את שטח " אמר שר אלקין . דבר הביקורת הצטרף גם שר אנרגיה יובל . " אתה מלהיט את רוח קואליציה זה גורם ליבוי אש " הטיח בו . " סוף גם שותף אחר יבואו דרישה אלה " מהלך ישיבה התייחס נתניהו גם חוק " ירושלים רבתי " מסגרת יסופחו מטרופולין ירושלים רשות מקומי תחום קו ירוק . דבר , החוק ירד סדר היום של הופעל על יד ארץ הברית . " אמריקני פנה ינו ביקש הבין את מהות החוק " אמר נתניהו . " כפי פעל מ שיתוף פעולה עד עכשיו , כדאי דבר איתם לתאם מ . אנחנו פועל כדי קדם לפתח את התיישבות לא כדי קדם שיקול אחר " שר תחבורה ישראל יזם את החוק אמר כי " ראש ממשלה הבהיר הוא תומך חוק היה פניה של אמריקני כדי הבין מה הוא אומר . הוציא את ענין מדיני , אין פה החלה ריבונות , היום אין הצבעה בכלל על חוק , אני מקווה עד שבוע בא דיאלוג יתקיים יבהיר הם זה חוק ישראלי פנימי בא חזק את ירושלים בלי קשר משימה דיניות " נתניהו התייחס לראשונה חוק צרפתי : " לא רוצה ום חוק קשר חקירה " ראש ממשלה דיבר ישיבה שרי ליכוד רקע סערה על החוק , אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן , דבר גורם קואליציה , הוא " הבהיר שלא יתקיימו היום הצבעה על חקיקה " שר אלקין תקף את י קואליציה : " אתה לבה את האש קואליציה " 