נתניהו : לא נסבול איום אויב על האדמה או מ על מנהרה סמוך כיסופים , התייחס ראש ממשלה איום עומדים מול ישראל . צד ראש ממשלה אוסטרליה אמר נתניהו כי " גבורה האוסטרלית ימשה לן דוגמה הגן על עם ערך " גבורה האוסטרלית ימשה לן דוגמה הגן על עם ערך " כך אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו טקס חנוכה מוזיאון הנצחה חייל ה גיס הצבא אוסטרלי ניו זילנדיים באר שבע , מעמד ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול . נתניהו הודעה חייל הגיע הילחם באזור מלחמה העולם הראשונה . הצטרף צבא לפני שנה קיבל כובע אוסטרלי , ישבן סמוך אקליפטוס אוסטרליה , למד על אתוס של גבורה האוסטרלית " סיפר נתניהו . " המאבק של עט מול רב סמל את ישראל . אנחנו רוצים שלום , אבל לא נסבול איום אויב על האדמה , אוויר ו " אמר נתניהו רמז על מנהרה אתמול סמוך כיסופים . טרנבול אמר כי " חייל אוסטרלי ניצח את ניצחון אפשר את הקים מדינה ישראל . לולא ניצחון , הצהרה לפור היה מיל ריק " דבר התייחס קרב באר שבע , נערך לפני אה שנה בדיוק , ובו השתתף הכוחות אוסטרלי . עוד וואלה ! המתקפה נתניהו העניק גיבוי ביט : " עומדים מ על חוק " ירושלים רבתי " " לא נעשה תרגיל ל התייחס לראשונה חוק צרפתי : " לא רוצה ום חוק קשר חקירה " אמש נועד נתניהו פגישה עבודה עם טרנבול ירושלים . תום פגישה נחת ין ישראל לבין אוסטרליה מזכר הבנה שיתוף פעולה ביטחוני . מצד ישראל חתם מ משרד הביטחון אלוף אוד אדם מצד אוסטרליה , שגריר ישראל כריס קנה . מזכר הבנה עוסק שיתוף פעולה ביטחוני , כולל תחום חדשנות . הסכם קיים גם סעיף עוסקים חיזוק הקשר ין ממשלה , חילוף ידע נוגע הזדמנות גישה תעשייה ביטחוניות . לאחר החתים אמר נתניהו לטרנבול כי " ביקור היסטורי משמח א , שנת המאה אירוע המדהים שאותו נחגוג באר שבע " " ביקור עלה על נס את ידידות מיוחד ין ישראל אוסטרליה . רגע זה חתם על הסכם ביטחוני , משקף את מחויבות הגן על הערכים משותפים חירות , דמוקרטיה , טון החוק , פלורליזם . ערך אלה נמצא תחת התקפה מידי כוח מסוים . אנו שתפים פעולה כל דרך אפשרי כדי הבטיח את טחן אזרח , כדי הגן על ציביליזציה לן " אמר נתניהו . נתניהו : לא נסבול איום אויב על האדמה או מ על מנהרה סמוך כיסופים , התייחס ראש ממשלה איום עומדים מול ישראל . צד ראש ממשלה אוסטרליה אמר נתניהו כי " גבורה האוסטרלית ימשה לן דוגמה הגן על עם ערך " 