הציע עבודה עד נגד שר נתניהו : " היה צריך הציל אותו " התקשורת אריק רוזנטל , פורסם כי הציע עבודה עד מרכזי תיק תביעה של עובדת מעון נגד אשת ראש ממשלה , התייחס לטענות : " הזדעזע סיפור לה . הפך חורה שפחה , תפקיד הוא עוזר אישי . קורה משהו נורא תוך מעון " אחרי אתמול נחשף חדשה כי אריק רוזנטל התקשורת של ש , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה תובעת את שר נתניהו על יחס פוגעני , הציע עד מרכזי תיק שר חבר ראש הוא עומד , היום הוא טען כי לא שיבש הליך חקירה כי כל מעשה בוצע התאם חוק . " זה ספין של משרד ראש ממשלה " אמר היום ני רוזנטל תוכנית הבוקר של קשת . " קורה משהו נורא תוך מעון " הוסיף רוזנטל מהלך ריאיון . " הפך את אותו חורה שפחה עובד ניקיון אבל תפקיד הוא עוזר אישי . הזדעזע סיפור לה הגיע מסקנה דרך עזור לה היא לפנות אליה ישיר . אני לא מצטער , מישהו היה צריך הציל אותו . אני בין את מראית העין בעייתי אבל לא נגרם פה נזק , יש הזדמנות טוב אמתית חשף את מה קורה רגע זה מעון ראש ממשלה " קריאה נ תביעה נגד שר נתניהו קיבל הצעה עבודה של ה תבע את נתניהו : עובדת התלונן נגד ב את חיי , הרגיש לא בת אנוש " מסרונים של עובדת מעון נתניהו בעקבות דבר של רוזנטל , עורך הדין של שר נתניהו עמית חדד כי " פנה אל העדה הודעה כאילו תמימות . מישהו עובדת משק בית , מקבל הצעה שמש עוזר מ משרד יחסי ציבור ? סוף ציבור שומע את זה מבין את בלוף . כתב תביעה נבנה תקשורת , על כמה שעה עבודה תובע על אלף שקל ? קיבל פה הזדמנות הוכיח אחת לתמיד מה קורה מציאות " אתמול פורסם הודעה ווטסאפ שלח רוזנטל עד . " שלום , מי אריק , אנחנו לא מכירים " כתב עובד , זוהה רק כ . " קיבל את טלפון לך מכר שותף , אני מ של חברה עוסקת תחום התקשורת , פרסום , י " אני רוצה הציע לך תפקיד אצל חבר , אשמח אם תרימי אל טלפון " אחרי שלא השיב הודעה , כתב רוזנטל עובד הודעה נוסף : " רוצה לשמוע עוד פרט ? " " במה דובר ? " אלה אותו עובדת , והוא השיב אני כי החברה שלו מחפשת עובד כמה תפקיד . " אחד הם הוא עוזר אישי ל , אם יש לך ניסיון אחר רלוונטי אפשר בדק את התאמה גם תפקיד אחר " כתב לה . שני סיכם דבר שוב המשך . רוזנטל אמר בתגובה כי " ראיה שב " עולה כי נ יקשה סיים את עבודה כבר עבר , אך כפי הנראה הופעל עליה חץ שלא לעשות זאת . " פנה גברת נ ניסיון סייע לה , תוך דאגה אמיתי שלום חלק מ אזרח העניק עזרה זולת . אני מציע כל צוות מוכשר של משפחה נתניהו לעשות חשבון נפש עמוק , הסתכל מראה לנסות הסביר עצם כיצד הם מוכן לתת יד פגיעה כל כך קשה עובד " אמר . משפחה נתניהו הגיב בזעם . " זהו רק קצה קרחון של שיטה בזוי הן פועלת חבורה ני נפתל , עורכי דין נעם לנדאו ו של " נמסר . " אבל ציבור חכם מבין מדובר טענה כוזב שיטה פסול שכל מטרה להשחיר את שר נתניהו פגוע ראש ממשלה . אין גבול רדיפה רצח אופי , ראייה ניסיון של ה של גייס עובדת מעון ראש ממשלה על יד הצעה עבודה מפתות וצות מן אצבע . מי מציע סמס תפקיד של עוזר מ מישהו שלא פגש עולם , מקרה היא עדה מרכזי . כל קנוניה נחשף סמס זה " הציע עבודה עד נגד שר נתניהו : " היה צריך הציל אותו " התקשורת אריק רוזנטל , פורסם כי הציע עבודה עד מרכזי תיק תביעה של עובדת מעון נגד אשת ראש ממשלה , התייחס לטענות : " הזדעזע סיפור לה . הפך חורה שפחה , תפקיד הוא עוזר אישי . קורה משהו נורא תוך מעון " 