ביט דרש הצביע על החוק צרפתי עד שר לא תדון הצעה ח קואליציה אמר וואלה ! כי החוק אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן יעלה היום וועדת שר עניין חקיקה למרות הבנה הושג תחילה שבוע עם בית היהודי ישיבה כול עלול להתבטל , לאחר שיחה תיאום מקדימה הופסק של חילוק ד שר עניין חקיקה לא תדון היום הצעה החוק של קואליציה קיים אפשרות כי לא תתכנס כלל , בעקבות החלטה י קואליציה דוד ביט אתמול בת להעלות הצבעה על החוק אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן חרף ההתנגדות בית היהודי כול סיכום הושג עניין . שיחה תיאום של גורם קואליציה לקראת ישיבה וועדה הופסק ערב בשיאה של חילוק דעה . זהו שבוע ני רציפות שב קואליציה לא תדון הצעה חוק פרטיות של חבר , משמעות היא הליך חקיקה של חוק רב נותר ועים . עם זאת , קואליציה ינסו גם בוקר פתר את ויכוח סביב החוק צרפתי . שיחה עם וואלה ! אמר ביט כי ההחלטה נובע של אי עמידה סיכום מצד בית היהודי . " הם הסכים להעלות את החוק אוסר המלצה שטר תום חקירה כמו הוא , אז החל לתדרך תקשורת שיש הם סייג עלה , כמו משל חוק יחול רק . זה לא מקובל עלה " עוד וואלה ! משטרה על חוק המלצה : " ניסיון הלך אימים על ה " זה יעלה הצבעה " ביט נחוש העביר את החוק אסור חקירה ראש מ : חופש הצבעה על החוק חקירה ר ביט : נפרק את ממשלה י סיעה בית היהודי ח שולי מועלם רפאלי אמרה בתגובה וואלה ! : " עמדה לא השתנה . יש חילוק דעה על החוק ואין הסכמה רגע . זה חוק יסוד , והוא דורש הסכמה של כל קואליציה . אם זה יובא הצבעה , כמובן נתנגד " ביט אמר כי החוק צרפתי יעלה הצבעה וועדת שר , אם בית היהודי יצביעו נגד " לא נקדם ום חוק של קואליציה , כמו שבוע שעבר " ביום ראשון סיכם ביט עם אנשי בית היהודי כי ההצבעה על " החוק צרפתי " תידחה חודש . החוק אוסר על פתיחה חקירה חדש נגד ראש ממשלה , מעט עבירות חמור של אלימות , ין , ביטחון או סם . ביום רביעי סיכם ביט , שקד על דחייה ההצבעה על החוק , ביטן אמר אז : " אני לא מוותר על החוק הזה , מקווה תוך חודש נצליח הגיע הסכמה עם כולם " ביום ני שבוע הודיע שר האוצר שה חלון חבר מפלגה כי יעניק חופש הצבעה על חוק חקירה , מה הקטין עוד יותר את סיכוי להיות אושר . בתגובה , אי ביט " פרק את קואליציה " מקביל , מנסה ליכוד קדם את הצעה החוק של ח דוד אמסלם שלא תאפשר משטרה על הגשה כתב אישום . הצעה החוק אומנם כללי , אינו מתייחסת אופן מיוחד נבחר ציבור , אך על פי נוהל מקובל , דוברה המשטרה מפרסמת הודעה סיום חקירה בעלות עניין ציבורי , כך היא אמור השפיע על חקירה אלה מיוחד . ההצבעה וועדה על חוק " ירושלים רבתי " תוכנן מחר , נדחה מועד אחר לפי קשת ראש ממשלה ביקש לתאם את החוק עם ממשל אמריקני . גורם מדיני הסביר כי " החוק צריך גם הכנה מדיני , ול יידחה רגע " דובר מחלקת המדינה , נאורט , התייחס ביום חמישי הצעה החוק בהיר כי " דובר עניין פנים , ואין אני עניין להגיב על תהליך חקיקה שם כפי שלא אגיב על ויכוח נוגע תהליך חקיקה כאן וושינגטון " מהלך תדרוך יומי עיתונאי , נשאל נאורט על הצעה החוק . היא הכיר את החוק רלוונטי ציין כי " מיטב הבין החוק הזה נמצא שלב מוקדם . אני יודעת יהיה עלה לעבור ספר שלב עד כלל יהפוך חוק " עם זאת , היא הוסיף כי " כפי אמר עבר , אנחנו ממשיך עודד את ני דים לנקוט פעולה יקלו על מתיחות יבנו סביבה תתמוך הסכם שלום אשר ישים סוף סכסוך " עדכון ראשון : עמרי נחמיאס השתתף הכנה ידיעה . ביט דרש הצביע על החוק צרפתי עד שר לא תדון הצעה ח קואליציה אמר וואלה ! כי החוק אוסר על חקירה ראש ממשלה כהן יעלה היום וועדת שר עניין חקיקה למרות הבנה הושג תחילה שבוע עם בית היהודי ישיבה כול עלול להתבטל , לאחר שיחה תיאום מקדימה הופסק של חילוק דעה 