ה : " אי אפשר פרסם חקירה בלי לס אותו " רוני אלשיך תקף מהלך דיון וועדת פנים של הכנסה את הצעה החוק מבקשת אסור על המשטרה פרסם המלצה סיום חקירה . " לא ברור אני מה רוצים שנה , הרי גם היום אנחנו לא ממליצים " א המשטרה , רוני אלשיך , התייחס הבוקר ישי קידום החוק יאסור על המשטרה פרסם המלצה כתב אישום נגד נחקר . " המשטרה לא עבירה המלצה , אלא סיכום תיק על מה יש תשתית ראייתית על מה לא " אמר אלשיך וועדת פנים הגנה סביבה של הכנסה , בדיון חצי שנתי מיוחד עניין הוצאה המשטרה פעילות . " אי אפשר פרסם חקירה בלי לס אותו , אחר פרקליטות תצטרך נהל את החקירה . חושבים פרקליטות תהיה מסוגל נהל את חקירה האלה משאב דרוש ? תחשבו כמה חוקר יש לעומת כמה פרקליט " הוסיף . אנחנו לא ממליצים סיבה תוך המלצה נמצא גם אינטרס ציבורי אינו מסור לן , אלא פרקליטות . כן לא ברור אני מה רוצים שנה , הרי גם היום אנחנו לא ממליצים " דבר אלשיך , " אי אפשר לתת משהו אינו מוצר " פירט על ני רכיב . " ראשית , זה מסקנה הגיע בחינה חקר אמת , שנית מה יש ראיה למה אין ראיה . זהו תו התקן מאפשר הגיד חקירה הסתיים " עוד וואלה ! תקף את דובר צ : " לא מתנצלים על חיסול מ : חייל נוסע ברך " הגומל " בכותל זו תוצאה ה חבר חבר קונגרס מ המטרה : הכרזה אירופי על חיזבאללה ארגון טרור הצעה החוק אוסרת המלצה שטר הוגש צל חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , על יד י עד פנים , ח דוד אמסלם ליכוד . הצעה קובעת כי סיום של כל חקירה משטרתי , הנחה כי יש מקום כתב אישום , יוגשו פרקליטות ממצא בלבד ללא חווה דעת . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " תפקיד המשטרה הוא חקר עובד אילו המלצה היא פרשנות מתבטאת בצור סובייקטיבית " הצעה החוק אומנם כללי , אינו מתייחסת אופן מיוחד נבחר ציבור , אך על פי נוהל מקובל , דוברה המשטרה מפרסמת הודעה סיום חקירה בעלות עניין ציבורי , כך היא אמור השפיע על חקירה אלה מיוחד . ח אמסלם הסביר כי " כדי שמר על אמון ציבור על המשטרה שמר על דימוי של גוף פועל ללא מורא ללא משוא פנים צורך כך אין אפשר לה עסוק דעה אלא רק עובד " ביום ראשון התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך ישיבה שרי ליכוד הצעה החוק נוגע חקירה , פרט ל צרפתי " אוסר על קיום חקירה נגד ראש ממשלה זמן כהונה דבר נתניהו , " אני אומר כאן אופן ברור : אני לא מעוניין שום חוק נוגע חקירה מתנהלות עכשיו ורות ב או מתנהלות עכשיו אינו ורות ב " ה : " אי אפשר פרסם חקירה בלי לס אותו " רוני אלשיך תקף מהלך דיון וועדת פנים של הכנסה את הצעה החוק מבקשת אסור על המשטרה פרסם המלצה סיום חקירה . " לא ברור אני מה רוצים שנה , הרי גם היום אנחנו לא ממליצים " אמר 