" מה עובר עם חולת נפש הזה " מסרונים חדש פרשה שר נ ין ש , עובדת הגיש תביעה נגד אשת ראש ממשלה , ו , עובדת נוסף מעון , מחזקת את גרסה תובע פיה סבל העסקה פוגעני . " מותשת , רבתי עם כולם שם , הגיע הביתה גמור " משפחה נתניהו : ציבור כבר הבין זהו קמפיין מתוזמן חלק מסע הכפשה " אה שקל שעה לא שווה את מה עובר עם חולת נפש הזה " כך כתבה נ , עובדת מעון ראש ממשלה ל , עובדת הגיש תביעה נגד שר נתניהו ביום שישי האחרון . הודעה , יחד עם הודעה נוסף , מחזקת לכאורה את גרסה של ש , פיה סבל העסקה פוגעני זמן עסקה מעון . התכתבות מתפרסמת ערב ני התרחש אוקטובר , מהלך חג סוכה , לאחר ש , תובע , כבר הפסיק עבד מעון . " מותשת אם , רבתי עם כולם שם הלכתי . אתי הביתה גמור " כתבה נ חברה . וואי וואי סכנה שלי " השיב לה ש . " לב שלי א " המשך אלה ש את נ מת שוחרר מעבודתה , אחרון השיב : " שש חרר א " " חג אלק " כתבה ש בתגובה . המשך התכתבות דן שתיים אפשרות ש תתפטר מעון . המשך , סיפרה כי אדם בשם אפי ככל הנראה אפי אזולאי , אב בית א נזף ב על כך כתבה אדם אחר , מעסיקה מחברת קבלן דרך הגיע בית משפחה נתניהו , כי היא עוברת " התעללות " גם כתב תביעה הוגש ביום שישי האחרון צורף הודעה טקסט נשלח על יד ש ל , ובה כתבה : " אני מרגישה חופשי , אבל לפעמים סוג של מוצפת רגשי או כמו אחרי טראומה . מדהים לראות אנשים כל כך גדול עם חיים כל כך קטן " אתמול התברר כי ה אריק רוזנטל , מלווה את עורכי הדין נעם לנדאו אורן גרס , הציע שר אחת עדה מרכזי תיק , אף היא עובדת מעון ראש ממשלה . לשכה ראש ממשלה תקף חריפות את רוזנטל את עורכי דין של ש טען כי דובר תביעה סרק . משפחה נתניהו כי " אחרי נחשף קנוניה של חבורה ני נפתל , עורכי דין נעם לנדאו ו של גייס עובדת מעון ר , הם נס לטשטש את ותיהם להסיט את תשומה לב שיטה בזוי פסול של . חשיפה תכתובת אישיות הן ניסיון חסר גבול הלך אימים על עובדת היא עדה . ציבור כבר הבין זהו קמפיין מתוזמן חלק מסע הכפשה נגד משפחה נתניהו " טעם של עובדת מעון ראש ממשלה נמסר על יד מקורב נתניהו נמסר כי " עובדת לח את הסמס הזה , כן סמסים נוסף דומים עובד , לאחר זיהה שיש בעייתי רב התנהלות של עובדת מטרה של סמסים אלו ושל שימוש מונח הוא סלנג היה עודד את עזב את עבודה מעון ראש ממשלה " " מה עובר עם חולת נפש הזה " מסרונים חדש פרשה שר נ ין ש , עובדת הגיש תביעה נגד אשת ראש ממשלה , ו , עובדת נוסף מעון , מחזקת את גרסה תובע פיה סבל העסקה פוגעני . " מותשת , רבתי עם כולם שם , הגיע הביתה גמור " משפחה נתניהו : ציבור כבר הבין זהו קמפיין מתוזמן חלק מסע הכפשה " 