" עבודה התלהב גבאי , אבל אין לו סיכוי מול ליכוד " פרלמנט של ה שבוע מתכנסים חברי פרלמנט של הרצל רחוב , רוב אנשי ליכוד . הם משוחחים על המפלגה , על המצב עיר גם קצת על ספורט . " לפיד , חלון גבאי יכול רק חלום , ראש ממשלה יהיה ליכוד דם " פרלמנט של הרצל מתכנס מדי שבוע ארומה רחוב הרצל עיר רחוב . זה אחד פרלמנט וותיקים עיר , והוא הוקם לקראת הבחירות רשות מקומי לפני שנה על יד פעיל מכל מפלגה ביקש הם מקום לשמוע מה קורה עיר לקראת הבחירות . הרצל , רכז פרלמנט , סיפר כי " היה פעיל כל שבוע שישי היה מסכמים פעילות שבועי מתכנן אסטרטגי טקטיקה שבוע הקרוב . עם הזמן נכנס פן חברתי התחיל לחגוג ימי הולדת " דבר , " לקראת חירות כולם מגיעים , איש , רוב יכודניקים . וב הרבה נעדר . היום אנחנו ארבעה " הרצל , פעיל ליכוד מקומי , עבר קדימה עם צחי נגב חזר א . גולן הוא איש קהילה , ארז הוא כתב עיתון מקומי רחוב מלווה את עיר את פוליטיקה מקומי הרבה שנה , שלום עובד עירייה והוא חבר של כולם עוזר כולם . שר חברי הכנסה מתמודדים צריך א , את אנשים שטח . אני הולך הרבה שנה עם צחי נגב , אני מאמין בו , הוא היה שר בהרבה משרד מה הופך אותו מועמד רציני אחרי נתניהו " הצהיר הרצל . דבר גולן , " גם ישראל הוא מועמד חזק מחובר שטח יש לו סיכוי טוב . גדעון סער היה מועמד טוב לפני פרש . הוא התנתק שטח הרבה מדי זמן אני לא יודע אם הוא יכול חזר אותו עוצמה שהייה לו לפני פרישה . כינוס פרישה של גדעון הרבה ציפה ממנו הוא יכריז על מועמדות מול נתניהו והוא אכזב הודיע על פרישה , הוא עשה שטות יצא , כש יוצא מערכת לא עניין השפעה שלו נחלש " מה עם נתניהו ? הרצל סבר ש ליכוד הם אנשים חכם , הם רואים את טובה המדינה נגד עין לא את טובה של אדם זה או אחר . נתניהו יסיים , אולי בקרוב , חשיבה תהיה ממלכתי מי לתת את מנהיגות ליכוד . אני מאמין צחי נגב , אבל גם ישראל , גלעד ארדן גדעון סער יכול . הם עובד קשה והם זקוק לן , בלי חברי המרכז אין ליכוד . כל קרה לפיד , חלון גבאי יכול רק חלום , ראש ממשלה יהיה ליכוד דם " החברים פרלמנט ספר על תופעה מעניין : פעיל רכז ליכוד פעם היה עובד שביל שר חברי נס , הבין שהם רכז הרבה כוח . הם התחיל שאול " מה שאנחנו לא נהיה חברי נס ? במה אחר יותר טוב מ ? מה אנחנו עובד רק מען אחר ? " הם התחיל לעשות חיבור מרכז ליכוד חלק הם כבר משתמש כוח של עצמו . זו מנהיגות צומחת למטה , זו מנהיגות שטח היא לאט לאט שנה את פני ליכוד . והם כבר לא נסיך ליכוד . דבר ארז , " רחוב מרתק לא פחה . היא עיר עם גוון תושב דעה היא מנבאת טוב את תוצאה ארציות של הבחירות . בחיר האחרונות רחוב ייצג בול את מדגם ארצי , ול פוליטיקאי מכל מפלגה נותנים לה דגש מיוחד עושים ב עבודה רב לפני חירות " פרלמנט של הרצל ורים ראש עיר מכהן רחמים לול יישאר תפקיד כל עוד הוא רוצה כך של יחסי הכוחות עיר . לול נבחר ראשות עירייה מטעם ליכוד , עבר היה ח ב , והוא מקובל גם על פלגה אחר . פרלמנט אומרים הוא נותן כולם שחק פוליטיקה מקומי יושב שקט , אבל עוקב חשדנות עניין אחר מתרחש . " שיח , מכון ויצמן , פקולטה חקלאות ובית החולים קפלן על אנשיהם , מנותקים " ספר גולן . דבר ארז , " תימני חזק עירייה , אבל בספורט אנחנו חלש , עירייה לא תומך ואין קבוצה ספורט משמעותי עיר . קבוצה כדורגל של שעריים ומרמורק רב לא מסוגל לשתף פעולה ול עירייה לא תומך הן " גולן הוסיף : " אתיופי גם הם לא הולכים ביחד לא תומך אחד שני לא יודעים לבן כוח פוליטי למרות שהם פוטנציאל גדול השפיע עיר " דבר ארז , " צריך פרג עיר על הניסיונות חבר את האליטות מכון ויצמן , בית חולים קפלן פקולטה חקלאות . בר עיר יש מפגש עניין של או על שב יש מפגש ין מדען רופא לבין ציבור " הרצל חושב ש וואקום נוצר נותן כוח מנהיגות נוכחי היא בונה את כוח לה , נותנת כוח קיים שחק מגרש פוליטי עם השגחה רב עם הנאה מלחמה ב " הרבה מועמד , שותפות יריבות נולד פרלמנט . הרצל הוביל מועמד בחיר האחרונות ראשות עיר פרלמנט נוצר חיבור עם קבוצה עיר . הרצל שכנע קבוצה פוליטי חבר מועמד שלו תנאי של היה אחד הם יהיה תפקיד מרכזי לשכה של ראש עיר לכשייבחר . מועמד לא ידע לומר כן שותפות הזאת , אז הם הלכו עם לול והוא ניצח . לול הוא ראש עיר המזרחי ראשון עיר כנראה לא האחרון . אנשים טוב לא רוצים לכת פוליטיקה היום זה משאיר את פוליטיקה אנשים בינוני עושים כל הזמן פרובוקציה כדי להיות שיח ציבורי . זה לא אפשר אנשים עם רקורד של עשייה היכנס פוליטיקה כי הם לא ויים לפעול כך " סיכם הרצל . " הם לא יודעים הגיד כל פעם משהו אחר מתאים ציבור אותו הזמן להישאר חיים . פוליטיקאי של היום אין עי לפעול כך , אין הם עי ערכי עם זה . ציבור עבודה התלהב גבאי כי הוא היה מוכן עזב את ממשלה שביל עיקרון , הוא נתפס נקי , זה נתן לו את פוש נצח עבודה , אבל זה לא אומר הוא ינצח בחיר ממשלה , אין לו סיכוי מ , ליכוד " רוצים איתן יגיע התארח פרלמנט ש ? כתב לו " עבודה התלהב גבאי , אבל אין לו סיכוי מול ליכוד " פרלמנט של ה שבוע מתכנסים חברי פרלמנט של הרצל רחוב , רוב אנשי ליכוד . הם משוחחים על המפלגה , על המצב עיר גם קצת על ספורט . " לפיד , חלון גבאי יכול רק חלום , ראש ממשלה יהיה ליכוד דם " 