אה שנה הצהרה לפור : מנהיג לייבור בריטניה יחרים את ה טיימס דווח כי קורבין , עבר השווה ין ישראל דאעש , ייעדר טקס רשמי יתקיים לונדון השתתפות נתניהו ראשת ממשלה בריטניה . שגריר ישראל ממלכה : " מי מתנגד הצהרה אינו שונה מחמאס " מנהיג מפלגה לייבור בריטניה , קורבין , סירב השתתף ארוחה ערב רשמי עם ראש ממשלה נימין נתניהו ציון אה שנה הצהרה לפור כך דיווח היום ראשון העיתון סאנדיי טיימס . מנהיג אופוזיציה , התבטא עבר בצור שנוי מחלוקת לפי ישראל הביע תמיכה ארגון כמו חיזבאללה חמאס , דחה את הזמנה רשמי אירוע יתקיים לונדון ביום חמישי , השתתפות של ראשת ממשלה תרזה מיי . מקום , תשתתף שרת ממשלה הצללים שלו אמילי . אז עלה קורבין שלטון לייבור , הסתבך המפלגה שורה תקרית אנטישמיות , שב היה עורב חבר תומך . ראש עירייה לונדון לשעבר קן יווינגסטון הושעה מהמפלגה שנה שעברה , אחרי טען שאדולף היטלר היה ציוני , חודש שעבר נרשם התבטאות אנטישמיות שול כינוס של המפלגה . קורבין השווה עבר ין מדינה ישראל ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . שגריר ישראל בריטניה , מרק רגב , אמר לסנדיי טיימס כי אלו מתנגדים הצהרה לפור , שהייה בסיס דרישה יישוב היהודי ישראל הקמה דין , הם " קיצוני " מתנגדים זכות של ישראל התקיים . דבר , ותיהם דומות לאלו של ארגוני טרור , כמו חמאס . הוא הוסיף כי " מיעוט קולני " מקרב חברי אקדמיה סטודנט ממלכה עדיין רוצה השמדה מדינה ישראל . אה שנה הצהרה לפור : מנהיג לייבור בריטניה יחרים את ה טיימס דווח כי קורבין , עבר השווה ין ישראל דאעש , ייעדר טקס רשמי יתקיים לונדון השתתפות נתניהו ראשת ממשלה בריטניה . שגריר ישראל ממלכה : " מי מתנגד הצהרה אינו שונה מחמאס " 