תרבות יום : קואליציה נערך אקשן של תחילה ה חזרת המערכת פוליטי מפגר , החלה הפרחה סדרתית של בלון ניסוי סביבה נתניהו , שולט קואליציה ביד רמה שולח את נאמן התל שותפות אחר עוד מנהל פרויקט הישרדות על גב התקשורת רשות אכיפה , התמודד עם פרסום חדש על התנהלות ר אחרון , אז התחיל כול את תקופה " אחרי החגים " חזרה חיי המערכת פוליטי תופעה , מתרגשת עלה כל פתח שבוע . נוסטלגיה צבאי אפשר כנות אותו " תרבות יום " אבל יש אלה מעדיפים את ביטוי שגור מוכר יותר ותינו , " תסמונת ס " תזזית קואליציוני תחילה כבר מוצאי השבת , שיחה תיאום טלפוני שבועי שבה נקבע סדר היום של עד שר חקיקה , מתגברת בשעות הבוקר ביום ראשון , לובי לשכה נתניהו , ציפייה ישיבה ראשי קואליציה . לפעמים , כותרת מהדורה הן אלה יישאו את בשורה . אבל תישהו , מהלך היום , המערכת פוליטי ת יוזמה נפיצה זו או אחר , רעיון שנוי מחלוקת ראש ממשלה " שוקל " או ש לו " על יד אחד שרי קואליציה . משחק שבועי ילד . תאגיד שידור ציבורי היה כדור ראשון נזרק מגרש המשחקים , מיד כשה חזרו מחופשת סוכה לפני שבוע . חצי שנה חלף אז סאגה פוליטי סוער חולל נתניהו עם חיבה שלו נושא , והוא גילה שיש לו ותף חדש רטינה : י ש אריה דרעי . זה נתן לו נאמן גז נגן מחדש על מיתר נימוק תקציבי חיסכון להפריח מחדש את לון חלום ישן על סגירה התאגיד . אחר כך היה זה אחוז חסימה חזר חיים , ישר שבוע שעבר נתניהו שוקל הוריד אותו כן כן , שלוש שנה בלבד אחרי קואליציה ראשות נאבק להעלותו . שתי הצעה , אגב , נגנז זמן קצר אחרי פרסום ארכיון ספין ממשלה , אבל רק אופן זמני , בינתיים , הן הוסיף עוד קצת דלק מדורה מתלקחת של תחילה מושב חורף של הכנסה . עוד וואלה ! דרש הצביע על החוק צרפתי עד שר לא תדון הצעה ח את חיי , הרגיש לא בת אנוש " מסרונים של עובדת מעון נ מוכיחה : גם החוק צרפתי לא תמיד מציל חקירה שחיתות מה יוליד מוח קודח של ראש ממשלה ושל נאמן ואיזו כותרת מתפרצת תצא התכנסות שבועי של שר מחר בוקר ? אמת , על סדר היום קואליציוני יש לא עט מוקש גם בלי רעש רקע נוסף . נכון עכשיו , קואליציה משותקת כבר שבוע ני אחרי ש קואליציה דוד ביט חידש את איום על בית היהודי עם החוק צרפתי מונע קידום של חוק אחר , הם גם חוק מדיני רגיש ימין מאוד אוהב , ממשל אמריקני קצת פחה . אם לא די כך , גילגל חזרה פתחה של ממשלה את תפוח האדמה לוהט של השבת חרדי מאיימים פירוק ממשלה . אם כל זה לא יספיק כדי ייצר כותרת מתפרצות , אז חדר ישיבה ממשלה מחר מגיע גם אורח כבוד , מ המשטרה רוני אלשיך , חלק סקירה תקופתי של המשרד ביטחון פנים . סקירה ה היא שגרתי , אבל טיימינג די טעון עם פוטנציאל לא קטן . המאבק קולני כוחני מנהל נאמן נתניהו דוד ביט ו דוד אמסלם קידום חוקי חקירה עדיין לא אמר את מילה האחרונה , ראש ממשלה עצמו מגיע אחרי סוף שבוע לא פשוט . נתניהו לגלג שבוע שעבר על " חמוץ " אבל לא טוח הבעה פנים בלפור היה רחוק כך ביום שישי , אחרי פרסום ב אחרון " על תביעה חדש של עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה חשף , שוב , פרט מדאיג על התנהלות של רעייה ראש ממשלה . נתניהו עשה הרחיק את עצמו מהלך של ביט אמסלם , אבל הוא מעודד אותו כל הזמן יציע , תביעה חדש כנראה תתדלק אותו את נאמן עוד יותר מתקפה פרוע על התקשורת רשות אכיפה , חלק מה בכיר ליכוד כן " פרויקט הישרדות " בעוד חקירה המשטרה תיק ממשיכות להתגלגל , נתניהו חזר מפגר עמדה של שליט מעט כל יכול קואליציה , כי כל השותפים שלו ממש , אבל ממש , לא רוצים לכת בחיר מוקדם . כן , הוא מרגיש נוח לתת ביט אמסלם אור ירוק צאת חוקי חקירה מיד פתח מושב , והם רגיש חופשי לאיים על שותף קואליציוני שבוע אחר שבוע . בינתיים , נוצר שיח תמיד חותר תחת רשות אכיפה מערער את לגיטימיות של חקירה של נ עצמו , משאיר כל הזמן אוויר את תחושה רדיפה , היא טענה ההגנה מוצלח ביותר שלו קרב תומך . ה אלשיך , שכ טעם את טעם המתקפה של נתניהו רק לפני ספר בועה , עשוי למצוא עצמו שוב קו האש . בעוד ביט מתעקש להעלות הצבעה את החוק צרפתי איסור חקירה ראש ממשלה כהן , נתניהו החליט , בינתיים , לנטרל מוקש פוליטי אחר עת עתה לדחות את ההצבעה על חוק ירושלים רבתי , נימוק מדיני חסות החבר טוב וושינגטון צורך לתאם עם ממשל מהלך . גם גורל של החוק ביטול התנתקות מצפון שומרון לוט ערפל . לקראת סוף השנה , מעריכים ירושלים , שליח של הנשיא טראמפ מעונינים הציג פנים הישג , כירי ממשל , ראשות שליח מיוחד גרינבלט , גביר את על מקבל ההחלטות ירושלים . גם לשכה ראש ממשלה ניכר תזזית גוברת נושא , רצון מאוד גדול " לא אכזב את הנשיא " מילה של מקורב נתניהו . אמריקני לא מסתפק רק גרינבלט : שבוע שעבר , יום אחרי בית לבן הודיע על ביקור של סגן הנשיא מייק פנס דצמבר הקרוב , הגיע ישראל שר האוצר אמריקני סטיב , נפגש עם ראש ממשלה עם שר האוצר שה חלון . אחד נושא העיקריים נידון פגישה היה הנושא פלסטיני , קידום מעשי של חבילה מחווה כלכלי קבינט אישר פלסטיני לפני חצי שנה . היעדר דיל אולטמטיבי , גם אזור תעשייה ייחשב הישג , אבל חלום של טראמפ על עסקה המאה מזרח תיכון עדיין חי בועט , לפי ההערכה , הוא עשוי קרום עור גיד כדי הלך ראשון כבר שבוע קרוב . צד השני , כמובן , מחכים מתנחל , שכ עכשיו לא מאוד מרוץ . אמנם רק לפני ספר בועה אישר נתניהו אות יחידי דיור התנחלות , אך זה לא מנע מראשי רשות מ להק שבוע שעבר אהל מחאה יד בית דרישה אישור מיליון שקל טובה כביש עוקפים מרכיב ביטחון . נתניהו הבטיח הם הוא מגבש תוכני תאושר שבוע קרוב , אבל הם כבר לא אמין לו מיוחד , דורשים הבטחה תעוגן החלטה יצועית . הם לא יאהבו אם חקיקה הימנית תמשיך להיבלם , בטח שלא יחכו נשיא טראמפ עם שמפניות אם סוף של דבר הוא באמת יציג תוכני שלום . עד תוכנית שלום של טראמפ תגיע , אם בכלל , קואליציה תמשיך לסעור סביב חומר בערה אחר יש הם לא עט יכול הגיע כדי שבר של ממש : איום של ביט אמסלם על חוקי חקירה ויים להיות רק קדימון מה יקרה כשהקואליציה תתמודד עם סוגיה כמו חוק גיוס , פסק התגברות , חוק לאום או מיסוי דירה ישית . כל סימן מראים שאנחנו ממש לא אמור חווה רעידה אדמה פוליטי מושב חורף הקרוב : נתניהו חלון מקדם כבר את תקציב רוצים גמור את זה מהר , מעט כל השחקנים אחר נמצא עמדה טוב ממשלה , עמדה פחה טוב סקר . אבל לא סמך על הנראה עין , או על חזאי פרשן פוליטי , סימן אלה גדול מרחף על תוכנייה של ראש ממשלה מעל ההתקדמות של חקירה פלילי עניין . שבוע קרוב נתניהו אמור פגוש שוב את חוקר המשטרה , בינתיים , הוא מתמודד עם אש פרשת עובדת חדש . ההחלטה של ניים מקורב התקשורת משפחתי ניר שליח מדיני מיוחד עורך דין יצחק מ פרוש תפקיד שבוע אחרון , מתפרשת עין רב סימן סביבה נתניהו נערך בשורה קשה . זירה פוליטי , בינתיים , הוא עדיין שולט ללא עוררין , כך שאם תישהו ירצה גם הוא לברוח חקירה בחיר זה רק יים שלו , כל מה ראש ממשלה צריך זה רק בחור אחד שלל נושא נפיץ להצית ממנו מהומה . בינתיים , הוא כנראה ימשיך מדי שבוע שחק את משחק שבועי ילד , יכניס את קואליציה שוב שוב סחרחר . תרבות יום : קואליציה נערך אקשן של תחילה ה חזרת המערכת פוליטי מפגר , החלה הפרחה סדרתית של בלון ניסוי סביבה נתניהו , שולט קואליציה ביד רמה שולח את נאמן התל שותפות אחר עוד מנהל פרויקט הישרדות על גב התקשורת רשות אכיפה , התמודד עם פרסום חדש על התנהלות רעייה 