נסגר תיק נגד ראש סגל לשעבר של נתניהו , נחשד מעשה מ הודיע על סגירה תיק נגד גיל שפר , היה אחד אנשים קרוב ביותר ראש ממשלה , מחוסר ראיה למרות הודעה המשטרה תחילה השנה כי קיים תשתית ראייתית נגד שפר . עורך דין : " ברך על ההחלטה " פרקליטות הודיע אחר הצהריים ישי על סגירה תיק החקירה נגד גיל שפר , ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , היה חשוד מעשה גוון . הודעה פרקליטות נמסר כי תיק נסגר מחוסר ראיה . ע גיל פרידמן סר בשם שפר כי הוא ברך על ההחלטה לסגור את תיק . תחילה השנה הודיע המשטרה כי ישן תשתית ראייתית נגד שפר , נחשד ביצוע עש מגונה זמר הסיע רכב . החקירה החלה בעקבות תלונה הגיש הזמרת לפני שנה , שבה נטען כי שפר ביצע לכאורה עש מגונה זמר ן אותו ניגוד לרצונה מפגש חברתי מנע ממנה הגיע בית , תוך הפעלה אופן גרם לה חוש כלוא . עם זאת , לא נמצא תשתית ראייתית סעיף כליאה . חקירה הכחיש שפר את הטענה נגד , אמר כי אחז יים עם מתלונן כ חברי בלבד " הוא הוסיף כי תלונה נולד תוך , כן חבר של הזמרת חיפש אותו לאחר שב איחור בית תום בילוי משותף . עוד וואלה ! מיוחד אוסף רמז אך טרם מצא אקדח מעשן נגד ט המשפט קבע : צבי גור , רצח את הילד אורון ירדן לא י נוער זינק תפס כדורסל התנגש חלון על צוואר שפר הצטרף לשכה נתניהו , לאחר עבד איש תקשורת עירייה ירושלים . הוא החל את דרך לשכה סיור טקס , שנה לאחר כן מונה מנהל לשכה . נתן אשל התפטר לאחר הועמד לדין משמעתי נציבות שירות המדינה בגין הטרדה מיני , מונה שפר מקום . תלונה הוגש נגד עם מינוי בגין הטרדה מיני אירע לכאורה שנה קודם נסגר מחמת התיישנות , לאחר מתלונן הגיש תלונה נוסף , הוא הודיע על פרישה תפקיד תוך הוא מכחיש קשר תלונה . הוא עזב את לשכה , מונה קונסול כבוד של יפן ישראל . מקורב שפר טען כי מאחורי תיק היה סגירה חשבון כי היה דובר תיק " תפר " נועד עלה הפך עד דין חקירה שונות נגד נתניהו . מהלך חקירה נתניהו תיק פעל חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י גיוס שפר עד דין , והוא זומן עשר פעם משרדי יחידה להב . עדכון ראשון : נסגר תיק נגד ראש סגל לשעבר של נתניהו , נחשד מעשה מ הודיע על סגירה תיק נגד גיל שפר , היה אחד אנשים קרוב ביותר ראש ממשלה , מחוסר ראיה למרות הודעה המשטרה תחילה השנה כי קיים תשתית ראייתית נגד שפר . עורך דין : " ברך על ההחלטה " 