אה שנה הצהרה לפור התעצמות איראן : ר המריא ל ביקור נתניהו אירוע ציון אה שנה הצהרה לפור , אך גם פגישה כלכלי מדיניות יעסקו חשש התעצמות איראני סוריה . ביקור צפוי להיות לווה הפגנה פרו פלסטיני ווידאו : פגישה ר שר ההגנה רוסי עניין התבססות איראן סוריה , לפני שלושה בועה ראש ממשלה נימין נתניהו המריא ערב רביעי ביקור בן ארבעה ימים בריטניה , מהלך ייפגש עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , ישתתף אירוע ציון אה שנה הצהרה לפור . דובר ביקור השני של נתניהו לונדון אז בחיר של מיי , מהלך יקיים פגישה דיניות כלכלי . פגישה הללו יעסקו בעיקר סוגיה האיראנית חשש ישראלי התעצמות של איראן סוריה , כן קידום יחסים ין ישראל בריטניה אחרי ההחלטה על ברקזיט עזיבה איחוד אירופי . הנושא עיקרי מוקד ביקור ציון אה שנה הכרזה שר הבריטי ארתור לפור על תמיכה בריטניה הקמה בית לאומי עם היהודי הוא סיבה חגיגה גדול ישראל , אך הוא גורר גם ביקורת נרחב רשות פלסטיני . של כך , ביקור של נתניהו צפוי להיות לווה הפגנה פרו פלסטיני לונדון גדה מערבי . עבר , הרשות איים לתבוע את בריטניה על פרסום הצהרה לפור , גרם , טענה פלסטיני , ל " של העם פלסטיני , שבוע אחרון בכיר רשות אמר כי הם מתכוונים לפנות בבקשה רשמי ממשלה בריטניה לדרוש התנצל על הצהרה . עוד וואלה ! תקשורת לבנון : טוסים ישראלי תקף מחסן נשק ב טרור של ארץ הברית : עיר הוציא את המחבל מ ראשון : מהלך בא של ח ביט נגד עיתון " " נתניהו תקף היום חריפות את מחאה פלסטיני אמר כי דובר ב מצח אין שני לה " אזכרה זכר של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי הר הרצל , אמר נתניהו כי " לא רק שהם לא מוכן קבל מדינה אום יהודי הם אפילו לא קבל בית לאומי יהודי " אולם , גם את בריטניה נראה נושא מעמיד מעט מבוכה ניכר אזן ין ישראל פלסטיני . שר הבריטי , בוריס , צפה היפגש עם נתניהו מחר , פרסם שבוע מאמר ב " בו כתב כי הוא גא חלקה של בריטניה הקמה מדינה ישראל , אך קרא התקדם פתרון של שתי דינות . למרות פלסטיני , שגריר ישראל בריטניה דייויד קווארי קיים שבוע שעבר קבלה פנים חגיגי ביית רמה גן ציון אה שנה הצהרה לפור . יחד עם זאת , האירוע עיקרי בו תצוין הצהרה לפור ארוחה ערב חגיגי יארח לורד רוטשילד השתתפות נתניהו , ראשת ממשלה מיי , צאצא של לפור ראשי קהילה היהודית אינו אירוע רשמי של ממשלה בריטניה , אלא אירוע פרטי , ו אופוזיציה הבריטי , מנהיג לייבור קורבין , לא ישתתף בו . הנושא פלסטיני צפוי לעלות גם פגישה נתניהו יקיים מחר עם מיי , אך בחינה ישראל הנושא עיקרי דיון הוא החזית צפוני בלום את התחזקות של איראן , על רקע החלטה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לא לאשרר את הסכם גרעין ין טהראן מעצמה . בריטניה , היא אחת שש מעצמה חתם על הסכם גרעין , סבר הסכם משיג את מטרה , כי איראן ממלאת אחר התחייבות עליה חתם . למרות זאת , נתניהו צפוי דון עם מיי צעד נוסף החרפה על איראן תחום אחר כמו תמיכה טרור פעילות בליסטי . ביום שישי בוקר ינאם נתניהו פני מכון המחקר , אחד מכון המחקר נחשב בעולם , המשך ישתתף אירוע כלכלי בורסה של לונדון , יום ראשון יוקדש מפגש עם ראשי קהילה היהודית . יום זה הוא גם יום הולדה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , תחגוג מהלך ביקור לונדון את יום הולדה . שרת התרבות מירי רגב , נחשב מקורבת מיוחד ראש ממשלה רעייה , תצטרף ביקור , שר תיירות יריב לוי ימלא את מקום של ראש ממשלה עד שובו ארצה ביום ראשון בערב . אה שנה הצהרה לפור התעצמות איראן : ר המריא ל ביקור נתניהו אירוע ציון אה שנה הצהרה לפור , אך גם פגישה כלכלי מדיניות יעסקו חשש התעצמות איראני סוריה . ביקור צפוי להיות לווה הפגנה פרו פלסטיני 