גבאי נתניהו : הצהרה על אחדות ייבחנו ב מפלגה העבודה אבי גבאי קרא היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו לא להסתפק הצהרה על אחדות אמר כי מבחן שלו יהיה מעשה . " שמחה לשמוע את ראש ממשלה מקבל את קו לן של חתירה משותף אחדות עיקר וויכוח ענייני על עקרונות מקום שיח קיצוני " אמר גבאי . " וב , אדון ראש ממשלה , מבחן של ההצהרות לך הוא מעשה . שעה אחרי נאום קרא מירי רגב אל חושבים אחר ממנה טרויאניים . מירי רגב נתנה לך הזדמנות הוכיח אתה אכן מתכוון . מה תעשה עניין ? " עוד אמר גבאי כי מפלגה " תאחד את העם מעשה לא רק נאום יפה . ציבור ישראלי מאס בהפרד שול הזה ישלח את סכסכנים מפלג הביתה לעשות חשבון נפש " גבאי נתניהו : הצהרה על אחדות ייבחנו 