נתניהו : אם פלסטיני יכירו ישראל הסכסוך ייפתר תוך ד ציון שנה הצהרה לפור לונדון גינה נתניהו את מחאה פלסטיני נגד ציון האירוע , אמר כי " טרגדיה אמיתי היא מדינה היהודית לא קם מוקדם יותר " מיי : גא תפקיד חלוץ של בריטניה הקמה של ישראלראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש חמישי כי על פלסטיני להכיר זכות של העם היהודי מדינה אום , הוסיף כי אם יעשו כן , " הסכסוך ייפתר תוך דקה " אירוע נערך לונדון ציון שנה הצהרה לפור , מסגרת הביע בריטניה תמיכה הקמה בית לאומי עם היהודי , אמר נתניהו כי " מנהיגי פלסטיני כן את הצהרה , אבל טרגדיה אמיתי היא לקח שלושה עשור להק את מדינה ישראל . זה היה מאוחר מדי שביל של מה היהודי נספה שואה " נתניהו הוסיף כי " אם ישראל היה קם או , מיליון היה יכול להינצל " ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי אמרה אירוע כי ארצה " גא תפקיד חלוץ הקמה מדינה ישראל " מיי הוסיף כי בריטניה גם גא מערכת יחסים נרקם עם ישראל קרא " חדש את תמיכה שלום בר קיימא , דרש הן ישראלי והן פלסטיני " עוד וואלה ! פרקליט המדינה נגד חוק המלצה : " עיתוי לא נ נפגש עם מיי לונדון : " יש שנה את הסכם ה שנה הצהרה לפור התעצמות איראן : ר המריא לונדון " יהיה צורך פשרה משני דים אם אנחנו רוצים הזדמנות ריאלי להשיג את המטרה הזה , וב גם הפסקה בנייה התנחלות חדש סיום ההסתה פלסטיני " אמרה מיי . דבר , " אנו עובד מען הגשמה חזון שלום של לפור , עלה להדגיש כי אין תירוץ חרם או סנקציה . אין קבל אותו הממשלה הזה לא תשתף פעולה עמם " האירוע התקיים בית לורד רוטשילד מעמד ני ראשי ממשלה , צאצא של לפור ראשי קהילה היהודית . למרות שמחה גדול אירוע מעורר ישראל , הוא גורר ביקורת נרחב רשות פלסטיני . עבר , הרשות איים לתבוע את בריטניה על פרסום הצהרה לפור , גרם , טענה פלסטיני , ל " של העם פלסטיני , שבוע אחרון בכיר רשות אמר כי הם מתכוונים לפנות בבקשה רשמי ממשלה בריטניה לדרוש התנצל על הצהרה . ביום רביעי תקף נתניהו חריפות את מחאה פלסטיני אמר כי דובר ב מצח אין שני לה " אזכרה זכר של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי הר הרצל , אמר נתניהו כי " לא רק שהם לא מוכן קבל מדינה אום יהודי , הם אפילו לא קבל בית לאומי יהודי " אולם , גם את בריטניה נראה נושא מעמיד מעט מבוכה ניכר אזן ין ישראל פלסטיני . שר הבריטי , בוריס , צפה היפגש עם נתניהו מחר , פרסם שבוע מאמר ב " בו כתב כי הוא גא חלקה של בריטניה הקמה מדינה ישראל , אך קרא התקדם פתרון של שתי דינות . של פלסטיני האירוע מיוחד אינו נחשב אירוע רשמי של ממשלה בריטניה אלא אירוע פרטי . מנהיג אופוזיציה בריטניה , י לייבור קורבין , לא ישתתף אירוע . לבד טקס מיוחד , ראש ממשלה נתניהו קיים מהלך שהות פגישה נושא שונה , הם גם גרעין איראני ו מדיני . מוקדם יותר היום נפגש עם ראשת ממשלה מיי אמר לה כי יש שנה את הסכם גרעין עם איראן , דבר נחוש " פתח נשק גרעיני " " תודה על קבלה פנים על הזמין א ציין גאווה אירוע היסטורי גדול " אמר נתניהו מיי פגישה דאונינג . " לפני אה שנה , הצהרה לפור סייע לסלול את דרך הקמה מחדש של דין עצמאי עם היהודי ותינו . כעבור אה שנה , שתי דמוקרטי לן , ישראל בריטניה , הן שותף בנות ברית חזק " אשר נושא פלסטיני אמר נתניהו כי " ישראל מחויב שלום אני מחויב שלום " אך הוסיף כי על פלסטיני " להשלים סוף סוף עם בית לאומי יהודי עם דין יהודי . כאשר הם יעשו זאת , דרך שלום תהיה קרוב הרבה יותר , דעה , שלום יהיה בר השגה " מהלך היום , התקיים מחאה מול שגרירות בריטניה רחבי העולם , מחאה על הצהרה רב בעולם ערבי מתנגדים לה עד היום " נתניהו : אם פלסטיני יכירו ישראל הסכסוך ייפתר תוך ד ציון שנה הצהרה לפור לונדון גינה נתניהו את מחאה פלסטיני נגד ציון האירוע , אמר כי " טרגדיה אמיתי היא מדינה היהודית לא קם מוקדם יותר " מיי : גא תפקיד חלוץ של בריטניה הקמה של ישראל 