רצח רבי : שנאה האחים לא התחייל כדור שנה מופנית אצבע מאשימה לפי ימין ישראלי ציבור . מסר ברור : יגאל עמיר על הדק , אתם שלחתם אותו . אראל ס על חיידק טורף מאיים עלה אז ו הוא רצח הוא רצח , קל חומר רצח ביקש פגוע דמוקרטיה הישראלית חבל ריבונות ממשלה נבחר . רצח ראש ממשלה ישראל יצחק רבי היה עת שפל היסטוריה עברי . לא עט דמוקרטי חוו התנקשות פוליטי . אנחנו לא לבד סיפור . חלק ממציאות אנושי היסטורי , אבל עבורינו , עם חזר היסטוריה רק אחרון , רצח רבי הוא מאורע בסדר גודל טקטוני . בוסס בוצה רעיל , כש אפלה , מלחמה אח עמדה להב חרב מתהפכת . נמנע זאת , או פחה זו מלחמה אזרח שקט . השנאה ין מחנה נותר רוחשת ין רכס לבקעה . היא לא חדש . השנאה . היא הולכת א ראשית ציונות אולי עצם כמו אטען המשך , מ קדום . שנה מופנית אצבע מאשימה חודש חשוון לפי ימין ישראלי ציבור פרט . אני זוכר כיצד לאחר רצח , עיתונאי מוכר קרא להחרים נשק מחיילים חובש כיפה סרוג , מיוחד אלו משרתים יחידות מובחר . מסר ברור : יגאל עמיר על הדק , אתם שלחתם אותו . העובדה מחנה שמאל בחר להגדיר את זהות אמצעות הטלה אשמה קולקטיבי הביא את מחנה מנגד פתח נוגדן . לפעמים מכוער מתריסים . רצח רבי הפך מיתוס כונן של שמאל התייחסות ימין , השיא מאבק פנימי ין ימין שמאל . מורשת של רבי נוסחה כדי כתב האשמה קולקטיבי . מעשה נפשע של יגאל עמיר נתפס שמאל ליחה קטלני מהלך היסטורי אירוני דומה היה התנהלות הד נושן דוקטרינה נוצרי ה על כלל העם היהודי את אחרית על רצח ישו . אשמה קבוע נצחי עד שלא תמירו את אמונה . אופן מסוים , רצח רבי הפך תמונה מראה של רצח ישו . מנהיגי ימין היה סנהדרין יגאל עמיר ל פלטוס . מיתוס של רבי קדוש שמאל , מרטיר של שלום מול רודף מימין . מחנה שלם נשא אות קין . איש אחד , יותר כולם . נימין נתניהו הפך בובה וודו של שמאל . נצחונו בחיר לאחר רצח קיבע את מעמד עין שמאל מי רצח ירש . שלא תטעו , אני לא שוכח אף פעם , למרות טקס הרשעה כיכר , אינדוקטרינציה פוליטי , כתוב ההיסטוריה עבודה אליל כרוך סגידה דמות ערטילאי של שיח שלום נצלב חזון אוסלו קרי . אני לא שוכח ראש ממשלה נרצח פה . אסור להתבלבל . אסור הקל ראש רצח עצמו , רעידה האדמה שפקדה א נובמבר הוא . אסור לן התעלם עוצמה השנאה הביא יהודי לנסות שנה את הלך ההיסטוריה אמצעות ירייה . אבל חשבון נפש הוא לא רק של מחנה אחד . אני כוונה מתעקש על זה . השנאה נתניהו שמאל אז כלל לא פחות זו הופגן לפי רבי על יד ימין . כמות פעם שלטון נתניהו הושווה מושווה שלטון נאצי שנה שלושים , כן , לפאקינג נאצי , לא בפשקוויל גרוע סוכן ש הפגנה אלא טור מכובד עיתון מכובד " " היא בלתי נתפס . כל שנה ביום זיכרון אני חוזר טקסט נושן מזוקק של סופר ארגנטינאי אהוב עלי , ח ורחס , מסה קצרצרה נכתב מיד לאחר רצח קנדי , " זכר קנדי " ורחס מספיד את קנדי נוגע שורש עניין . " כדור הזה ה קדמון " ספר לן ורחס , אותו דור הרג את ינקולן , " תוך מעשה מאגי או נפשע של שחקן אחד שמלה של שייקספיר פכוהו מרקוס רוטוס , רוצח של יוליוס קיסר " ורחס מתכוון וילקס , רוצח של ינקולן היה השחקן ה גדול ב של המאה . אחת דמות מזוהות א אהוב עלה היה מרקוס רוטוס , אציל הרומי , חברו טוב של יוליוס קיסר הצטרף לקשר רצח אותו סנט . קודם כן היה כדור דבר אחר , ממשיך ורחס , הוא היה מערפת ש את ראש המלכה , מסמר גוף גואל , הוא היה רעל טבעת ברזל של חניבעל גביע מורעל ממנו גמע סוקרטס . " שחר זמן " כתב ורחס , " הוא היה האבן השליך קין הבל אח והוא יהיה הרבה דבר יום אינו מסוגל כלל להעלות דמיון , אפשר שק ? צו יבוא רק עם ק ? צם של בן אדם ושל גורל מופלא שברירי " אנו היהודים יודעים זאת שבעתיים , שנאה אח גדול מכל שנאה . כי ספר תשתית אדם , ספר ראשית , פרק , אח קם על אח . המשך בורחס , כדור הרג את קנדי , היה גם גם כדור נורה אקדח של יגאל עמיר , והוא גם היה רסיס הרימון פגע אמיל גרינצוויג ז . אבל אל תטעו , אותו דור נורה גם בית אדום , מפקדת ה זמן פרשת אלטלנה עבר ניצול אונייה טבוע . בית פיקד עלה רבי . קלטת צוואה של חיים חפר , הוא ספר שאל פעם את יצחק בן אהרון היה אז למעלה מבן תשעים , מה מחזיק אותו . בן אהרון ענה לו : " השנאה , חיים , השנאה " בן אהרון ידע שנוא . כי השנאה תוכן היא לא דבר חדש , אנחנו שונא מדופלם . שנה שלושים , בן גוריון כינה את וולדימיר היטלר , השנאה הגיע אלימות רצח . מנה הראשונה מאבק ין ישוב נשלט על יד פלגה פועל לבין ימין . השנאה קלקלה את שורה . מרד גטו ורשה , שתי מחתרת יהודי , ימין שמאל , לא הסכים אחד שורה נגד האויב נאצי , האויב נורא ביותר קם עם היהודי . סיפור הוא עתיק והוא תחיל יצחק ישמעאל , יעקב עש , האחים הופכים שבט . שבט שלא פעם לא פעם י דמים זה זה . ומה תוקמנה שתי מלכות . יהודה ישראל . המאבק שבטי שנה אדרת אבל בסיס הוא נותר . חשמונאים מתייוונים , פרוש צדוקים , רבני קראים , חסיד מתנגד , רפורמי , תנועה השכלה , סזון , אלטלנה , רבי . השנאה תלבש תפשוט צורה . שנאה חדש יבנו על חורבה שנאה ישן אבל שנאה האחים כמו חיידק טורף תמיד סביבה . שנאה פנימי אינה סגול ייחודי של עם סגול . איבה פנימי קיים אנושות כול אז מתמיד . כול הרי צאצא קין הבל . תבל מלוא אוחז גרון . אני לא אופטימי לא פסימי . אני ריאליסט . החברה הישראלית מקוטב , אך מצד ני עולם לא היה צב כה טוב . עולם לא היה ריבונות יהודי כה חזק . אולי השנאה היא מחיר שקט יחסי . כמובן , לא שכח , לא לעולם חוסן . אפשר לקוות . זה מותר . אז אני רוצה סיים שיר . חווה פיוס מי כועס טור הזה . ראה את תפילה של רבי אלימלך , " אדרבה " פניה ישיר , תפילה היא הכנה תפילה שחרית . אולי יום אחד נגשים קטן את תפילה הרב : " אדרבה , תן ליבן נראה כל אחד מעלה חבר לא חסרון , נדבר כל אחד את חברו בדרך ישר רצה פנים , אל יעלה ום שנאה אחד על חברו חלילה . . . רצח רבי : שנאה האחים לא התחייל כדור שנה מופנית אצבע מאשימה לפי ימין ישראלי ציבור . מסר ברור : יגאל עמיר על הדק , אתם שלחתם אותו . אראל ס על חיידק טורף מאיים עלה אז מתמיד 