נתניהו נפגש עם מיי לונדון : " יש שנה את הסכם גרעין " ראש ממשלה , מבקר בריטניה רגל אה שנה הצהרה לפור , אמר עמיתה כי איראן שואפת פתח נשק גרעיני כי על פלסטיני להכיר זכות העם היהודי בית לאומי . " ישראל מחויב שלום אני מחויב שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי כי יש שנה את הסכם גרעין עם איראן , דבר נחוש " פתח נשק גרעיני " שני נפגש לונדון רגל ציון אה שנה הצהרה לפור , המשך נועד נתניהו גם עם שר בוריס ישתתף אירוע רשמי . תודה על קבלה פנים על הזמין א ציין גאווה אירוע היסטורי גדול " אמר נתניהו מיי פגישה דאונינג . " לפני אה שנה , הצהרה לפור סייע לסלול את דרך הקמה מחדש של דין עצמאי עם היהודי ותינו . כעבור אה שנה , שתי דמוקרטי לן , ישראל בריטניה , הן שותף בנות ברית חזק " נתניהו אמר כי " ישראל מחויב שלום אני מחויב שלום " אך הוסיף כי על פלסטיני " להשלים סוף סוף עם בית לאומי יהודי עם דין יהודי . כאשר הם יעשו זאת , דרך שלום תהיה קרוב הרבה יותר , דעה , שלום יהיה בר השגה " מהלך היום , התקיים מחאה מול שגרירות בריטניה רחבי העולם , מחאה על הצהרה רב בעולם ערבי מתנגדים לה עד היום . עוד וואלה ! על חוק המלצה : " שוקלים אפשרות יחול רק על נבחר צ גלישה מטייל נהרג תאונה טיפוס גלבוע ו ספר רמה גן פרסם לוח חוג מיועד לבנים בלבד נתניהו העלה את הסכם גרעין מהלך שיחה עם מיי , את חשש של ישראל מפנה התבססות באזור . " יש דבר גדול מתחוללים מזרח תיכון , יוון מדינה ערבי רב רואות עת את ישראל לא אויב , אלא כבת ברית חיוני מאבק נגד האסלאם קיצוני " אמר . " איום שכול רואים הוא עלייה של איראן נחוש לא רק להשיג הגמוניה אזורי , אלא פתח נשק גרעיני " ראש ממשלה הוסיף כי יעד בחינה הוא לא שמר את העסקה או בטל את העסקה , " אלא שפר את העסקה ולתקן את כשל שבה " דבר , " אני חושב אלה רוצים שמר את העסקה צריך לשתף פעולה תיקון כשל " חודש שעבר סירב נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לאשרר את ההסכם נחתם עם איראן , אף אמר כי הוא עשוי בטל אותו לחלוטין . הוא גם הודה מיי על אבקה אנטישמיות ממלכה . " אני רוצה שוב הודות לך על עמדה נחרץ צד אמת היסטורי על ידידות " אמר . מיי הביע מהלך פגישה את דאגה התנחלות בלתי חוקי יהודה ושומרון . שני דן ב עלה יש התגבר מען שלום " כך נמסר הודעה משרד של מיי . עדכון ראשון נתניהו נפגש עם מיי לונדון : " יש שנה את הסכם גרעין " ראש ממשלה , מבקר בריטניה רגל אה שנה הצהרה לפור , אמר עמיתה כי איראן שואפת פתח נשק גרעיני כי על פלסטיני להכיר זכות העם היהודי בית לאומי . " ישראל מחויב שלום אני מחויב שלום " 