מחלוקת קואליציה : נתניהו דחה הצבעה על " החוק ביטול התנתקות " ההצבעה נדחה בעקבות צורך תיאום עם ממשל אמריקני , אך בית היהודי מתעקשים על קיום . החוק יאפשר חופש תנועה של יהודי צפון שומרון , אך יוזמי הצעה החוק אומרים בירור זו אינו המטרה בלבד כי הוא אמצעי בנייה יישוב מ ממשלה נימין נתניהו ביקש לדחות את ההצבעה על החוק ביטול התנתקות צפון שומרון מחר ראשון וועדת שר חקיקה של צורך תיאום הדוק עם ממשל אמריקני רגישות מדיני . עם זאת , סיעה בית היהודי מתעקשים להעלות את החוק הצבעה . החוק היה אמור לעלות הצבעה שבוע אחרון אך נדחה שוב שוב בגלל מחלוקת תוך קואליציה על הצעה החוק אוסרת חקירה ראש ממשלה כהן ש לא יתקיימו הצבעה על הצעה חוק פרטיות של קואליציה . החוק הוא יוזמה משותף של י סיעה בית היהודי ח שולי מועלם רפאלי ו קואליציה ח דוד ביט יחד עם ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , מגורש . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " מטרה התכנה הוביל מציאות ביטחונית מדיני כלכלי דמוגרפי טוב יותר . אולם כיום ברור כל התנתקות לא רק נכשל השגה תכלית זו , אלא גרם נזק אדיר מדינה ישאל בדיוק תחום אלה . על אף גירוש תושב מצפון שומרון , לא חל שטח כל שינוי בחינה מעמד קרקע נוכחות צבאי בו " עוד וואלה ! מתואם גבאי ? חלון ליברמן הצהיר כי לא יצטרפו ממשלה ב התנגדות צמרת המשטרה משפט : חוק המלצה בדרך ל מזהיר : " התפטרות ר לבנון קריאה השכמה נגד איראן " חוק התנתקות מכיל שלושה סעיף מרכזי . אחד ביצוע גירוש . השני תן פיצוי . שלישי , תקף עד היום , מתייחס איסור כניסה יהודי מרחב נעקר . אז גירוש עד היום לא בוצע ום שינוי מעמד קרקע , היה נותר אדמה דין אחריות ביטחונית של הצבא דום כלל התיישבות יהודה ושומרון . ביטול חוק התנתקות יאפשר חופש תנועה של יהודי אזור צפון שומרון , אבל יוזמי הצעה החוק אומרים בירור זו אינו המטרה בלבד כי הוא אמצעי ראשוני הכרחי יישום המטרה מרכזי בנייה יישוב מחדש . יוזמת החוק ח מועלם רפאלי אמרה כי " ההחלטה לדחות מחר את אישור חוק ביטול התנתקות ועדה שר חקיקה היא חוסר רגישות התעלמות רצון בוחר . לא מובן איך ליכוד מונע חוק רוצה תקן את עוול אישי לאומי של חוק גירוש . החוק יעלה שוב ביום ראשון בא יאושר " מחלוקת קואליציה : נתניהו דחה הצבעה על " החוק ביטול התנתקות " ההצבעה נדחה בעקבות צורך תיאום עם ממשל אמריקני , אך בית היהודי מתעקשים על קיום . החוק יאפשר חופש תנועה של יהודי צפון שומרון , אך יוזמי הצעה החוק אומרים בירור זו אינו המטרה בלבד כי הוא אמצעי בנייה יישוב מחדש 