פרשת צולל : ע שמרון מקורב מאוד נתניהו עוכב ל עיכב את ני הגורמים בכיר , חשד מעורבות תיק , מסגרת חשוד גורם בכיר מערכת פוליטי צבאי שוחד עסקה רכישה צולל מ מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , הם עורך דין פרטי בן דודו דוד שמרון עוכב היום ראשון חקירה מסגרת חקירה תיק , מכונה פרשת צולל . הפרשה נחקר להב י . משטרה בחר ערוך את מעצר לפני חזרה של נתניהו ביקור בריטניה , וב להגביר את סביבה קרוב של ראש ממשלה . אז נכנס רב ניצב רוני אלשיך תפקיד ה ניסה להב טקטיקה של מעצר בכיר נחשד עבירות פלילי . כיר לשכה נתניהו אמר היום שיחה עם כתב לונדון כי הוא " מציע לסחוט שלושה לימון לשתות כדי חיוך יימחק הם פרצוף . ראש ממשלה לא קשר חקירה " קריאה נ ישראל : גרמני אישר את עסקה צולל עם ה חקירה : משטרה נערך גל עצר נוסף פרשה ה על חקירה נתניהו : " זו תהיה שנה מורכבת , נהפוך כל אבן " משטרה החליט על שיטה פעולה פיה מגיעים עצור את חשוד שעה בוקר מוקדם , עוד לפני הוא מתעורר , עורך חיפוש מהיר ביית לאחר כן לוקחים אותו חדר חקירה . כך עש עם כל ורים בכיר פרשה צולל , פרשת מרמה שוחד הנחקרת עירייה נתניה , מיליארדר בן , כך עש גם הבוקר הגיע לעוזרו הקרוב של נתניהו . בדרך הזאת מצליח חוקר גייס עליונות פסיכולוגי כבר דקה הראשונה של החקירה על נחקר למרות מעמד רם . לפני שלושה בועה נודע כי המשטרה נערך גל עצר תיק , בעקבות השלמה עדות של עד המדינה מיקי גנור לפני ראש משנה . אלשיך אמר לפני חודש חצי , בערב ראש השנה , כי יש התקדמות חקירה , כי עדות של גנור לא עסק רק דרג נחקר עד עתה . ה התפאר מידור סביב החקירה עובדה כי שם עורב נוסף לא דלף , רוב נחקר או נעצר . בערב ראש השנה , אמר מ המשטרה אלשיך כי " אנחנו הולכים שנה מורכבת " יחס חקירה של ראש ממשלה פרשה צולל . שיחה עם כתב לקראת ראש השנה , אמר אלשיך כי " אנחנו הופכים את כל אבן כדי הגיע חקר אמת , כדי שלא ייווצר צב שב יגידו שלא התעמק פעל נושא כזה או אחר " אלשיך רמז דבר ין שאר , על התפתחות משמעותי פרשה צולל . " היה ל שלא צאת חופש " אמר כתב . אלשיך אמר כי חומר החקירה רב נאסף לא דולפים פרשה . " פעילות רב נעשה תוך דגש על דרג בכיר יותר מה נחקר או נעצר אחרון " אמר ה . על גיוס של עדי המדינה ארי הרה מסגרת חקירה ראש ממשלה מיקי גנור מסגרת פרשת צולל אמר ה : " אנחנו מגיעים גייס עד דין אנחנו יודעים בדיוק מה הוא אמור ספק לן , אנחנו עושים את שיקול לן אם אנחנו רוצים לקנות את מה הוא נותן הסכם עד דין . לא מגייסים סתם . אם עד לא ספק את מה היה צריך , ההסכם מבוטל " נוסף , המשטרה מתכוונת ערוך השלמה חקירה פרשות , ראש ממשלה נתניהו חשוד שתיים . נתניהו ויות שלוש או ארבע חקירה נוסף , מהלך ויים חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה הציג פני ראש ממשלה חומר חקירה חדש חודש אחרון הם עדות של איש עסק ארנון , עשה סבך את נתניהו עבירות שוחד לכאורה , כן עדות עד המדינה ארי הרה , היה עבר ראש סגל לשכה נתניהו . פרשת צולל : ע שמרון מקורב מאוד נתניהו עוכב ל עיכב את ני הגורמים בכיר , חשד מעורבות תיק , מסגרת חשוד גורם בכיר מערכת פוליטי צבאי שוחד עסקה רכישה צולל גרמני 