קרב על חוק המלצה : " שוקלים אפשרות יחול רק על נבחר ציבור " החוק צפוי לעבור וועדת שר ראשון , אך וואלה ! נודע כי משרד משפט הועלה כמה הצעה שינוי , כדי אפשר את המשך קידום החוק . ין הצעה : החוק יחול רק על תיק שב קיים פרקליט מ שר חקיקה צפוי אשר ביום ראשון הקרוב את הצעה החוק אוסרת על המשטרה על כתב אישום תום חקירה אולם וואלה ! נודע כי אחרי אישור קריאה טרומי היא צפוי לעבור ינויים משמעותי . ין הצעה העלה גורם משרד משפט , כדי רכך עט את הצעה , היא אפשרות חוק יחול רק על תיק שב קיים פרקליט לווה , הם נבחר ציבור תיק פשע חמור . כך יימנע צב שב פרקליטות תצטרך למד סכם עצמה את כל תיק החקירה , דבר היה עלול גרום סחבת משמעותי תהליך קבלה ההחלטות . אפשרות נוסף עלה מהלך דיון התקיים שבוע משרד משפט היא זו פיה ייאסר רק פרסום עצמו אך לא המלצה פרקליטות . קריאה נוסף ב משטרה על חוק המלצה : " ניסיון הלך אימים על ה אמסלם נגד המשטרה : " מה שוטר מקבל חמגשית ? יביאו " הצעה החוק נוסח מקורי לה מתנגדים משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פרקליט המדינה , שי ניצן , ו המשטרה , רוני אלשיך . גם אפשרות כי הצעה תחול על חקירה שכ החל מעוררת קשיים משפטי , אך סוגיה זו , כמו מרבי סוגיה הצעה החוק , טרם הוכרע . עם זאת , גורם כיר קואליציה אומר כי אחרי אישור קריאה טרומי , " הגיע הסכמה על נוסח שונה . אין ום יכולת משפטי עצור את הצעה נוסח הנוכחי לה אך כולם מבין נדרש לעשות ב ינויים כדי לא הקשה על תפקוד של המשטרה פרקליטות " בסיכום התקבל שבוע ין שרת משפט , אייל שקד , ו סיעה בית היהודי , ח שולי , עם י קואליציה ח דוד ביט ליכוד הוחלט כי החוק יובא שבוע הצבעה וועדת שר כש סיעה תצביע כפי היא רוצה קואליציה תהיה מחויב רוב יהיה וועדה כמו כל חוק אחר מגיע הצבעה . המשמעות היא כי הצעה תאושר בעקבות כך ליכוד יש רוב וועדה . הצעה החוק אוסרת על המלצה שטר הוגש צל חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , על יד י עד פנים , ח דוד אמסלם ליכוד . הצעה קובעת כי סיום של כל חקירה משטרתי , הנחה כי יש מקום כתב אישום , יוגשו פרקליטות ממצא בלבד ללא חווה דעת . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " תפקיד המשטרה הוא חקר עובד אילו המלצה היא פרשנות מתבטאת בצור סובייקטיבית " נוסח הנוכחי דבר על כלל חקירה , ללא החרגה . היא אומנם כללי , אינו מתייחסת אופן מיוחד נבחר ציבור , אך על פי נוהל מקובל , דוברה המשטרה מפרסמת הודעה סיום חקירה בעלות עניין ציבורי , כך היא אמור השפיע על חקירה אלה מיוחד . קרב על חוק המלצה : " שוקלים אפשרות יחול רק על נבחר ציבור " החוק צפוי לעבור וועדת שר ראשון , אך וואלה ! נודע כי משרד משפט הועלה כמה הצעה שינוי , כדי אפשר את המשך קידום החוק . ין הצעה : החוק יחול רק על תיק שב קיים פרקליט לווה 