נתניהו מזהיר : " התפטרות ר לבנון קריאה השכמה נגד איראן " ראש ממשלה אמר כי פרישה מפתיע של מחזקת את צורך לפעול נגד נגד התוקפנות האיראנית , " מנסה הפך את סוריה לבנון " מוקדם יותר דווח כי ראש ממשלה לבנון נמלט לאחר נסיון התנקשות ש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב בת כי " התפטרות ראש ממשלה לבנון סעד דבר הם קריאה השכמה קהילה בינלאומי לנקוט פעולה נגד התוקפנות האיראנית , מנסה הפך את סוריה לבנון . תוקפנות זו מסכנת לא רק את ישראל , אלא את מזרח תיכון כול . קהילה בינלאומי צריך התאחד להתייצב נגד תוקפנות זו " מוקדם יותר היום הודיע במפתיע על התפטרות אחרי שנה תפקיד , הוא תוקף חריפות את איראן את חיזבאללה אומר כי רץ התנקש חיים כפי קרה לאביו לפני שנה . לאחר התפטרות , דיווח רשת " " כי סוכל שבוע ניסיון התנקש חיים בירות . איראן אמר כי ההחלטה נרקם על יד ארץ הברית ערב סעודי . עוד וואלה ! ממשלה לבנון התפטר במפתיע : " איראן רוצה הרס את ה מנהרה : טכנולוגיה מחסלת את איום מ קוריאה על פרק : טראמפ יצא מסע ממושך רחבי אסיה לשכה נשיא לבנון מישל עאון סר כי הודיע על כך " מדינה " כי הם מחכים שובו כדי למד על ההחלטה צפה הוביל משבר חודש מדינה . י פרלמנט נביה ברי קטע את ביקור מצרי כדי שוב בירות , עשה היכנס תקופה של חוסר ודאות . אווירה מדינה זכירה את זו קדמה רצח אבי " סר בהצהרה ריאד , בירה ערב סעודי , שם יקר פעם שבוע האחרון נפגש עם יורש עצר מוחמד בן סלמאן . אב רפיק , ראש ממשלה לשעבר התנגד מעורבות הסורית לבנון , נהרג מטען , התנקשות יוחס חיזבאללה הצית גל מחאה נרחב נגד דמשק הסתיים יציאה הכוחות סורי מדינה . נתניהו מזהיר : " התפטרות ר לבנון קריאה השכמה נגד איראן " ראש ממשלה אמר כי פרישה מפתיע של מחזקת את צורך לפעול נגד נגד התוקפנות האיראנית , " מנסה הפך את סוריה לבנון " מוקדם יותר דווח כי ראש ממשלה לבנון נמלט לאחר נסיון התנקשות כשל 