מאחורי המספרים של פיצול : מרוויחים ו בוחנים את נתון רייטינג , אפשר נחש רשת קשת היה חותם על דבר אחד המשיך עם סך צפייה תכניות פריים של . אולם , חלום הזה ככל הנראה לא עומד להתגשם . אם מחפשים מישהו שב זאת יכול להתנחם הרי זה עשר חדש . פ בוחנים את נתון רייטינג ליל אמש , אפשר נחש רשת קשת היה חותם על דבר אחד המשיך עם סך צפייה תכניות פריים של במה פעם היה . , שנה האחרונות סבל ירידה מתמשכת רייטינג אף הגיע אחרון השקה של תכניות מובילות הצליח עצם לשחזר אמש את ימי תהילה שלו , אך רק כאשר בוחנים את שתי זכיין ביחד . אולם , צפה , פיצול חלוקה חדש אפיק הוביל ירידה ברוב תכניות עדיין יש מי נחתך יותר מי נחתך פחה , גם מי כמעט לא נפגע פיצול אופן מפתיע . עד היום מותג חזק ביותר של היה , וב , כאשר עת תחילה התחרות אמיתי , נוכל סופסוף לראות מה באמת צוף אוהבים במה צף עד עכשיו ברירה מחדל זכות אפיק יוקרתי . אז " נהדר " ניצח אמש פוטו פיניש את " מיליון " מה זה אומר גב ההמשך ? לום . המתין פחה סיום של שבוע שידור מלא שב ניתן יהיה לראות איזה מותג נצח , כאשר סביר הניח שגם תכניות פריים של רשת יובילו מדי פעם על אלה של קשת . לא מפתיע נהדר " נחשב מותג חזק אחת תכניות וותיקות על מסך , ניצח את ריאליטי אתמול . אמש , נהג ים צפייה ובים מיוחד זכיין , כול הוריד את ספרי ברייקים חסות כדי להעלות את רמה רייטינג . כן , עצם , ערוץ לא יכול לתרגם את רייטינג גבוה יחסי הכנסה . " מקור " של אמנם נחתך משמעותי אמש , אך גם טרם פיצול היא הציג נתון נמוך לעתים , ראייה לא הוגן להשוות רייטינג של תכנית תחקיר תכניות ידור . נוסף , עשר על תקציב נמוך בחר הציב אלטרנטיבה תכנית ברור מול אולם לא ברור דווקא תחקיר על קרן חדש הוא זה היה צריך הוביל את ערב צפייה בו . כך או אחר , מבחן אמיתי של של עשר יתרחש ערב חמישי , כאשר " אהרוני גיד " תשודר מול ה פקטור " של רשת ו מבט ראשון " של קשת . רצועה מסתמנת בינתיים עי קשת , כנראה היה צריך הציב תכנית חזק יותר לאחר " נהדר " שהייה קצר משמעותי לעומת " מיליון " מול לא להסתפק שידור חוזר של ההופעה של אדיר ילר שלא היווה יד חזק מספיק תכניות נעל את שידור . כך משל , התכנה של גור אלף נחתך לפני פיצול בלבד לאחר פיצול ספר מזכירים את תכניות לייט פריים של עשר לפני פיצול . " חי בלילה " איבד חצי צוף היה לה לפני פיצול . רשת דווקא יכול להיות מרוץ רצועה מאוחר , כן " צנרת " עם גיא לרר הוכיח אמש אכן דובר מותג חזק הביס את גור אלף , כמובן שאת " הצינור " התכנה מקורי של לרר עם טל ברמן עשר . אולם , " הצינור " אפיק דווקא לא איבד אחוז משמעותי נתון צפייה : ים לפני פיצול אמש התכנה רשם , כך מדובר נתון תכנית הניב גם ים חלש לפני פיצול . " רדאר " רשם ירידה קל , לאחר פיצול נתון תכנית בידור הניב גם לפני פיצול , כך שגם היא רדה את בינתיים . מהדורה " היום היה " נחתך , אז יכול להיות פה טמן הבעיה של עשר רצועה לייט נייט שלו . הכללה גס , ניתן לומר רצועה של ערוץ הניב ביום שידור ראשון נתון מזכירים את תכניות לייט נייט של עשר לפני פיצול עשר החדש הניב ביום שידור ראשון רצועה הזה נתון גבוה עט זה של תאגיד שידור לייט נייט , לפני פיצול אילו בכאן מסתפקים לאחר גדול בנתונים של רשות שידור ז . מה אשר גזרה חשוב כולם , פחה עבר חלק עוסק מלאכה גם עבר איש אחד מסוים , קורא לו ראש ממשלה ? חבר " חדש " צפה , אבי ייס גיא סודר יכול חיים הבוקר כנראה גם משך שלוש שנה הבאה , כן המהדורה של מי פעם היה חדש , כיום משודרת מקביל ערוץ , הולכת ככל הנראה הוביל את טבלה צפייה מעט כל יום , עם סך צפייה אמש של . נתניהו , ככל הנראה פחה מחיה בעקבות נתון הוא גם זה היה מעוניין פיצול מלכתחילה כן הפעם הוא יכול להאשים רק את עצמו . גם בית וורד יכול לשמוח הבוקר , כאשר עשר , מזוהה בעיקר עם חברה חדש שלו , נהנה עלייה נאה רייטינג של המהדורה מרכזי גם שיק על דרך מהדורה מקדימה מהווה יד מוצלח . דווקא תאגיד יצטרכו לעשות חישוב מסלול מחדש להבין איך לאחר השינוי גדול הם מצליח לשחזר את ימים שב המהדורה של כאן נתנה פייט צמוד חדשה עשר . כמובן בוחנים את העובדה מהדורה מובילה פער משמעותי על אותו המהדורה ול מוסיפים את נתון צמוד נרשם ין ערוץ לאחר המהדורה ניתן הסיק בעיה טמן משבצת לפני . כאשר מסתכלים על תכניות כמו " ערב טוב עם גיא פינס " של קשת , או " כל כלל שבע " של עשר אפיק שתיים הצליח , פחה אתמול , ספק את הסחורה להציג נתון גבוה כמו ים לפני פיצול . פינס עלה ים אחרון לפני פיצול שיא צפייה חדש של על כך אמנם טכני הוא ירד אתמול , אך עדיין מצליח להשיג נתון גבוה מה תכנית בידור הניב חלק ימים קשת לפני פיצול . גם בוחנים את המהדורה כלכלי של , הגשה סיוון הן , לא רק תכנית לא נפגע אלא אף עלה עט לעומת נתון של יום ישי טרם פיצול . פינס כהן משודרים ראש ראש , כשמולם " לפני חדש " של רשת הושקה ספר ימים בלבד לפני פיצול כך ניגוד מתחרות וותיקות לה , היא מגיעה מלכתחילה אנדרדוג . המהדורה , הובלה אוד סגל ולוסי אהריש , נחתך בכ לעומת שבוע שעבר עדיין התכנה חדש של רשת צליחה להניב צפייה נאה , אולי עוד תפתיע טובה המשך . אולם , אין ספק זוהי אחת נקודה בעייתי , פחה כאשר בוחנים את יום צפייה ראשון , של רשת . תכניות ירד , כמובן , אצל כל ערוץ תוצאה פיצול אך כאשר בוחנים את תכניות של חברה חדש משודרים ערוץ הן דווקא התחזק סך כל : כך משל , " מהדורה ראשון " השיג ביום לפני פיצול אילו אתמול המהדורה רשם שני ערוץ . " שש עם " הניב לפני פיצול אתמול השיג שני מקר הוביל על , אך לא ברור האם מובילות של קשת תימשך גם ים הבאים , או שמא דובר ניצחון טכני בלבד כיוון היא זו זכה לסגור את וב היה לה יתרון מעבר אפיק על פני רשת . אגב , תכניות אינו שייכות חבר חדש גם " אנשים " מובילה פי על פני " אקטואלי " . סיכום , למרות מקור נחתך בכ , עשר הוא בהחלט אחד מרוויחים גדול של מהלך הזה , אחר שמר על כוח רצועה מסויימות אחר הוא נחלש אופן לא משמעותי חדשה הוא אף התחזק . לוקחים חשבון את כל אלו אל מול העובדה מעט לא השקיע תקציב קמפיין שיווק מעבר או מכרז על ספרי אפיק ניגוד קשת רשת הוציא מיליון שקל ניכר כי מודל הציב ורשבסקי " רזה " פחה בערב ראשון השתלם . כך דוגמה " כל כלל שבע " אמור מעט לא נחתך רצועה לייט נייט נחלש עט , כך גם : רפה רשף נחלש , " לונדון קירשנבאום " בקושי ירד . גזרת תכניות הבוקר מעט לא סובלת שינוי דרמטי : , שהשיקה לפני פיצול מהדורה דומה ל ואו " של , מובילה רצועה , כאשר היא מעט לא נפגע רייטינג אתמול ממשיך שמר על נתון גבוה יחסי . דווקא המהדורה חדשותית של ניב רסקין קשת עליה זכיין שפך סף רב גיוס טאלנטים מסתמנת בעייתי . עניין לראות האם קשת יחליטו לבסוף כיוון של " ארד ניוז " על הבוקר לא מתרומם יחליטו רכך את המהדורה . יכול לשמוח גם גזרה הזה , כן שתי תכניות שלו " עובר שב " ו גיא " שמר פחה או יותר על כוח . מאחורי המספרים של פיצול : מרוויחים ו בוחנים את נתון רייטינג , אפשר נחש רשת קשת היה חותם על דבר אחד המשיך עם סך צפייה תכניות פריים של . אולם , חלום הזה ככל הנראה לא עומד להתגשם . אם מחפשים מישהו שב זאת יכול להתנחם הרי זה עשר חדש . פרשנות 