צד נתניהו ארוחה חגיגי לונדון : עד פרשה ה אורח ארוחה ערב פרטי ציון אה שנה הצהרה לפור ב נכח ראש ממשלה , היה גם מיליארדר רון אודר פויו , העיד משטרה תיק , כך נודע וואלה ! . לשכה ר : " דובר אירוע פרטי של לורד רוטשילד . לא היה עורב קביעה מוזמן " ביום חמישי התקבץ מאה מוזמן מכובד אחוזה נקסטר האוס לונדון ארוחה ערב פרטי יוקרתי ציון אה שנה הצהרה לפור . אורח הכבוד של מארגני האירוע לורד רוטשילד לורד לפור היה ראש ממשלה נימין נתניהו ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי . שני הצטרף עוד עשר נכבד בריטניה , מישראל מדינה נוסף , כמו שר אמריקני לשעבר קרי , ראש ממשלה בריטניה לשעבר טוני בלייר , שרת התרבות ספורט מירי רגב , י אופוזיציה יצחק הרצוג , י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי , הרב סאקס עוד . ארוחה ערב אקסקלוסיבית צולם רק על יד צלם רשמי נערך הרחק עין התקשורת , לפי העדיף לורד מארגנים , אך וואלה ! נודע כי ין אורח היה גם ני אנשי עסק נחשב מקורב או מקורב לשעבר ראש ממשלה , העיד שניים משטרה מסגרת חקירה פרשת תיק אלף : מיליארדר אמריקני רונלד אודר , מיליארדר הבריטי פויו . יצוין כי אירוע נכח קרוב למאה מוזמן , נתניהו ישב ראש שולחן אופן אנכי שני שולחן ארוך מאוד , כך ייתכן הוא אפילו לא שוחח עם חלק גדול אורח . עוד וואלה ! על ההסכם עם ק : כשלון עלול הוביל התפוררות ה מ נעצר חשד אנס נערה בת אותו הכיר ב סעודי : לבנון הכריז עלה מלחמה נגרום הם שוב מערה גם אודר גם מחזיקים תפקיד בכיר בעולם היהודי . אודר הוא י קונגרס היהודי עולמי עומד ראש ארגון בייקום , הפועל מען ישראל תקשורת פוליטיקה הבריטית , שניים מחזיקים קשר ידידות ארוך שנה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אודר היה ראשוני תומך נתניהו תחילה דרך פוליטי , כהונה הראשונה שנה אף שימש שליח טעם משא ומ חשאי ניהל עם סוריה . בשנים האחרונות יחסים ין שני ידרדרו , על רקע סדרה של פרסום ביקורתי לפי ראש ממשלה משפחה , בו אודר היה ותף , אך כפי פורסם לראשונה וואלה ! , לפני חודשי אודר נתניהו נפגש נתק הסתיים . אודר נחשב מקורב מאוד גם נשיא א דונלד טראמפ שנה האחרונה היה עורב במאמצי בית לבן חדש את ה ין ישראל פלסטיני . הוא אף שימש שליח לא רשמי של הנשיא שיחה עם פלסטיני , ירדן מצרי . ספטמבר הוא סר עדה משטרה נוגע יחס עם נתניהו , בדיקה אחר כך הפך חקירה תיק אלף , פרשת המתנה . , נחשב גם הוא מכר תיק ידיד קרוב של משפחה נתניהו , סר עדה משרד להב אפריל האחרון , מסגרת בדיקה החשדה נתניהו רעייה קיבל טוב הנאה מקורב . , איש עסק עשה את הון מ מלונאות עורב גם פעילות עסקי ישראל , וב שאר על אחזקה . גם הוא מכיר את נתניהו אז שנה נחשב ידיד קרוב של המשפחה . הוא תרם נתניהו תחילה דרך עבר דווח כי קדנציה הראשונה שלו ראשות ממשלה , הוא העמיד רשות משפחה נתניהו את ווילה שלו קיסריה נופש משפחתי . , יהודי העשירים בריטניה , ידע גם קשר מפלגת השלטון שמרני הבריטית , והוא נחשב תומך גדול של ישראל אמצעות פעילות ארגון בייקום . הוא הדגיש זמן כי הוא סר עדה משטרה אופן וולונטרי , גם מטעם ראש ממשלה סר אז עדות שלו " לא יכול להניב דבר סיבה פשוט : הוא עולם לא נתן ום מתנה , לא ראש ממשלה לא משפחה נתניהו , אף פעם לא יתבקש כך " ארוחה ערב ציון אה שנה הצהרה לפור היה אירוע פרטי אותו אירגנו לורד רוטשילד צאצא של לפור עצמו , לא אירוע רשמי של ממשלה בריטניה או שגרירות ישראל לונדון . לפי החלטה מארח , ארוחה ערב נסגר לחלוטין סיקור תקשורתי , ככל הנראה אור מורכבות פוליטי נוצר שבוע אחרון על רקע הביקורת פלסטיני העזה על ציון אירוע . גם לשכה ראש ממשלה הדגיש בתגובה פנייה וואלה ! כי כל אחרית על ארגון הפקה האירוע היה בידי לורד רוטשילד , כולל רשימה מוזמן . " מי זימן את כל האירוע היה לורד רוטשילד . לא היה לן ום ידע או מעורבות קביעה הרכב מוזמן " נמסר . צד נתניהו ארוחה חגיגי לונדון : עד פרשה ה אורח ארוחה ערב פרטי ציון אה שנה הצהרה לפור ב נכח ראש ממשלה , היה גם מיליארדר רון אודר פויו , העיד משטרה תיק , כך נודע וואלה ! . לשכה ר : " דובר אירוע פרטי של לורד רוטשילד . לא היה עורב קביעה מוזמן " 