תום שעה : הסתיים חקירה של שמרון ושל מקורב ל הדין בכיר נעצר בשעות הבוקר שוחרר לאחר שעה ארוך של חקירה להב . שני נחקר מסגרת תיק , הוא פרשת צולל . עורכי דין של חשוד אחר פרשה כעס על יחס ניתן בכיר נחקר . גורם לשכה נתניהו : " ראש ממשלה לא קשר חקירה " תום שעה חקירה שוחרר ני מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו נעצר היום ראשון . מקורב עם עורך דין פרטי בן דודו דוד שמרון , מקורב נוסף שם אסור פרסום . הם נחקר מסגרת תיק , מכונה פרשת צולל , להב . עורכי הדין מייצגים חלק החשודים פרשה צולל מחה על התנהלות חוקר , טענה יש אפליה ין החשודים . טענה אחת מעורכות הדין , עורך הדין שמרון מקורב של ראש ממשלה זכה קלות משמעותי מצד חוקר , למרות חשד נגד שני חמור , נמנע להביא אותו בית המשפט הארכה מעצר . כמו כן , עלה ביקורת על ההחלטה להוציאם ניידות עם חלון כהה כדי מנוע את צילום . גורם ליכוד התייחס חקירה אמר כי " למרות הניסיונות ייצר אווירה של משפט תקשורתי תוצאה סומן ראש , ה פרקליטות חוזר מבהירים ראש ממשלה אינו חשוד שום צורה פרשה צולל . זה היה נכון , זה נכון עכשיו , זה יהיה נכון תמיד " עוד וואלה ! צולל : ע שמרון מקורב מאוד נתניהו עוכב ל חקירה : משטרה נערך גל עצר נוסף פרשה ה ישראל : גרמני אישר את עסקה צולל עם הסתייגות " ניסיון תקשורתי הטיל דופי ב כי מי מקורב נחקר הוא עקר " הוסיף גורם . " רק אחרון , שנה לאחר משטרה הודיע על המלצה אישום נגד ראש סגל לשעבר גיל שפר , פרקליטות הודיע תיק נסגר . מיה אמר יקרה אחר הפעם ? איזה ערך יש הליך משפטי כש כול מתנהל על דף עיתון אולפן טלוויזיה , אמצעות הדלפה לא חוקי ? משטרה בחר ערוך את מעצר לפני חזרה של נתניהו ביקור בריטניה , וב להגביר את סביבה קרוב . אז נכנס מ המשטרה רוני אלשיך תפקיד , ניסה להב שימוש שיטה שונות של מעצר בכיר נחשד עבירות פלילי . גורם כיר לשכה נתניהו אמר היום שיחה עם כתב לונדון כי הוא " מציע לסחוט שלושה לימון לשתות כדי חיוך יימחק הם פרצוף . ראש ממשלה לא קשר חקירה " משטרה החליט על שיטה פעולה פיה מגיעים עצור את חשוד שעה בוקר מוקדם , עוד לפני הוא מתעורר , עורך חיפוש מהיר ביית לאחר כן לוקחים אותו חדר חקירה . כך עש עם כל ורים בכיר פרשה צולל , פרשת מרמה שוחד הנחקרת עירייה נתניה , פרשת מיליארדר בן כך עש גם הבוקר הגיע לעוזרו הקרוב של נתניהו . בדרך הזאת מצליח חוקר גייס עליונות פסיכולוגי כבר דקה הראשונה של החקירה על נחקר למרות מעמד רם . לפני שלושה בועה נודע כי המשטרה נערך גל עצר תיק , בעקבות השלמה עדות של עד המדינה מיקי גנור לפני ראש השנה . אלשיך אמר לפני חודש חצי , בערב ראש השנה , כי יש התקדמות חקירה , כי עדות של גנור לא עסק רק דרג נחקר עד עתה . ה התפאר מידור סביב החקירה עובדה כי שם עורב נוסף לא דלף , רוב נחקר או נעצר . אלשיך אמר בערב ראש השנה כי " אנחנו הולכים שנה מורכבת " יחס חקירה של ראש ממשלה פרשה צולל . שיחה עם כתב לקראת חג אמר כי " אנחנו הופכים את כל אבן כדי הגיע חקר אמת , כדי שלא ייווצר צב שב יגידו שלא התעמק פעל נושא כזה או אחר " תום שעה : הסתיים חקירה של שמרון ושל מקורב ל הדין בכיר נעצר בשעות הבוקר שוחרר לאחר שעה ארוך של חקירה להב . שני נחקר מסגרת תיק , הוא פרשת צולל . עורכי דין של חשוד אחר פרשה כעס על יחס ניתן בכיר נחקר . גורם לשכה נתניהו : " ראש ממשלה לא קשר חקירה " 