המשרד ביטחון פנים נגד ליאור חורב : " הפר חוזה " ח אמסלם ליכוד מכנס את עד פנים , אל זומן ליאור חורב , ידרוש את הפסקה פעילות של התבטאות נגד שר ו ממשלה . דוח של המשרד ביטחון פנים טוען כי הוא הפר תנאי העסקה , אך גורם כיר משטרה טען : " לא נמצא ום רבב , זו התחשבנות על ציוץ " אלשיך : " שמח שיש ביקורת על המשטרה משני צד מפה פוליטי אחרי המתקפה של ראש ממשלה נימין נתניהו על ליאור חורב רקע חקירה משטרה , וועדת פנים של הכנסה צפוי התקיים הבוקר רביעי דיון יזם י וועדה ח דוד אמסלם תחת כותרת " השתלחות התקשורת של ה דובר המשטרה ב וועדה חבר נס " בדיון מתכוון אמסלם לעלות פעם השנייה את סוגיה העסקה של ליאור חורב חיצוני ל בנוסף דרש את הפסקה העסקה . אמסלם יציג מהלך דיון ציוץ תוך חשבון הטוויטר של חורב , שב הוא כביכול מלגלג עלה , וב כתב : " נשאר כרטיס מופע של דוד דו ? " דוח מטעם בקר המשרד ביטחון פנים משטרה , פורסם הבוקר , נכתב כי ציוץ " בוטה " של חורב על שר חברי נס מפרים את תנאי חוזה של המשטרה עם חברה גולדפינגר מהווים ניגוד עניין . דוח חובר בקשה שר גלעד ארדן יוגש וועדת פנים . עם זאת , גורם כיר משטרה אמר כי " בדיקה מבקר העלה שלא נמצא ום רבב הליך התקשרות ניגוד לנטען נגד על כל במה . מה נשאר זה להתחשבן על כמה ציוץ " קריאה נ תוקף את המשטרה : " הדלפה לא חוקי הפך ל : בדק הדלפה חקירה נתניהו " בעייתי פוליטי מועסק ב מגיבים נתניהו : " מתקפה חסר שחר נועד פגוע שלטון החוק " אופוזיציה תקף את דיון מקיים אמסלם . י סיעה מחנה ציוני ח יואל חסון פנה אמש וועדת אתיקה של הכנסה הגיש תלונה נגד . " בלתי נתפס עין כיצד דווקא עיתוי בו נתון ראשי מערכת אכיפה חוק התקפה פרוע מצד פוליטיקאי , עז גם ח אמסלם לנצל את תפקיד כ עדה כדי עם לא אחר אשר מ המשטרה ופים לו " הוא כתב . " גם אם יש צער כמה חברי נס עושים ניכר מעורר השתהות התחרות חיקוי חדש של , אסור לן התייחס כך סלחנות או הומור " חסון הוסיף כי " אמסלם מנצל רעה את שיקול דעה כ עדה כדי קבוע את סדר יום של וועדה : מקום עסוק עניין ציבור הוא בוחר כף על וועדה דיון תכלית יחידי להשתלח ב משטרה ישראל ופים לו מניע אישי של נקמנות " זו אינה הפעם הראשונה שבה חבר הכנסה ליכוד קיים דיון עוסק חורב או משטרה . סוף חודש פברואר קבע ח אמסלם דיון דומה בטל אותו רגע האחרון שום ש דובר המשטרה בחר שלא הגיע ושלחו מקומם את משנה משפטי של המשטרה . חודש לאחר כן , התקיים דיון והוא עסק הארכה העסקה של חורב משך שלוש שנה נוסף בעלות של מיליון שקל פטור מכרז כפי פורסם עיתון . מהלך דיון , העלה אמסלם את הטענה על ציוץ של חורב , וב היתר בא : " מה לא עברת בלפור , דוד אמסלם , לצחצח את נעל . מאוד כועסים שם " אמסלם הודה כי כעס בגלל בדיון אחר תיאר כי הופתע מינוי של חורב . " דובר שלי אמר אני שיש מישהו מכפיש א מבוקר עד לילה " סיפר . " שאל מי זה . אמר אני זה מישהו בשם ליאור חורב . שאל אותו מי זה אדם הזה . לא זה עניין א , אפשר הכפיש , בסדר , אבל סקרנות . אמר אני זה אסטרטגי של מ המשטרה . אמר , מה , ל יש אסטרטגי ? לא ידע " בתגובה אמר ה אלשיך , נכח אף הוא בדיון , כי חורב ננזף של כך . " רגע שאנחנו הבין או הובא ידיעה שיש התבטאות אלה , אנחנו הביע את התנגדות ו התנהגות הזאת " היום , מליאה הכנסה צפוי הצביע על חוק המלצה אוסר על המשטרה לס את חקירה סיום קריאה טרומי . מוקדם יותר שבוע אישר וועדת שר חקיקה את הצעה , פופ כך היא תקודם אחרי אישור קריאה טרומי רק הסכמה של שרת משפט אייל שקד ו ארדן . שני מתנגדים הצעה נוסחה מקורי זו , ככל תקודם , תעבור ינויים לקראת ההצבעה קריאה ראשון . י קואליציה ח דוד ביט אמר כי הוא מתכוון הביא את הצעה אישור מהלך היום . חורב עמד מרכז תקף של נתניהו חודש שעבר האשים אותו הדלפה מגמתיות תוך חקירה נגד משטרה , כתב כי " כפי ניתן לראות , התייחס עובדה מיד לאחר העסקה של פוליטי ליאור חורב בעלות של מיליון ש על חשבון משלם מיסים , חל תפנית של עלות מדיניות המשטרה החל שיטפון של הדלפה מגמתיות בלתי חוקי נגדי . מת ביקורת על הדלפה בלתי חוקי העסקה בעייתי של פוליטי מיליון שקל היא פגיע שלטון החוק או משטרה ? עוד פייק ניוז " המשרד ביטחון פנים נגד ליאור חורב : " הפר חוזה " ח אמסלם ליכוד מכנס את עד פנים , אל זומן ליאור חורב , ידרוש את הפסקה פעילות של התבטאות נגד שר ו ממשלה . דוח של המשרד ביטחון פנים טוען כי הוא הפר תנאי העסקה , אך גורם כיר משטרה טען : " לא נמצא ום רבב , זו התחשבנות על ציוץ " 