אימהות שכול צעק על נתניהו כנסת : " מה מחכים ? אסון בא ? " מהלך ישיבה סיעה ליכוד , התפרץ כמה אימהות איבד קרוב שפחה פיגוע שטח , דרישה אשר סלילה כביש עוקפים התנחלות . " אני קבר את בתי , אנחנו נוסע יום יום כביש ללא תאורה " אמרה אדווה ביטון , אמה של א הורה שכול תקף היום ני את ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ישיבה סיעה ליכוד כנסת , מחאה על כך שלא מאשרים סלילה כביש הקמה תשתית אחר התנחלות , טענה יכול היה הציל חיים . נתניהו הבטיח אשר את תכניות נושא , אך משפחה הודיע כי ימשיכו שביתה רעב של עד יראו תוצאה שטח . " אני קבר את בתי . אנחנו נוסע יום יום כביש ללא תאורה , ללא תקשורת , מה אנחנו מחכים ? אסון בא ? " זעם אדווה ביטון , אמה של אדל מת פגיעה אבן מכונית . בתגובה , אמר נתניהו כי " אין מישהו יושב שולחן הזה שלא ותף כאב ש " הוא אמר אדווה ביטון כי " אני זוכר את מה קרה לך , אני זוכר את אדל הקטנה " ראש ממשלה אמר עוד כי צורך פתר את סוגיה הוא אמיתי , ול צריך ש מיד " דבר , " זו ההחלטה קיבל " קריאה נוסף ב ראשי מתנחל : אין תקציב מימון יגון יישוב , גייס סף נתניהו אמר עוד כי " אתם תביעו את כאב ש , אנחנו נדאג שלא יהיה יותר אב " ראש ממשלה קם כדי דבר עם האימהות שכול , הן פרץ בכי ביקש ממנו פתר את הבעיה . " אנחנו יודעים מה המשמעות ש , מה המשמעות של לנסוע כביש . אתם תמיד מוזמן הנה לבוא לומר את אשר על לב " נתניהו אמר פתח ישיבה כי " אנחנו דואגים פתח את כל חלקי להגן עליה . יש לן התחייבות ברור פתר או סייע בעיה הכבישים עוקפים יהודה ושומרון . אנחנו לא מדבר , אנחנו עושים " ישיבה התקיים מוקדם יותר לשכה ראש ממשלה , סיכם נתניהו שר האוצר שה חלון על הקצאה מיידי של מיליון שקל טובה הכבישים עוקפים מיליון ייכנסו תקציב כביש עתידי . ישיבה השתתף לבד חלון נתניהו , גם ראש סגל יואב , מ משרד האוצר שי אבד ראש אגף תקציב אול מרידור . יוסי דגן ראש המועצה אזורי שומרון אמר אחרי ישיבה סיעה כי " הגיע כאן כדי מנוע את הפיגוע בא , יחד עם משפחה שכול . לא חלם שבות רעב מול בית ראש ממשלה תמך בו עדיין תומך בו שביל דבר כל כך טריוואליים " דבר , " שמע שמחה את הצהרה של ראש ממשלה שיש התקדמות משמעותי בדרך פתרון , אנחנו שמח , אבל מצטערים היינו צריך הגיע מצב של שביתה רעב מבקשים החלטה אמיתי עם קור תקציבי . אנחנו קבל הבטחה הצהרה כבר מונה שנה . אנחנו ממשיך את שביתה רעב תחינה בקשה ראש ממשלה הביא החלטה עם קור תקציבי " אימהות שכול צעק על נתניהו כנסת : " מה מחכים ? אסון בא ? " מהלך ישיבה סיעה ליכוד , התפרץ כמה אימהות איבד קרוב שפחה פיגוע שטח , דרישה אשר סלילה כביש עוקפים התנחלות . " אני קבר את בתי , אנחנו נוסע יום יום כביש ללא תאורה " אמרה אדווה ביטון , אמה של אדל 