בעקבות פגישה עם נתניהו : שר בריטי עומדת לב ס פיתוח בינלאומי פריט פאטל ביקרה אוגוסט ישראל צורך " חופשה פרטי " לכאורה מסגרת נפגש עם אישים בכיר , הם ראש ממשלה נתניהו ניגוד כלל מחייבים שר . פאטל נאלץ התנצל , אך לייבור קרא ל עניין פיתוח בינלאומי בריטניה קיים פגישה עם בכיר ישראל , הם ראש ממשלה נתניהו , לא תיאם זאת עם הגורמים רלוונטי ממשל . עת מתמודדת השרה , פריט פאטל , עם קריאה התפטרות על כך שיקר נוגע מטרה הנסיעה לה ישראל . פאטל ביקרה חודש אוגוסט האחרון , לכאורה צורך חופשה פרטי , נפגש עם מנהיג לוביסט מקומי וב ראש ממשלה , נימין נתניהו . פאטל לווה בידי חברה מפלגה שמרני סטוארט פולק , ארגן ע את פגישה . נוסף נתניהו , נפגש פאטל גם עם שר הסברה וה ביטחון פנים גלעד ארדן , י יש עתיד ח יאיר לפיד ו משרד יובל רותם . לפי קוד מיניסטריאלי בריטניה , על שר נאסר קיים פגישה רשמי ללא אישור משרד הבריטי . פאטל לא עדכן את ראש ממשלה תרזה מיי או את שר בוריס על פגישה אלה . מיי זימן את השרה פאטל אל מעונה רחוב דאונינג על מנה לנזוף ב ו לה את מגבלה " ב אמרה פאטל כי " בדיעבד אני רואה איך התלהבות שלי נהג כפי נהג יכול התפרש אופן לא נכון , איך פגישה תואם דווח אופן אינו תואם את פרוצדורה מקובל " עוד הוסיף כי מטרה יחידי היה דאגה אינטרס של משל מיסים בריטי ושל עני העולם חזית עבודה פיתוח של משרד . האשמה עורר ספק האם פאטל יכול המשיך כהן תפקיד , מפלגה לייבור פרשן בריטניה טען עליה להיות מפוטרת תפקיד . בעקבות פגישה עם נתניהו : שר בריטי עומדת לב ס פיתוח בינלאומי פריט פאטל ביקרה אוגוסט ישראל צורך " חופשה פרטי " לכאורה מסגרת נפגש עם אישים בכיר , הם ראש ממשלה נתניהו ניגוד כלל מחייבים שר . פאטל נאלץ התנצל , אך לייבור קרא התפטרות 