חנינה אזריה ארי דיויד מתבדח על השואה : המהדורה מרכזי של וואלה ! נתניהו נעצר , שר בטחון לחון את אלאור אזריה , לאחר הפיגוע מרתון ניו יורק יוצא דרך , ערן זהב מלך שער סין איזה תגובה קיבל בדיחה השואה של לארי דיויד ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : חקירה ראש ממשלה מתקדם עבר מעגל קרוב . הבוקר עוכב חקירה גם עורך הדין דוד שמרון מקורב נוסף שם אסור פרסום . אבי אשכנזי , הכתב עניין שטר דווח להב . עד שר חקיקה אישר את חוק המלצה . הוא יקודם פופ הסכמה שר ארדן שקד . יק אדמקר , הכתב כנסת , עם פרט . שר הביטחון אביגדור ליברמן שלח הבוקר נשיא המדינה , ראובן ר המלצה העניק חנינה אלאור אזריה . צ התערב סוף שבוע כדי הגן על כפר דרוזי סורי חאדר . ח אכרם חסון שכמה בן משפחה נרצח כפר סיפר על אירוע פרשן עניין צבאי אמיר אורן על ההתרחשויות על התפטרות של ראש ממשלה לבנון סעד חריר . ארבעים אלף איש הגיע אמש עצרת הזכרון יצחק רבי כיכר תל אביב . דן ירקצי צלם ניב אהרונסון מביאים את קול . יריב אופנהיימר איש " שלום עכשיו " עודד רביבי , ראש מועצה אפרת נאם אתמול התעמת . פחה שבוע אחרי הפיגוע תחת אבטחה בד מיוחד , יוצא דרך מרתון ניו יורק גדול , עם מעט אה אלף רץ . דניאל זירי כתב בן יורק דווח מנקודת סיום של ב סירקל גם על הבחירות ראשות עירייה ניו יורק יתקיימו שבוע . ערן זהב סוגר עוד עונה מלך ערים , הפעם ליגה סיני . אורן , מוואלה ספורט חבר הספר " זהב " למרות השער אתמול מחזור האחרון , על ההצלחה על מגרש הצלחה כספי . לארי דיויד סיפר בדיחה ואה תוכנית סטרדיי נייט לייב זכה ביקורת . אבנר שביט מוואלה תרבות עם פרט . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום חנינה אזריה ארי דיויד מתבדח על השואה : המהדורה מרכזי של וואלה ! נתניהו נעצר , שר בטחון לחון את אלאור אזריה , לאחר הפיגוע מרתון ניו יורק יוצא דרך , ערן זהב מלך שער סין איזה תגובה קיבל בדיחה השואה של לארי דיויד ? 