נתניהו : מיליון שקל הוקצה כביש מתוכנן ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני ישיבה סיעה ליכוד כנסת כי ביחד עם שר האוצר שה חלון הוחלט הקצה מיליון שקל כביש מתוכנן יהודה ושומרון . " נביא מסגרת דיון ממשלה תחילה ינואר תקציב סכום של עוד מיליון שקל כדי לבטח את הכבישים האלה גם את תאורה " אמר נתניהו . עם זאת , הורה שכול מיהודה ושומרון נכח בידון צעק : " קבר את בתי , מחכים אסון בא ? " ישיבה של חלון נתניהו השתתף גם יואב , ראש סגל לשכה ראש ממשלה , שי ב מ משרד האוצר שאול מרידור ראש אגף תקציב . נתניהו : מיליון שקל הוקצה כביש מתוכנן 