שליח מיוחד שנוי מחלוקת של נתניהו הסתבך פרשה ה מ נחקר יום אחרון שעה ארוך צד ע שמרון , עם הסתעפות תיק . רב עדיין וקים על פועל של מי שימש מעין שר פרטי במשך עשר שנה , ורים כי היה זו טעות קשה של נתניהו . " המשרד שלו הפך יותר חזק מדינה " ע יצחק מ , שליח מיוחד של ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא מקורב נחקר יום אחרון פרשה צולל יחד עם ע דוד שמרון כך הותר הבוקר ישי פרסום . שני נחקר שעה ארוך , עומת אתמול משרד להב עם עד המדינה פרשה מיקי גנור . מ פרש תפקיד חודש שעבר בעקבות עתירה הוגש על יד ע שחר בן מאיר , שבה תקף את המשך העסקה של מ שליח מיוחד עניין מדיני , עת שבן דודו של נתניהו שותף משרד , ע שמרון , נחקר חשוד פרשה צולל . קריאה נ צולל : שמרון מקורב ל נחקר עומת עם ג צולל : מתגבש חשד הפרה אמון נגד מקורב של נתניהו ש חקירה : משטרה נערך גל עצר נוסף פרשה צולל מ בחר לתאר את משרד אתר אינטרנט שלו כך : " מהלך כל שנה אז יווסדו קיים המשרד קשר עם ממשלה ישראל , תוך שמירה על גישה . משרד קשר עם מנהיגות כלכלי של המדינה , והוא מייצג אישי ציבור בולטים ישראל " . אורך שנה שב שירה שליח מיוחד של מדינה ישראל נושא שונה גוונים , הנחה יסוד בסיס של משפט זה הוטל ספק , הותקף ריאיונות תקשורת . מה טיב יחסים ין מ נתניהו ? מה עמדה פוליטי ? כוח מה הוא ינק את סמכות בצע פעולה שם של מדינה ישראל ? מדוע דין אין לה שר כהן מעסיקה עורך דין פרטי תור סוגר הסכם ? איש אינו טיל ספק כישור ייחודי של מ תרומה עצום מדינה ישראל , אולם אל אלו , שאלה חדש צף אחרון , עם התפטרות של מ תפקיד על רקע חקירה משטרה . הסכם אוסלו , ובים ביותר ישראל חתם עלה , הושג על יד אנשים פרטי , כמו יאיר הירשפלד ו יואל זינגר איש לא כ הם . פרקטיקה הזה מקובל ממשלה רב בעולם " אמר אלוף יעקב עמידרור , שיחה עם וואלה ! . " שם משחק הוא אמון , לפי התרשמות , מ הוא בן אדם טובה המדינה היא מניע יחיד שלו " עמידרור אינו בודד לימוד זכות על מ . רב אלו שפן יהם מסגרת כתבה זו סירב עסוק דמות של אחד אנשים מסתורי ביותר פעל שירות מדינה ישראל . במקביל , אחד אנשים נאמן ביותר ראש ממשלה . " הפעלה של שליח מיוחד היא דבר מקובל . דינות רב עושות את זה . זה לא דבר יוצא מן כלל . מיוחד נושא רגיש " אמר וואלה ! גורם בקי נבך ערך דיפלומטיה של ישראל . חידה מ מורכבת כמה חלקי תצרף . כדי להשיג את פתרון מלא ציבור ישראלי המתין תקופה ארוך , ייתכן תימשך גם אחרי סיום חקירה פרשת צולל . " ע מ טפל נושא מדיני רגיש ביותר קידום האינטרסים של מדינה ישראל , זוך אמון הערכה של הגורמים מדיני בכיר ישראל מחוץ לה " נאמר הודעה טעם של נתניהו לאחר הודעה קדמה לה על סיום העסקה של מ . לא קרי סיום תפקיד של מ , נמשך , כולל הפסקה ארוך , אז סוף שנה , כרך פרשה צולל . סוגיה שחיתות רכש ביטחוני חשד סביב שמרון ומולכו עוררות זעם רב לפי מעורבות " כל אנשי נתניהו " פעילות הצבא . הקשר של מ , קיים זעם רב מערכת הביטחון גוף מודיעין על מעורבות של שליח הפועל בד , מבלי לשתף אף אחד מבלי לדווח על תוכן פגישה מדינה זרות . שם , גם קוראים תיגר על תרומה של מ מדינה ישראל . הוא לא הביא תוצאה . מערכת הביטחון היא זו הביא תוצאה . אף אחד אין מושג מה הוא עשה . הוא לא עדכן אף אחד , אין דוח . הוא היה נוסע לבד פועל לבד " אומר כיר לשעבר מערכת הביטחון , מכיר היטב את פעילות של מ . " הוא איש נע הליכה פיקח , חלקלק , מייצג תופעה מחליאה . יש הרבה זעם מערכת הביטחון עלה . אני כועס ככה המדינה לן נראה " מ , ע דוד שמרון נתניהו הם גרסה מצומצם ייחודי מיוחד של " נופיית רחב " כינוי הוצמד שופט בית המשפט עליון . שלושה משתייכים משפחה ירושלמי ותיק אמידות . שמרון הוא איש ליכוד אילו מ עולם לא חשף את עמדה פוליטי , למרות זיקה ברור נתניהו . את נתניהו מ הכיר נעורים , חוג הסתובב הם צעיר פגש גם טדי קולק , ש היה סביבה " השתייכות הזה אינו שולי היא הווה חלק של מ . היכרות עם קולק חיבה אותנטי לאומנות תרבות הוביל את מ כהן כ מועצה מנהל של מוזיאון ישראל אולי מוסד תרבותי חשוב ביותר ירושלים . " חושבים אצל ביטחון כלכלה הם בסיס קיום של המדינה , אבל התרבות היא הערך עליון . אימפריה התפרק בגלל התפוררות התרבות לא בגלל צבא חלש " אמר מ ריאיון נדיר ל " שנת . קלישאה בן טוב ירושלמי אפשר הוסיף את העובדה היה אלוף הנוער של ירושלים טניס למד תיכון יוקרתי של אוניברסיטה עברי , ל . חודש ינואר הקרוב הוא יחגוג את יום הולדת . מוצא הוא משתייך קהילה מגורש ספרד היגר סלוניקי . סב , יצחק רפאל , עלה עיר יווני תיים לאחר הצהרה לפור , התגלה איש עסק מחונן , רכש קרקע בעלות ערך רב שכונה רחב את סרט של חברה . מ למד דבר רב סב , אבל תחום אחד ספציפי ביצוע פעילות התנדבות תחום עבור ממשלה ישראל הוא דווקא הולך דרך אב רפאל . האב היה מייסד בנק דיסקונט פעל התנדבות ראש אגף מטבע זר אחראי על סחר תחת לוי אשכול עת אחרון היה שר אוצר . הוא נישא לשלומית שמרון , בת של ארווין שמרון , משרד התמחה לאחר לימודי משפט באוניברסיטה עברי , ימים הפך שותף המנהל בכיר משרד , שב ותף גם דוד שמרון , גייס . עם שנה , הפך מ את שמרון לא רק עורך דין מצליח אמיד , אלא שני פרקליט קרוב ראש ממשלה . אנשי סוד שלום . אחד הופקד על תחום , ניהול משא ומ חשאי עם פלסטיני , דינות ערב אמריקני , אחר הופקד על הגן האינטרסים של משפחה נתניהו . אחד פועל צל , השני פועל באור . אתמול נחקר שניים מתחת מנורה חדר החקירה של יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי , גם לאחר רדת חשכה . הו סוד כוח של מ ? האם דובר גלגול מודרני של ניקולו מקיאוולי , שליח מיוחד של בן עניין מדיני ? האם דובר עורך דין חכם מוצלח הרוויח את מעמד קהילה המשפטית יושר ? או שאל דובר במי הרוויח נאמנות בלתי מסויגת בנימין נתניהו מקשר עם ראש ממשלה ישראל ? ייתכן חקירה פרשת צולל תשפוך אור , לו מעומעם , על אל אלו . בינתיים , יש רב משוכנע העסקה היה טעות של נתניהו . טעות ערכי , משפטי ציבורית . יש עי מאוד קשה עם העסקה של עורך דין פרטי אינו עובד דין יש לו הרבה לקוח עסקי , שלא חל עלה חוק חל על עובד ציבור ומדינה , לא ה לא חוק אחר נוגעים עובד ציבור כמו הפרה אמון . למרות זאת , הוא שמש שר של מדינה ישראל " אמר וואלה ! כיר לשעבר מערכת המשפט . " אין שר ראש ממשלה מלא את תפקיד הזה , אופן טבעי , חלל שצריך מלא גדול יותר . את חלל הזה מלא מ " אז מה אם מ אינו עובד דין , אולי מבקר נצמד פרוצדורה טכני מקום להכיר כישורים שלו תרומה של מדינה ישראל ? " אם הוא אכן פותר עיות כל כך טוב , יגויס שירות המדינה . כמו יורם היה ראש לשכה של אולמרט תקופה ראש ממשלה , א גויס על יד אולמרט עשה המון סף אחרי זה מגזר עסקי . ממילא דובר משרה אמון שלא מצריכה עדות איתור או מכרז . הבעיה היא מהותי לא פרוצדורלית . מחר יאמרו משפטי ממשלה לא צריך להיות עובד דין אלא עורך דין פרטי . גם ויינשטיין סגר משרד פרטי הרוויח המון סף בא להיות י " אחד השמה שב נוקבים מבקר של מ נתניהו הקשר זה הוא ע דוב וייסגלס , ראש לשכה של ראש ממשלה מנוח אריאל רון . " רק אחרי ש חדל להיות ראש לשכה של רון הוא פרש חזר עיסוק עורך דין פרטי . ניגוד למולכו הוא עדיין הועסק חלקי עובד דין נקבע הסדר ניגוד עניין מאוד מחמיר " נגד , טוען מגבים , ישראל אינו המדינה יחידי שבה מופעל שליח אינו עובד דין טעם של נשיא או ראש ממשלה . " הפעלה של שליח מיוחד היא דבר מקובל . דינות רב עושות את זה . זה לא דבר יוצא מן כלל . מיוחד נושא רגיש . כמו משל מקרה של ולברוק , אחד דיפלומט בכיר של ארץ הברית שנה " אמר גורם בקיא מערך דיפלומטי של ישראל . " תפקיד של מ היה בעיקר חשוב ערוץ פלסטיני . זה היה תפקיד המרכזי שלו . אני לא יודע איך זה נולד אבל זה היה הגיוני הקשר פלסטיני מיוחד , הקשר הזה רלוונטי גם מדינה אחר , ירדן , צר , ארץ הברית . שליח מיוחד יכול למצוא את עצמו מגע עם דינות רב " הוסיף . , מיכאל הרצוג , היה ותף חלק גדול שליחות ביצע מ , כלל ין היתר , ניהול מגע חשאי עם פלסטיני משא ומ עקיף עם סוריה לפני מלחמה אזרח אמר כי הוא מעריך אותו אדם . " הוא איש מנוסה מאוד מנהל משא ומ קשוח הוגן . הוא מקורב מאוד נתניהו . אני התרשם אינטראקציה ב תקופה משא ומ שיש ב אמון מלא , שונה אנשים אחר ראה משבצת סביב נתניהו . זהו קשר אישי לא פוליטי " אמר וואלה ! . דבר , " אני לא בא הגן על מודל הזה לוקחים איש פרטי שליח מיוחד . הוא ראוי דיון ציבורי לגיטימי בקר אותו . אותו נשימה אני סבר מידה ראש ממשלה בוחר אדם שיש לו אמון בו , הוא רשאי לקח מישהו חיצוני שיעבוד א , לבד יהיה ברור ישן הפרדה מוחלט ין העולם פרטי לעולם ציבורי . היכרות שלו עם מ , הוא , מיטב שיפוט , לא ערבב ין עולם שונה " הסכם ניגוד עניין שעל חתם מ חושף את בעייתי מובנית כרוך העסקה של עורך דין מוכר כמות תפקיד מדיני רגיש . משרד משפט אמריקני , קונסוליה אמריקני , , הם רק חלק קטן לקוח המשרד שאותו מנהל מ הוא התחייב שלא עסוק נושא ורים ממשל אמריקני אופן יעמיד אותו ניגוד עניין . לפי ידע כיום אין חשד כי מ הפר את הסכם ניגוד עניין חתם עלה , אולם יש אלו ורים כי ום סמך משפטי לא יכול הגן על נזק נגרם העסקה . משרד עורכי דין הפך יותר חזק מדינה עצמה . אף אחד מערכת הביטחון לא יודע מה הוא עשה . הוא לא עדכן על ההליך פלסטיני , על פגישה שלו בעולם ערבי . היה יכול להיות אפקטיבי פי אם הוא היה משתף א מדווח לן " אומר גורם כיר לשעבר מערכת הביטחון , שיחה עם וואלה ! . כך , דבר של אותו גורם , לא זו בלבד שמולכו לא תרם מדיניות של ישראל הוא אף פגע ב . " מערכת הביטחון היא זו הביא תוצאה יחסים ין מדינה ישראל פלסטיני מדינה ערב . מ לא הביא לשום הישג . תגיד אני איזה הישג הוא הביא ? הפעילות שלו , ין היתר , היה אחד הגורמים כך משרד הפך להיות גוף לא רלוונטי כל קשר יחסים ין ישראל פלסטיני ערבי " דבר אותו גורם דבר של גורם נוסף , הסיבה כך שמולכו לא הביא הישג תחום דיניות לא קשר בעיה יכולת , אלא מוטיבציה עמדה בבסיס שליחה כל אותו פגישה מתחת רדאר . " ההישג שלו היה סיכול ההליך מדיני " אומר גורם . " משימה שלו היה שלא יהיה הסכם שלום " סוגיה שאותה ציין רב האנשים שוחח עמם היא סוגיה נאמנות . דיו של מ מדבר על אמון הרב רוחש לו ראש ממשלה על שירות חשוב העניק מדינה ישראל . מבקר , שכ קיבל חיזוק חקירה פרשת צולל , טוען נאמנות נתן פרסונה , נתניהו , לא ראש ממשלה . " הוא נאמן רק איש אחד ואין לו מחוייבות מדינה " אומר גורם משפטי כיר . " לא טוח גבול הזה בכלל ברור " מקורב של מ סר בתגובה : " ראש ממשלה אמר עצמו עתיד יתפרסם מלוא היקף תרומה של מ מדינה . שר מצרי הגיע ישראל ניגוד כל תחזית . הוא מצא נכון ציין את תרומה של מ מהלך . גם אובמה זמן שיבח פומבי את מ פעל שחרר אמריקני היה נתון מצרי לא היה יכול צאת מדינה . מ קיבל טלפון מדינה ערב , אנשים היה מודאג כך הוא פורש תפקיד " נוגע לטענות כי מ לא שיתף גורם צבאי רלוונטי נוגע שליחות מילא טעם של ראש ממשלה , סר מקורב : " מ שיתף את כל הגורמים רלוונטי , כלל זה מזכירים צבאי ותיהם , תיאם את פעילות של לפי פנים לפי . אם יש מישהו שלא ותף כנראה שלא היה צריך לשתף אותו . נוגע לטענות כי תפקיד של מ היה מעשה לסכל את תהליך שלום , נמסר : " לא מין לא מקצתיה . הוא ניסה קדם את תהליך שלום כל דרך אפשרי " שליח מיוחד שנוי מחלוקת של נתניהו הסתבך פרשה ה מ נחקר יום אחרון שעה ארוך צד ע שמרון , עם הסתעפות תיק . רב עדיין וקים על פועל של מי שימש מעין שר פרטי במשך עשר שנה , ורים כי היה זו טעות קשה של נתניהו . " המשרד שלו הפך יותר חזק מדינה " 