טבח טקסס שנה התאבדות של זוהר ארגוב : המהדורה מרכזי של וואלה ! עתירה נגד פעילות של יצחק מ , האם ישראל תחזיר את בן תמורת גופה מחבל ? טבח טקסס , טיהורים סעודיה , מנהל מקצועי חדש מכבי חיפה סדרה חדש על זוהר ארגוב מלאת שנה ל ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : מקורב ראש ממשלה נתניהו שוב חדר חקירה של יחידה . אבי אשכנזי דווח להב . עותר נגד העסקה של עורך דין יצחק מ שליח מדיני של ראש ממשלה נתניהו משך את עתירה הבוקר בקשה אחרי שמולכו הודיע זה כבר על סיום תפקיד . אמרי סדן עם דיווח . בידי ישראל חמש גופה של אנשי איסלאמי נהרג מנהרה גבול עז לפני כמה ימים . מה מיד מוביל כמובן מחשבה על גופה חייל צ שב חמאס . שמחה גולדין , אב של הדר , סיפר על עתירה המשפחה דרישה ליישם את החלטה קבינט . השנה הזאת מסתמנת קטלני ביותר כש מגיע אירוע ירי המוני ב . טבח האחרון התרחש אמש עיירה שכח אל טקסס . וגים עשר פצוע יורה חמוש היטב . דיווח של הילה קוב ושל הכתב וושינגטון עמרי נחמיאס . דרמה מסתורין סביב חילוף הדור ראש ממלכה סעודי . אורן נהרה עורך חדש על טיהורים , מעצר עכשיו גם תאונה חשוד . היום נפתח וושינגטון ועידה שנתי של ארגון ארגון ישראלי יהודי ב , דבר מ הוא הארגון היהודי גדול ביותר ב . וושינגטון התראיין אדם מילשטיין עומד ראש אינו מתיישר בכלל עם בעיה של ארגון יהודי גדול ב . למרות ניצחון אתמול על בן סכנין , מכבי חיפה חתימה היום מנהל מקצועי תקווה שנה טוב יותר איל האחרונות , חם אוזן , עורך וואלה ספורט , עם פרט . שנה אחרי התאבדות של הזמר זוהר ארגוב עיסוק בו לא פוסק . יום תשודר סדרה חדש של הוט של בימאים דני דות דליה מבורך יתארחו אולפן סיפר על סוף כמעט ידע ראש של יוצר אגד . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום טבח טקסס שנה התאבדות של זוהר ארגוב : המהדורה מרכזי של וואלה ! עתירה נגד פעילות של יצחק מ , האם ישראל תחזיר את בן תמורת גופה מחבל ? טבח טקסס , טיהורים סעודיה , מנהל מקצועי חדש מכבי חיפה סדרה חדש על זוהר ארגוב מלאת שנה מוות 