פרשת צולל : שמרון מקורב ל נחקר עומת עם ג בן דודו של ר עוזר בכיר נחקר להב , לאחר אתמול נחקר שעה תיק . נגד מקורב נתניהו מתגבש חשד עבירות מרמה הפרה אמון . עד המדינה פרשה , מיקי גנור , הגיע עימות עם שני תועד חדר ה שמרון , בן דודו עורך דין של ראש ממשלה נימין נתניהו , כן עורך דין נוסף מקורב מאוד נתניהו , נחקר היום ני להב מסגרת פרשת צולל . אתמול הם נחקר במשך שעה , חלק התפתחות תיק , מסגרת עלה חשד שוחד עסקה מכירה כלי שיט גרמני ישראל . משטרה מעריכים כי ניתן יהיה גבש חשד הפרה אמון רמה נגד מקורב עוזר בכיר של ראש ממשלה נימין נתניהו , אף הוא לא עובד דין . שם עדיין אסור פרסום . " הוא עסק נושא מדינתי , בשל אופי עיסוק הזה , חל עלה חוב של נושא שר ציבורי ממשלתי , גם אם הוא לא קיבל תשלום מקופת המדינה " אמר גורם כיר מערכת אכיפה החוק . קריאה נוסף נושא פרשת צולל : מתגבש חשד הפרה אמון נגד מקורב של נתניהו ש שעה : הסתיים חקירה של שמרון ושל מקורב נתניהו מהלך ערב הגיע להב עד המדינה פרשה מיקי גנור , התעמת עם ני נחקר . עימות הוא אמור הטיח פני שמרון ידע על סכום כסף קיבל תמורה קידום חוזה מול חברה תיסנקרופ גרמני . מהלך עימות יצא גנור הפסקה , ב אכל ארוחה ערב עם חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי . תיעוד הוא נראה חדר חקירה עם מגש הפיץ אותו אכל עם חוקר . דבר אותו גורם , " אי אפשר התעלם כך תחום עיסוק של מקורב היה תחום ביטחוני אסטרטגי של מדינה ישראל ול רמה מחויבות שלו לפי המדינה היא גבוה מאוד . כן , חל עלה כל כלל חוב חל על נושא שר ציבורי ממשלתי " י מפלגה " יש עתיד " יאיר לפיד , התייחס חקירה פתח ישיבה סיעה . דבר , " זו עלייה מדרגה . כל הכוורת הכי קרוב של נתניהו , נגוע פרשה הזה . עדתי פרשה . אני יודע מה עוד לא פורסם . אין תסריט , אין צב , נתניהו לא יוזמן חקירה פרשה צולל . הוא קודקוד הפרשה . זה לא חמגשיות . זה לא בקבוק . זה טחן המדינה . זה קודש קודש " עורכי הדין מייצגים חלק החשודים פרשה צולל מחה על התנהלות חוקר אמש , טענה יש אפליה ין החשודים . טענה אחת מעורכות הדין , עורך הדין שמרון מקורב של ראש ממשלה זכה קלות משמעותי מצד חוקר , למרות חשד נגד שני חמור , נמנע להביא אותו בית המשפט הארכה מעצר . כמו כן , עלה ביקורת על ההחלטה להוציאם ניידות עם חלון כהה כדי מנוע את צילום . גורם ליכוד התייחס חקירה אמר כי " למרות הניסיונות ייצר אווירה של משפט תקשורתי תוצאה סומן ראש , משפטי פרקליטות חוזר מבהירים ראש ממשלה אינו חשוד שום צורה פרשה צולל . זה היה נכון , זה נכון עכשיו , זה יהיה נכון תמיד " השתתף הכנה הכתבה : יק אדמקר עדכון ראשון : פרשת צולל : שמרון מקורב ל נחקר עומת עם ג בן דודו של ר עוזר בכיר נחקר להב , לאחר אתמול נחקר שעה תיק . נגד מקורב נתניהו מתגבש חשד עבירות מרמה הפרה אמון . עד המדינה פרשה , מיקי גנור , הגיע עימות עם שני תועד חדר חקירה 