אחרי שובו לונדון : נתניהו צפוי להיחקר פרשות מעריכים כי כבר ים קרוב יגיע צוות החקירה ביית של ראש ממשלה כדי חקר אותו אזהרה פעם נוסף שתי הפרשה . חוקר ויים לעמת את נתניהו עם ממצא עלה עדות של איש עסק ארנון עורב נוסף ווידאו : דבר ה על חקירה ר ראש ממשלה נימין נתניהו , עתיד שוב היום ראשון ישראל ביקור לונדון , צפוי להיחקר כבר שבוע פרשות . משטרה מעריכים כי כבר ים קרוב יגיע צוות החקירה ראשות תת ניצב ורש רנור ביית של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , כדי חקר אותו אזהרה פעם נוסף שתי הפרשה . כוונת חוקר קיים ארבע חקירה שתי הפרשה מדובר , מהלך יעומת נתניהו עם ממצא נאסף אחרון , הם עדות המשלימה של איש עסק ארנון , עוזר שלו הדס קליין , כן של עורב נוסף . קריאה נ תוקף את המשטרה : " הדלפה לא חוקי הפך ל מגיבים נתניהו : " מתקפה חסר שחר נועד פגוע שלטון ה על חקירה נתניהו : " זו תהיה שנה מורכבת , נהפוך כל אבן " יחד עם זאת הובהר כי נתניהו לא יישאל חקירה על תיק פרשת צולל . גורם משטרה אמר כי לא נקבע ועד שב ימסור ראש ממשלה עדה פרשה . חודש שעבר תקף נתניהו את משטרה ישראל בעקבות פרסום חדשה על המשך חקירה תיק . " כ אלשיך נכנס תפקיד , הוא קיבל שתי החלטה חשוב " נמסר טעם של ראש ממשלה , " שלא יהיו יותר הדלפה חקירה לא יהיו יותר המלצה של המשטרה " עוד נמסר כי " אז פוליטי ליאור חורב מונה חיצוני של המשטרה בעלות של מיליון על חשבון משלם המסים ללא מכרז , הדלפה לא חוקי הפך צונאמי , ההחלטה הימנע המלצה נעלם לא היה " טעם של נתניהו הוסיף כי " ציבור כבר מזמן הבין שיש כאן מסע ציד תקשורתי שקוף נגד ראש ממשלה נתניהו . כפי קרה תמיד עבר , גם הפעם כל הטענה נגד ראש ממשלה יתבררו מופרכות , ול לא יהיה לום " משטרה הגיב דבר טען כי : " משטרה ישראל עושה עבודה התאם חוק ממלכתיות " מ המשטרה רוני אלשיך התייחס בערב ראש השנה חקירה אמר : " אנחנו הולכים שנה מורכבת " שיחה עם כתב לקראת חג , אמר אלשיך כי " אנחנו הופכים את כל אבן כדי הגיע חקר אמת , כדי שלא ייווצר צב שב יגידו שלא התעמק פעל נושא כזה או אחר " אחרי שובו לונדון : נתניהו צפוי להיחקר פרשות מעריכים כי כבר ים קרוב יגיע צוות החקירה ביית של ראש ממשלה כדי חקר אותו אזהרה פעם נוסף שתי הפרשה . חוקר ויים לעמת את נתניהו עם ממצא עלה עדות של איש עסק ארנון עורב נוסף 