תיק המתנה : שגריר ב העיד על קשה נתניהו וויזה דווח כי דרמר , מקורב של נתניהו , נשאל על בקשה העביר דרך ראש ממשלה שר דאז קרי כדי העניק איש עסק אשרה שהייה ב . נתניהו חשוד כי קיבל שוחד שורה אנשי עסק , הם ווידאו : חקירה מסגרת תיק המתנה , חודש שעבר רון דרמר , שגריר ישראל ארץ הברית , נחקר מסגרת פרשת המתנה , שבה חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו שוחד כך פורסם ערב ישי חדשה . לפי דיווח , דרמר נדרש העיד על שליחות ביצע בשם נתניהו כדי קדם את תן וויזה איש עסק ארנון מול שר דאז קרי . חודש שעבר נחקר לונדון , חשד העביר מתנה שווי אלף שקל נתניהו תמורה קידום עניין , ין היתר אלו ורים מכירת . עוד דווח ערב כי מחלקת המדינה מעכבת בינתיים את בקשה של משרד משפט חקר נושא את שגריר לשעבר ישראל דן פיר . בקשה הוגש כבר לפני חודשי , אך עיכוב לא צפוי השפיע על החקירה , מסגרת גויס ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , עד דין . הרה שמש עד דין גם תיק , עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס . נתניהו עצמו צפוי להיחקר פעם נוסף ים קרוב . קריאה נוסף ב את חשד שוחד נגד נתניהו : מאחורי חקירה אזהרה של נגד : יחד את נתניהו כדי יאפשר את מכירה טעם של נתניהו נמסר כי " כת הדלפה מגמתיות נמשך הפעם ניסיון הטיל דופי ראש ממשלה רק מפנה מילא את חובה כדי שמר על ביטחון של מדינה ישראל . הסיבה וויזה נשלל היה בגין פרסום תקשורת על תרומה ביטחון ישראל . אין זה מתקבל על דעת אדם עזר ביטחון ישראל יינזק בגלל תרומה זו ראש ממשלה ישראל ישאר אדיש כך . ראש ממשלה פנה ממשלה זרות גם עניין של מאיר דגן אחר תרם ביטחון ישראל " הבוקר פורסם וואלה ! כי ין אורח אירוע חגיגי ציון אה שנה הצהרה לפור בריטניה , נכח גם ני אנשי עסק נחשב מקורב או מקורב לשעבר ראש ממשלה , העיד שניים משטרה מסגרת חקירה פרשת תיק אלף : מיליארדר אמריקני רון אודר , מיליארדר הבריטי פויו . אירוע נכח קרוב למאה מוזמן , נתניהו ישב ראש שולחן אופן אנכי שני שולחן ארוך מאוד , כך ייתכן הוא אפילו לא שוחח עם חלק גדול אורח . תיק המתנה : שגריר ב העיד על קשה נתניהו וויזה דווח כי דרמר , מקורב של נתניהו , נשאל על בקשה העביר דרך ראש ממשלה שר דאז קרי כדי העניק איש עסק אשרה שהייה ב . נתניהו חשוד כי קיבל שוחד שורה אנשי עסק , הם 