נחשד הפצה תמונה ריבלין נתניהו מד נאצי שוחרר ל משפט שלום אילת דחה את קשת המשטרה להאריך את מעצר של חשוד הסתה נגד הנשיא , ראש ממשלה ו אלשיך , טען כי שיתף את תמונה לא ערך אותו עצמו : " נפל אני עין , מטומטם אידיוט " בית משפט שלום אילת חרר היום ישי מעצר בית חשוד הסתה נגד הנשיא , ראש ממשלה ו , פרסם לכאורה תמונה של שלושה מד נאצי . המשטרה יקשה להאריך את מעצר עד יום חמישי כדי מנוע שיבוש חקירה , בעוד עורך דין טען כי הוא רק שיתף את תמונה לא היה זה ערך אותו . דבר , אין תיק חשד סביר הסתה אלימות , כן לא מתקיים בו יסוד גזענות ואין פגיע לפי אנשי ציבור . חשוד אמר בדיון : " אני איש מחאה , לא התכוון פגוע . סך כל שיתף , לא מתי לב מה עשה . אני מנסה יצור חוקה תגרום חברי נס לא שקר . אני אנטי אלימות , סך כל זה נפל אני עין שיתף מהירות . זה מטומטם אידיוט יפול דבר כזה " שופט ליאורה אדלשטיין כתבה החלטה כי " לאחר בחן את חומר ראיה כלל זה את חומר החקירה , מצא אומנם קיום של חשד סביר פיו חשוד עבר את החשדה מיוחס לו , אולם התרשם כי חלופה מעצר מקרה זה יכול סייע על מנה להשיג את המטרה פיה תימשכנה פעולה החקירה כאשר חשוד אינו מסוגל להוות סיכון או שבש את הליך החקירה " תנאי שחרור נקבע כי יהיה עלה להיות צמוד אשתו , ייאסר עלה התקרב מחשב אמצעי תקשורת אחר . עוד וואלה ! דבר עבירה : נגע נחשף הסתבכות של ע מ לו אקדח " דוח חדש קובע תובע היהודי ארגנטינה נ שמש ניצל מציידים גיאורגיה התחשמל מוות ישראל נחשד הפצה תמונה ריבלין נתניהו מד נאצי שוחרר ל משפט שלום אילת דחה את קשת המשטרה להאריך את מעצר של חשוד הסתה נגד הנשיא , ראש ממשלה ו אלשיך , טען כי שיתף את תמונה לא ערך אותו עצמו : " נפל אני עין , מטומטם אידיוט " 