ממשלה אישר : ק תחויב חקיקה העביר מדינה מ אישר הצעה החלטה תחייב את ק העביר את הכנסה מדינה או לוותר על פטור גורף מיסוי ממשלה . שר חקלאות אורה אריאל שר הרווחה חיים התנגד . " הלאמה ק נוגד את אינטרס של המדינה " אמר שר אריאל . השרה שקד נ אישר הבוקר ישי את הצעה ההחלטה תחייב את קרן קיים ישראל העביר אחוז הכנסה יד המדינה או לוותר על פטור גורף מיסוי ממשלה . עם אישור הצעה ההחלטה , החלה עד הכספים דון עניין של ק . מהלך דיון ממשלה הצביע שר חקלאות אורה אריאל שר העבודה רווחה חיים נגד הצעה ההחלטה , שרת משפט אייל שקד נמנע . " הלאמה ק נוגד את אינטרס של מדינה ישראל ושל העם היהודי " אמר שר אריאל . " על המדינה נהל שיח עם ק להגיע הסכמה על העברה הכספיות מ מדינה תוך כמה בועה " סביבה שר אמר כי הוא התנגד כי " לא הוצג פנים הנתונים נדרש הצבעה מושכל " גם מ תנועה מושב ו התאחדות חקלאי ישראל , מאיר צור , מתח ביקורת על ההחלטה . " בלי ק לא תהיה התיישבות מרחב כפרי מדינה " אמר . " לא יהיה פיתוח תשתית , ים , כביש גליל עד נגב . לא יהיה לא יער . חקלאות מרחב כפרי כול יגווע . אסור לתת זה יד . אל מדינה ישראל שחט פרה קדושה " עוד וואלה ! : " חשף שיניים התנפל " תן נשך את אבישג בת סלון ב מ נעצר חשד אנס נערה בת אותו הכיר ב סעודי : לבנון הכריז עלה מלחמה נגרום הם שוב מערה דיון התקיים על רקע קריסה של סיכום פיהם ק תעביר ני מיליארד שקל תקציב המדינה תיים קרוב . בדיון התקיים אתמול לשכה ראש ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון הביע תמיכה חזק עימות חזיתי מול ק . י קואליציה ח דוד ביט אמר כי דובר ב ציון " הוסיף כי " חייב העביר את זה . אם לא נצליח , זה עשוי התחיל תהליך של התפוררות קואליציה " ראש ממשלה נתניהו התייחס סערה פתח ישיבה ממשלה אמר כי " קרן קיים ישראל עשה דבר ובים מען העם היהודי ומדינת ישראל . אבל היום ברור יותר תמיד עתיד של העם היהודי קשר עבותות עתיד מדינה ישראל , כאן ייקבע גורל עתיד של העם היהודי . קרן קיים ישראל מוכר מדי שנה קרקע מקבל מיליארד שקל " הוסיף נתניהו . " חשוב מאוד כסף הזה יופנה צרכים של מדינה ישראל . צרכים אינו יכול חכה " חבר הכנסה בצלאל בית היהודי התייחס סערה אמר כי " חלון מחסל את ק משעבד את הכנסה כלכלה הבחירות שלו . ממשלה רומסת רגל גס הסכם היא חתום עלה מול ק , משדרת אי אפשר סמך עליה על התחייבות . אין ום היגיון מחטף הזה " אמר הוסיף כי " איני מצליח הבין את להיטות של חברי קואליציה מוכן מהלך זק כוחני לתת מפלגת מיליארד רב תוך פגיע אנוש ב . בעקבות התנגדות ביקש ח ביט להדיחו וועדת הכספים . י סיעה ח שולי מועלם רפאל סירב בקשה . ח הגיב אמר כי " לא זכר אני ביטן ביקש הדיח את נציג כול דיון על חוק ההסדרה , למרות הוא עבר וועדת שר . אם הוא היה עושה את זה , עמונה היה קיים היום " נגד , גם ב נכנס מתכונת חירום מגייסים את העולם היהודי מאבק החלטה ממשלה שבוע בא יגיעו כל נציג קרן קיים מוסד ציוני כינוס חירום דון מאבק . עוד קודם כן , ביום חמישי הקרוב תתכנס הנהלה ציוני עולמי דיון חירום אור רצון של ממשלה חייב את ק מיסוי או תמלוגים . עדכון ראשון ממשלה אישר : ק תחויב חקיקה העביר מדינה מ אישר הצעה החלטה תחייב את ק העביר את הכנסה מדינה או לוותר על פטור גורף מיסוי ממשלה . שר חקלאות אורה אריאל שר הרווחה חיים התנגד . " הלאמה ק נוגד את אינטרס של המדינה " אמר שר אריאל . השרה שקד נמנע 