שליח דבר עבירה : נגע נחשף הסתבכות של ע מ עניין או קיצור , ה היה מובנה העסקה של מתנדב מ , נהנה עסק הפרטיים קרבה מלכות . בעוד סביבה נתניהו דאג תחזק את התגרות מזלזלת פרקליטות המדינה , חי דו ראשית עם אונה נפרד , התנהל כישלון מ המשפט עליון שיחק ביום ראשון נדמה אני . כבוד שופט יורם דנציגר , ניל נדל אורה שוהם נאלץ דון מחצית מוארת של ירח כאילו אינו יודעים מה קורה מחצית מואפלת . גרם כך ההתנהלות משונה של פרקליטות המדינה , אחת יד ליטף את לחי של ע יצחק מ בעוד ידה אחר סוטרת על לחי השנייה של אלמוני אסור לומר עלה דבר , מעט שותפות עם ע דוד ימרון , קרבה בנימין נתניהו אולי גם היות נשוי רעייה של ע יצחק מ . עתירה נגד כהונה מ שליח נתניהו , נדון עצם שעה לאחר חקירה יחידה הארצית חקירה פשיעה כלכלי , שיקף שתי תופעה מאפיינות את תקופה נתניהו ראשית , חי מתקראת פרקליטות המדינה , שה פלילי לה פקח על חקירה המשטרה מקרה זה גם נגד מ בעוד צד אזרחי מקים ס חום גן . שנית , התנהגות של נתניהו סביבה , מחריפים את יחס כ מקום רכך אותו . שבוע שעבר הסתפק פרקליטות תפקיד ב של נתניהו , הודיע על החלטה מ פרוש משימה אבל לא בו רגע , כדי לייתר לחלוטין את עתירה דרשה זאת ממנו , אלא רק פברואר . אותו עת היה פרקליטות , או פחה אונה אחר אותו מוח , אמור דעת משטרה על סף זימון מ חקירה פלילי . ידע כזה ממודר מובן אין להסגירו לו רמז , אך פרקליטות , אמצעות משפטי ממשלה , היה יכול גבש עמדה שונה זו של נתניהו להסכים פרישה מיידי של מ , לפני התבזות . עותר מנצח , ע שחר בן מאיר , מאפיין את נוגדן גירה התנהגות נתניהו בשנים האחרונות . זלזול , התנשאות , " , כל אלה היפוך של השלמה מחויך לפי , צד הסתייעות מנוף פנימי של אריאל רון עם חקירה הגביר את נחישות של מתנגד נתניהו השתמש כלי משפטי ציבורי זמין כדי לתבוע ממנו דין חשבון . פעם היה אלה ארגון כמו תנועה איכות השלטון המתחרים זו בז על כתר צדק טוהר , כמו מ איחוד הצלה , מתקוטטים עד זוב דם בשם קדושה החיים בכור פינוי פצוע . כיום אלה בן מאיר דורש גם להשית מס על ההטבות מקבל נתניהו ביית פרטי ו אלעד מן . יוזמה עצמי , או מייצגי אחר , או גם גם , הם נועץ את שיניהם זוג נתניהו אינו מרפים . עיקשות מורכבת ממנות שווה של יצירתיות התמדה . לא פלא ש בן מאיר התמחה בשנים האחרונות תביעה ייצוגיות : פרשות נתניהו עתירה הן מעין תביעה ייצוגיות בשם ציבור ישראלי . טענה נתניהו פרקליטות , נדרש ארבעה חודש חפיפה ין מ לבין שליח מלכותי בא , אינה רציני . גם כ ר או מ עמוד ראש ארגון מורכב כמו צ או משטרה ישראל , נדרש לו תקופה קצר זו . משפטי ממשלה , כבוד עצמו , נזקק חודשי בלבד . מ הוא מנגנון של איש אחד . כל מוח מסמך . מי שצריך העביר את תפקיד איש בא אינו שליח , אלא שולח , נתניהו . יאור לוטן התפטר תיאום על השבויים נעדר , פרישה היה מיידי לא נודע על כל נזק נפגע . " פרק הזמן נקבע , עד פברואר , הוא סביר , אור מורכבות דבר צורך העברה בעל תפקיד אחר " אמרה ביום ראשון נציגה פרקליטות , ע מיטל . היא לא נשמע משוכנעת לחלוטין דבר את שופט לא שכ . אחר כך ברה את מחיצה שקוף ין ני ה , שליח חשוד . " אעדכן " הוסיף , " יש איסור פרסם אדם נעצר שעה . הסכמה בא כוח אני מפרסמת את שם . ע מ נחקר . דבר גולמי מאוד . אם נשים צד את התפתחות חדש הזה , ע מ במשך שנה רב מילא תפקיד רגיש מאוד עבר מדינה ישראל . היעלמו ביום אחד אינו שרת את אינטרס ציבורי , אלא אם כן ההתפתחויות חדש יכתיבו סד זמן אחר " אפשר חשב ביב איציק היה בשר אחד , ב , בלי הפרד , כי גורל של ישראל תלה אזרח פרטי אינו מרוענן תפקיד זה מונה שנה יותר מכל ראש מוסד ו , מ משפטי ושה צבר יהווה נימוק השארה תפקיד , מקום החלפה . שותף של מ , ע מיכאל ראבילו , ייצג את משרד גם עת ש שר נתניהו הופיע החמיר את מצבה בית הדין עבודה , סתר את דבר נציגה המדינה . " ניגוד פרסום " עיר , " אסור עדיין פרסם את שם , עוד שעה " שופט הסכים א רק נקודה זו . מה בדיוק נתנה למולכו אותו יממה נוסף של שמועה סוחפות תמונה דלות טשטוש , קשה הבין . מ לא יכול להיות דיפלומט מהולל כל כך עם גורם , כפי חסיד ניסה תארו , אם הוא דורך רגל כה גס על ותיהם של בעל תפקיד ממלכתי , כמו עוזי ארד היות מדיני נתניהו אחר כך ראש המטה ביטחון לאומי , או ראשי מוסד ו " אגף קשר רחבי קוסמוס . כלל , המצב אינו טוב , דבר נתניהו תלה איזה יום , של זעקה בר או של בחים עצמי . איראני הנוראיים רק מתחזקים . מה , אם כך , הועיל נתניהו שליח ? ההגנה סביב נתניהו מ שלוש טבעת , מתכונת סדאם חוסיין משמר הרפובליקה , אמצע משמר נשיאות פנים עודאי שמרון וקוסאי מ , נאמן כולם , נכון אתמול . תקופה כהונה הראשונה שלו , אף נבחר אישי ראשות ממשלה , חשש נתניהו שלא מסור תיק ובים בכיר מפלגה דוד לוי , אריאל רון , דן מרידור , יצחק מרדכי משה ארנס , כשמרדכי התקומם פוטר . ממשלה נוכחי אייש את תיק ליכוד , מעט ללא יוצא כלל , ב שר שהם סריס . ניגוד עניין , או קיצור נ , היה מובנה העסקה מ מתנדב . זה סיפור ישן , דגם אמריקני , של חיצוני , רוב עורך דין , מסייע ממשל שכר של דולר שנה דולר השווה עסק הפרטיים מיליון . טוב נגד טוב : הוא מקריב את זמנו מרץ , משרד מגנט אל את מתרשמים קרבה מלכות . אם מ הפר את תנאי הסכם ה נוסח מען רשלנות פרקליטות , לא עדכן כך את נתניהו , את משפטי ממשלה את יועץ ה של משרד ראש ממשלה , הוא הכשיל אותו מילוי תפקיד , זאת עוד לפני נבדק חשד עבירה חמור יותר , תהליך פגום הוליד גם תוצאה פלילי . כך או כך , אחרית מיניסטריאלי על מעשי מ תלה צוואר של נתניהו . גם ה חייב הודיע , אם הוא שולל ממולכו את סיווג ביטחוני העניק לו , דבר לשכה נתניהו , רגע הוכנס מרשם פלילי חשוד . מובן משפטי צר , משמש ין שאר ציון שרשרת זכאות הורשה , שמרון ומולכו אינו בן משפחה של נתניהו אין הם קרבה ישיר אל . דודן גיס , כ חבר , הרי נתניהו כבר פסק מותר קבל מחבר מתנה . דובר נתניהו סר , לפני חודש עט , כי משרד " שמש משרד עורכי הדין של משפחה נתניהו עוד אמצע שנה של המאה שעברה , ים ותיהם של נימין נתניהו ושל דוד שמרון . משפחה נתניהו שילם אורך שנה עבר שירות משפטי ניתן לה . המדינה עולם לא שילם ל ימרון דבר בגין פעולה עורך הדין אישי של ר בן משפחה כלל זה ייצוג של שר נתניהו הליך שונה " ול תהה , אם אי פעם , כאשר נתניהו יזדכה על המדינה , יתברר הוא , שמרון ומולכו אינו רק חבר , התשובה היא בהחלט לא , אם האמין נתניהו רגיל , על אחריות של מאמין : " אין שותף עסקי קיים או עתידי ין ראש ממשלה לבין משרד עורכי הדין או השותפים בו " חקירה מ היא מכה קשה נוסף נתניהו . כך , כמובן , גם המלצה כתב אישום פרשה " זק " ש אגב הבליט מה יוזמי הצעה החוק נגד פרסום סיכום חקירה שכח : לא רק המשטרה חוקרת , אלא גם רשות נייר ערך רשות המסים ו . כול חוקר , כול מסכמות תשתית ראייתית , יש או אין , כול מליצה פרקליטות צבאי , מקרה של מ אם להאשים או גנוז . מה יעשו עכשיו ביט אמסלם י את הצעה כדי הוכיח ש אין גבול ? עדכון ראשון : שליח דבר עבירה : נגע נחשף הסתבכות של ע מ עניין או קיצור , ה היה מובנה העסקה של מתנדב מ , נהנה עסק הפרטיים קרבה מלכות . בעוד סביבה נתניהו דאג תחזק את התגרות מזלזלת פרקליטות המדינה , חי דו ראשית עם אונה נפרד , התנהל כישלון מהדהד 