נתניהו עונה איסלמי : " נחזיר את בן , אין מתנה חינם " על רקע הודעה צ כי ישראל מחזיקה גופה חמשה מחבל נעדר אז מנהרה טרור סמוך כיסופים , אמר ראש ממשלה אירוע מגדל העמק כי " מי מנסה תקף א אנחנו תוקף אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ני מהלך אירוע רגל חתימה הסכם גג מגדל העמק כי " אין מתנה חינם , אנחנו נחזיר את נין הביתה . מי מנסה תקף א , אנחנו תוקף אותו " " ממשלה יש שתי משימה גדול " אמר נתניהו , " הראשונה הגן על שנייה לבן את . אנו עושים את ני דבר גם יחד " , כיר אסלאמי , אמר כי שחרור אסיר הוא ראש סדר עדיפות של הארגון כי הוא ימשיך חפר נהר . ב הודיע אתמול כי ישראל מחזיקה חמש גופה של חבל ארגון אסלאמי , נעדר אז מנהרה סמך כיסוף שבוע שעבר . ישראל הבהיר כי הן ישוחררו רק תמורה התקדמות סוגיה חלל אזרח מוחזקים רצועה עז , אך אסלאמי חמאס דחה זאת תוקף . עוד וואלה ! צולל : מתגבש חשד הפרה אמון נגד מקורב של נתניהו ש מבקש מקלט הוכה בידי שוטר דורשים תשובה : " חשבן הוא מ נייר ערך : תשתית ראייתית נגד החשודים פרשה זק אסלאמי העביר סר אי לאחר הודעה . " שהיד לא יוחזקו זמן רב בידי האויב " הזהיר ארגון . אחמד , כיר , אמר כי " מלחמה עם הכיבוש לא תיגמר בקרוב . מנהרה הזה היא לא יחידי , יש לן המון אופציה לפעול . ישראל כירה את כוח " חמאס , לפי דיווח ריס עד כה את אסלאמי מפנה תגובה רקע מאמץ להשלים את הסכם פיוס עם פתח , אמר דבר דומים . " זהו ניסיון נואש של הכיבוש קבוע משוואה חדש " אמר דובר הארגון פווזי רהום . הוא הוסיף כי חמאס " יידע איך שחרר אותו , כמו שחרר עבר אסיר " עסקה שליט . בן משפחה של הדר גולדין , נהרג מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי חמאס רצועה עז , הודיע אתמול כי י כדי יכפה על ממשלה ליישם את החלטה קבינט בעקבות מבצע , ינואר . " אז קבלה ההחלטה קבינט היה כבר ספר צמתים הם חמאס כופף את ממשלה ישראל פעם אחר פעם כל מה נוגע החזרה נין " אמר שמחה גולדין , אב של הדר . משפחה של חלל אורון אול , הודיע כי לא תיקח חלק עתירה . אנחנו קוראים ראש ממשלה נתניהו עמוד הבטחה להיות חזק מול חמאס . נתניהו , תהיה צוק איתן מול חמאס . שחרור גופה אנשי חמאס או חבל מזוהים א , הכניע הישראלית כל דרישה ההומניטאריות המשך קייטנה בתי הכלא ישראל הם אבסורד גדול הנפה דגל בן מול טרור , גם הפקרה הדר אורון שדה קרב עז " החלטה קבינט ינואר קבעה קידום תכנית פעולה קידום השבה של ני אזרח גופה ני חייל צ מוחזקים רצועה עז . מסגרת זו נקבע כי גופה חבל ייקברו לא יוחזרו חמאס . עם זאת , על חלק צעד ישנן מגבלה משפטי תוקף חקיקה הישראלית או הדין הבינלאומי . מערכת הביטחון הביע התנגדות מהלך , הציג עמדה סוברת כי החמרה יחס לפי אסיר לא תוביל התגמשות חמאס עניין גופה . על כן , שר הסכים על יישום מדורג מבוקר של צעד נגד אסיר חמאס . נתניהו עונה איסלמי : " נחזיר את בן , אין מתנה חינם " על רקע הודעה צ כי ישראל מחזיקה גופה חמשה מחבל נעדר אז מנהרה טרור סמוך כיסופים , אמר ראש ממשלה אירוע מגדל העמק כי " מי מנסה תקף א אנחנו תוקף אותו " 