ליוי מדריך נתניהו : תייר מיליון זכה סיור ח אייזיק הגיע רומניה עם בן זוג , היה מבקר מיליון ישראל שנה האחרונה בדרך שיא חדש . מהלך סיור קיבל שר תיירות , הצטרף ראש ממשלה לקח את בן הזוג סיור על חומה , סיפר על ההיסטוריה של בירה קינח פיתה עם ז ממשלה נימין נתניהו השתתף היום ישי גם הוא חגיגה סביב תייר שלושה מיליון מגיעה ישראל השנה נתניהו הצטרף במפתיע שר תיירות יריב לוי מהלך סיור ערך תייר , איואנה אייזק רומניה , עם בן זוג מיחאי גיאורגסאי , מגדל דוד . " מדריך מיוחד ! " אמרה אייזק נתניהו הגיח תחילה סיור , והוא השיב : " מה לא ? תייר מיוחד ! " המשך נתניהו הסביר כי מגדל דוד מעיד על כך ש פה לפני שנה " המשיך עם בן הזוג סיור על חומה מהלך השקיף על הר בית כותל מערבי . סיום סיור , נמשך עשרים דקה , נתניהו אף כיבד את בן הזוג רומני מנהג המקום עיר עתיק פיתה עם זעתר . איזק נחת הבוקר בוקרשט התקבל שדה התעופה טקס חגיגי כלל שטיח אדום , פרח בלון קבלה פנים שר תיירות יריב לוי , העניק לה תעודה מציינת את היווה תייר שלושה מיליון של מדינה ישראל שנת . המשך ביקור ישודרג חדר של בן הזוג סוויטה מפנקת , אירוח מפנק נווה דבר ביקור בוצי בים מלח , טיסה שמי ישראל עוד . לפי משרד תיירות , ישראל עתיד סיים את השנה שבירה ספר תייר יגיעו ישראל , יעמוד על מיליון תייר יותר מהכמות שנה שעברה . לפי ההערכה , תייר הכניס משק כלכלה הישראלית עד כה השנה מיליארד שקל אלף קומה תעסוקה . שר תיירות לוי אמר היום כי " תייר תהנה חופשה ייחודי ישראל , אנחנו כמובן נשתמש חופשה הזה גם ככלי שיווק פרסום נופש ישראל בעולם . חצי מיליון תייר הגיע ינו השנה הם חצי מיליון שגריר נוסף של ישראל בעולם נציג נאמן לן רשת חברתי . זוהי תרומה מכריע הסברה הישראלית " ליוי מדריך נתניהו : תייר מיליון זכה סיור ח אייזיק הגיע רומניה עם בן זוג , היה מבקר מיליון ישראל שנה האחרונה בדרך שיא חדש . מהלך סיור קיבל שר תיירות , הצטרף ראש ממשלה לקח את בן הזוג סיור על חומה , סיפר על ההיסטוריה של בירה קינח פיתה עם זעתר 