קרב מיליארד עם ק : דיון מיוחד ממשלה של " הפרה ההסכם " נתניהו חלון זועמים על הפרה סיכום הושג עם קרן פיו תעביר מדינה ני מיליארד שקל . של כך תדון ממשלה חקיקה פועל תלאים את ק טוענת כי נדרש ממנה העביר רק מ צפוי התכנס מחר ישי דיון מיוחד בעקבות הודעה דירקטוריון ק חזר בו סיכום עם משרד האוצר סירוב העביר מדינה ני מיליארד שקל . מהלך דיון , שרי ממשלה יצביעו על קידום חקיקה תעגן את חזרת הכספים מועברים ל מרשות מקרקעי ישראל קופה המדינה , בפועל תלאים את ק . דירקטוריון אמנם אישר הבוקר העברה של מיליארד שקל , אך גורם קואליציה אומרים כי ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון זועמים על הפרה סיכום הושג עם ק לפני שבוע ו על מהלך פול גז " מוקד מחלוקת , הסכם ין האוצר ל על תמלוגים של ק בגין השבחה אדמה . שבוע אחרון הוסכם וועדת הכספים כי ק תעביר מדינה שני מיליארד שקל וב ? , אך סיכום , הושג על יד הנהלה ק , נדרש אישור של דירקטוריון קרן . קריאה נוסף ב עצר סעודי מבצר את שלטון אך עלול רסק את ה : חסידי הרב ברלנד רודף אחר רכב מהירות מופרז דירקטוריון ק הודיע אתמול הוא אינו מוכן אשר את העברה , אך היום החליט העביר מיליארד שקל תקציב המדינה שנת . " חברי דירקטוריון הגיע החלטה תוך הבנה חשיבות שיש שמירה על שיתוף פעולה ין ק , היא הארגון היהודי ציוני חשוב , ביותר לבין ממשלה ישראל , תוך רצון ש תוכל המשיך לפעול טובה מטרה חברתי סביבתי חשוב שב היא משקיעה " נמסר מ . גורם ב טוען כי פגישה קיים דירקטוריון עם מ משרד האוצר שי אבד ראש סגל יואב חודש שעבר , ביקש האוצר רק העברה של מיליארד שקל כי העברה אושר היום מתאים בקשה הראשונית . אולם , אוצר טוען כי בדיון נערך נושא לפני שבוע וועדת הכספים , התחייב י ק דני עטר העביר מיליארד שקל שנה בא מיליארד שקל , כי החלטה דירקטוריון היא הפרה של סיכום . בעקבות ההתפתחויות , תכונס מחר ישיבה ממשלה מיוחד כדי הצביע על הצעה חוק ממשלתי עניין הכנסה ק . זאת אור דרישה של משפטי אביחי מנדלבליט נושא יובא פתחה של ממשלה כדי להסמיך את עד שר חקיקה אשר את הצעה החוק ממשלתי נושא . על רקע דיון מיוחד , שבוע בא יגיעו כל נציג קרן קיים ישראל מוסד ציון כינוס חירום ישראל דון מאבק . נוסף , ביום חמישי הקרוב תתכנס הנהלה ציוני עולמי דיון חירום . עדכון ראשון קרב מיליארד עם ק : דיון מיוחד ממשלה של " הפרה ההסכם " נתניהו חלון זועמים על הפרה סיכום הושג עם קרן פיו תעביר מדינה ני מיליארד שקל . של כך תדון ממשלה חקיקה פועל תלאים את ק טוענת כי נדרש ממנה העביר רק מיליארד 