נתניהו חלון ראשי קואליציה : אל תבואו דרישה לקראת ה שר האוצר קרא ראשי סיעה לא הציג דרישה חדש לקראת אישור תקציב המדינה . זאת , כדי להשלים הקדם את התקציב לאשרו כנסת עד סוף מושב מטרה הבטיח את יציב ה ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון אמר היום ראשון ראשי סיעה קואליציה שלא בוא דרישה לקראת תקציב מתגבש ים אלה ממשלה . ישיבה סיכם ראשי קואליציה תקציב יעבור ממשלה עד ינואר , תוך כוונה להשלים את חקיקה קריאה שני ישית עד סוף מושב חורף של הכנסה חודש . דבר גורם נכח ישיבה נתניהו חלון הבהיר כי " תקציב יעבור עד ינואר ממשלה או לא יעבור בכלל " משמעות הודעה היא כי לא יהיו משרדי ממשלה תוספת תקציבי עבר ל אוטומטי " מנגנון מעדכן את גידול תקציבי של משרד שנה שנה התאם מדד . נתניהו חלון מעוניינים העביר את תקציב מהרה כדי שדר יציב קואליציוני לאותת כי ממשלה צפוי להאריך את ימיה . אולם , מצד ני יש בכיר קואליציה ליכוד מעריך כי ייתכן כי הפרשה פלילי שב עורב ראש ממשלה מקורב יובילו אותו להקדים את הבחירות מתוכנן היערך סוף אותו שנה כבר . עוד וואלה ! נחקר במשך ארבע שעה פרשה המתנה שיחה עם נוני מ ביטחון ? נתניהו עזר לא פעל מען מ התעשייה ה אי : " נראה חמאס אחראי כל התקפה רצועה עז " שבוע שעבר אמר י קואליציה דוד ביט שיחה סגור כי ממשלה עשה להתפורר אם לא יאושר ההסכם העברה ני מיליארד שקל מ קופה המדינה . ישיבה ממשלה נערך יום למחרת אמר נתניהו כי " חשוב מאוד כסף הזה יופנה צרכים של מדינה ישראל . צרכים אינו יכול חכה " עד הכספים אישר ביום רביעי לקראת הצבעה שני ישית את הצעה החוק תחייב את ק העביר ני מיליארד שקל מדינה בשנים צורך ביצוע פרויקט של תשתית לאומי היקף גדול . לאחר הוכנס ינויים הצעה נקבע כי פני ק יועמדו שתי אפשרות . העביר מדינה ני מיליארד שקל , קרי הכנסה תיים קרוב , מיליארד כל שנה קבל פטור מס עד סוף שנה או , לעבור מסלול של תשלום מס כבר מתחילת . נתניהו חלון ראשי קואליציה : אל תבואו דרישה לקראת ה שר האוצר קרא ראשי סיעה לא הציג דרישה חדש לקראת אישור תקציב המדינה . זאת , כדי להשלים הקדם את התקציב לאשרו כנסת עד סוף מושב מטרה הבטיח את יציב קואליציה 