נתניהו אי : " נראה חמאס אחראי כל התקפה רצועה עז " פתח ישיבה ממשלה הזהיר נתניהו כי ישראל תגיב ביד קשה מתקפה גבול . התבטאות הגיע לאחר אזהרה מתאם פעולה ממשלה שטח כוון אל אסלאמי ובה הזהיר תגובה ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי ישראל תגיב " ביד קשה " כל מי ינסה תקף את המדינה מכל גזרה היא . " ים אלו יש עדיין מי משתעשע לנסות התקפה על ישראל " הוסיף נתניהו , הבהיר כי דבר כוונים " כל גורם " דבר , " אנחנו רואים את חמאס אחראי כל התקפה יוצא רצועה עז נגד " אמש פרסם מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף יואב מרדכי אזהרה ארגון אסלאמי מפנה תגובה על מנהרה לפני שבוע באזור כיסופים , שטח ריבוני של ישראל , שבה נהרג פעיל . " אנו ערים מזימה רוקם אסלאמי נגד ישראל . הוא שחק באש על גב של תושב עז , על חשבון פיוס פלסטיני האזור כול " אמר מרדכי סרטון שפה ערבי פיצה לשכה . עוד וואלה ! נחקר במשך ארבע שעה פרשה המתנה שיחה עם נוני מ ביטחון ? נתניהו עזר לא פעל מען מ התעשייה ה נתניהו ארוחה חגיגי לונדון : עד פרשה המתנה אסלאמי הגיב הבוקר אזהרה מסר כי " איום משדרת ישראל מביעים את צב פחד דאגה תגובה ההתנגדות פלסטיני " תגובה הארגון צוין עוד כי ראש אינו חש מאוים כי " ניסיון להדגיש כי תגובה בוצע נגד נהרה שטח ישראל הוא הוכחה פחדנות . התנגדות יש יכולת כלי להכות , ישות ציוני צריך לדאוג " תחילה שבוע שעבר הודיע צ כי ישראל מחזיקה חמש גופה של חבל פעיל הארגון , נעדר אז מנהרה . עוד הובהר כי גופה ישוחררו רק תמורה התקדמות סוגיה חלל אזרח מוחזקים רצועה עז , אך אסלאמי חמאס דחה זאת תוקף . לפי צ , " מהלך ימים אחרון ביצע כוח פיקוד דרום אוגדה עז פעולה שלימות חשיפה סיכול מנהרה טרור נוטרל שטח ישראל . מהלך העבודות אותר שטח ישראל חמש גופה חבל " נתניהו אי : " נראה חמאס אחראי כל התקפה רצועה עז " פתח ישיבה ממשלה הזהיר נתניהו כי ישראל תגיב ביד קשה מתקפה גבול . התבטאות הגיע לאחר אזהרה מתאם פעולה ממשלה שטח כוון אל אסלאמי ובה הזהיר תגובה מנהרה 