בכיר משטרה : " ראש ממשלה כירי ליכוד נס הלך אימים " בכיר ארגון מתח ביקורת על יוזמת ח אמסלם שכר של ה טען כי דובר חלק מתוזמן נועד פגוע צמרת הארגון זמן חקירה ראש ממשלה . " אנחנו ממתינים עכשיו דבר יצירה בא של אנשי נתניהו נגד " אמר כיר ב בכיר משטרה יצאו נגד יוזמת ח דוד אמסלם ליכוד הפחית חצי את כרה של ה . דבר בכיר , ראש ממשלה כירי ליכוד נס " הלך אימים " על צמרת המשטרה , על רקע חקירה נתניהו יועץ . משטרה התייחס הצעה ח אמסלם שפורסמה לראשונה אמש ב " טען כי מ המשטרה מרוויח אלף שקל , נמוך משל שאר עומדים גוף הביטחון מדינה כמו ה אלף שקל ראש ה ראש מוסד אלף שקל . גם שכ של נציב כבאות נציב ש נאמד סביבות אלף שקל . קריאה נ נגד ארדן : " התנהלות שר נועד להביך את ה ביטחון פנים נגד ליאור חורב : " הפר חוזה " ר תוקף את שליח " ליאור חורב , שלא מפסיק מפחיד את נתניהו משטרה אומרים גם כי שכר ראשי מערכת הביטחון ישראל הוא נגזר של שכר שופט עליון . גורם כיר משטרה טוען כי חודש אחרון המשטרה נמצא תחת " מתוזמן " מטרה פגוע ב אלשיך צמרת המשטרה כדי יצור " מאזן אימה " מול ראש ממשלה כמה יועץ נחקר חשוד . " עכשיו אנחנו ממתינים דבר יצירה בא של אנשי נתניהו נגד " אמר כיר משטרה . גורם כיר מערכת אכיפה החוק אמר וואלה ! כי " דובר בעוד ניסיון על המשטרה . אופן תמוה , בחר ח דוד אמסלם , ערב חקירה של ראש ממשלה , תקף את שכר ה לאחר החל ביקורת על האוכל מקבל שוטר . היה גם ניסיון להוציא את חשב המשטרה סמכות הובלה חוק המלצה מטרה פגוע מערכת אכיפה החוק . דובר קמפיין תוכן תוזמן היטב " ממשטרת ישראל נמסר : " לא נותר לן אלא להצר על מגמה סוכן של פגיע משטרה כל דרך אפשרי . המשטרה תמשיך עשייה נחוש מלחמה פשיעה שחיתות שירות ציבור לא תורתע שום הלך עניין ניסיון לרפות את ידה " בכיר משטרה : " ראש ממשלה כירי ליכוד נס הלך אימים " בכיר ארגון מתח ביקורת על יוזמת ח אמסלם שכר של ה טען כי דובר חלק מתוזמן נועד פגוע צמרת הארגון זמן חקירה ראש ממשלה . " אנחנו ממתינים עכשיו דבר יצירה בא של אנשי נתניהו נגד " אמר כיר משטרה 