פרסום ראשון : דובר נתניהו יתמנה ל לשכה פרסום ה ! נודע כי בועז סטמבלר גבר על שלושה מועמד נוסף עמד פני עד איתור של נציבות שירות המדינה משרד התרבות תפקיד . השרה רגב קיבל את המלצה וועדה , תעלה אישור ה סטמבלר , דובר של ראש ממשלה נימין נתניהו , צפוי להתמנות ל לשכה פרסום ממשלתי ל כך נודע וואלה ! . סטמבלר גבר על שלושה מועמד אחר היה פני עד איתור של נציבות שירות המדינה משרד התרבות תפקיד , השרה מירי רגב קיבל ערב רביעי את המלצה וועדה יעלו אישור ישיבה ממשלה ביום ראשון הקרוב . סטמבלר שמש דובר של ראש ממשלה אז , קודם כן שימש , ין היתר , דובר משרד האוצר תחת שר האוצר יובל . עבר היה כיר חדשה . שבוע אחרון חל ינויים נוסף מערך התקשורת של נתניהו , מסגרת עזב התקשורת של משפחה נתניהו ניר , מקום מונה עופר גולן לדברר את עניין הפרטיים של המשפחה . עוד וואלה ! : חוק המלצה " אושר קריאה טרומי : " נס הציל את נתניהו מ : " סעודיה עשה טעות אסטרטגי בחר ישראל על פ תה העיר אסור : טראמפ התקבל כבוד מלך סין ל , מספקת את שירה פרסום עבר משרדי ממשלה חולשה על תקציב של אות מיליון שקל שנה , מתנהלת ללא מ קבוע זה למעלה שנה . עבר לשכה היה מסונפת משרד התקשורת , אך שנה שעברה אחרית עליה הועבר יד השרה רגב , שגם שינה תחילה השנה את שיטה מינוי של מנכל ל , מכרז וועדת איתור מיוחד . מועמד הגיש קורות חיים משרה , ישורת האחרונה הגיע ארבעה מועמד : סטמבלר , נחשב מועמד מועדף , אנשי התקשורת פרסום אוד ירושלמי , מישל קרמרמן גיא קלנר . עדכון ראשון : פרסום ראשון : דובר נתניהו יתמנה ל לשכה פרסום ה ! נודע כי בועז סטמבלר גבר על שלושה מועמד נוסף עמד פני עד איתור של נציבות שירות המדינה משרד התרבות תפקיד . השרה רגב קיבל את המלצה וועדה , תעלה אישור ממשלה 