ע ויינרוט על ריאיון עובדה : נערך מגמתי כדי פגוע ב הדין ליווה עבר את נתניהו רעייה התראיין תכנית " עובדה " דיבר אופן חופשי על אודות שני . ין שאר הגן על שר נתניהו פרשה מעונות אמר כי בעל " איש ישר " תגובה ריאיון הוסיף כי " דבר חיובי רב לא שודר " חוקר המשטרה מגיעים מעון ראש ממשלה כדי חקר את נתניהו פעם החמישית , היום ע יעקב ויינרוט הגיב ערב חמישי ריאיון עם שודר תכנית " עובדה " קשת , שב שוחח עם אילנה דיין על אודות ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , דחה את מה כינה " ניסיון צייר באור ליל " את שני . מוקדם יותר ערב נחקר נתניהו פעם החמישית , מעון ראש ממשלה , על אודות מעורבות פרשות . לאחר חמש שעה חקירה יצאו חוקר את מעון נתניהו פרסם חשבון הטוויטר שלו את תגובה קבוע נושא חקירה נגד פיה : " לא יהיה לום כי לא היה לום " ויינרוט ייצג עבר את ראש ממשלה כמה תיק כן את שר נתניהו פרשה מעונות . תגובה ריאיון כתב ויינרוט כי הוא " צר על כך עשר שעה של שיחה עם אילנה דיין , במשך ימים ארוך של צילום , נחתך נערך אופן מגמתי על מנה לנסות פגוע ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה הם הוא רוחש הערכה עצום חיבה עמוק . יותר ציין כי דבר חיובי רב נאמר על יד לא שודר . מר ויינרוט דוחה שאט נפש כל ניסיון צייר באור ליל את ראש ממשלה או רעייה " עוד וואלה ! העדויות על הטרדה מיני : גבי גזית יוצא חופשה רדיו חזרה ב אישום נגד רב חתונה נאשם באונס ת רפובליקני סנאט ביצע עש מגונה נערה בת " ריאיון עצמו אכן נכלל דבר חיובי ציין ויינרוט גב בן הזוג . ין היתר כינה את ראש ממשלה " איש ישר " אף הדף את הטענה נגד שר נתניהו , בגין שימוש משאב דין שימוש פרטי . על אישום נגד פרשה מעונות , בגין מרמה הפרה אמון היקף אלף שקל מקופת המדינה , אמר : " אי אפשר להתעשר אוכל . מה עושים עם אלף ארוחה ? זה לא איזה עושר מסוים אני צבר " על ראש ממשלה עצמו אמר לדיין כי " כש מסתכלת על איש , ותבקשי ממנו רזומה של ההצלחות שלו מול כישלון שלו אני אומר לך שאת תעמדי עם פה פעור " יחד עם זאת , ריאיון ציין ויינרוט גם דבר נוגעים אורח חיים של נתניהו ויים התפרש ביקורת . כך משל אמר ש ממון השקפה עולם . אני מכיר את חולשה בעל הון " נושא הרגל עישון של נתניהו אמר ויינרוט לדיין : " אם תשאלי את ביב כמה עולה מסטיק , או כמה עולה לחם , טווח פספוס שלו נורא איום . הוא לא חי את העולם של מחיר . הוא קנה סיגר הון תועפות של סף מהלך שנה " ויינרוט הוסיף כי " כן כעס עלה בית גם בגלל עישון , גם בגלל מחיר " ע ויינרוט על ריאיון עובדה : נערך מגמתי כדי פגוע ב הדין ליווה עבר את נתניהו רעייה התראיין תכנית " עובדה " דיבר אופן חופשי על אודות שני . ין שאר הגן על שר נתניהו פרשה מעונות אמר כי בעל " איש ישר " תגובה ריאיון הוסיף כי " דבר חיובי רב לא שודר " 