נתניהו נחקר במשך ארבע שעה פרשה המתנה שיחה עם נוני מ להב הגיע בית ראש ממשלה צורך השלמה חקירה תיק , שב נתניהו חשוד שוחד , פרשה שיחה עם מ ידיעה אחרון . תום החקירה שב נתניהו על טענה : " לא יהיה לום כי לא היה לום " חקירה החמישית של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשות הסתיים אמש חמישי לאחר יותר ארבע שעה . חוקר יחידה להב עזב את מעון ראש ממשלה ירושלים , אל הגיע אחר הצהריים צורך השלמה חקירה פרשות טוב ההנאה שיחה עם מ ידיעה אחרון , ארנון מוזס . החקירה לא עסק פרשה צולל , תיק , שבה נחקר שבוע מקורב דוד שמרון יצחק מ . המשטרה נמסר בתגובה פרסום : " ראש ממשלה נחקר היום במשך ספר שעה מעון ירושלים , מסגרת חקירה מנוהלת להב . עבר כך , אינו פרט חקירה מתנהלות " לאחר תום החקירה חזר נתניהו חשבון הטוויטר שלו על תגובה קבוע חקירה כתב : " חוזר אומר ל גם ערב ביטחון מוחלט , לא יהיה לום כי לא היה לום ! " קריאה נ נתניהו ארוחה חגיגי לונדון : עד פרשה ה חקירה נתניהו : נציגה ישראל מסר עדה נ תוקף את המשטרה : " הדלפה לא חוקי הפך צונאמי " ראש צוות החקירה עומד פקד י ורש רנור . כוונת חוקר קיים ארבע חקירה שתי הפרשה מדובר , מהלך יעומת נתניהו עם ממצא נאסף אחרון , הם עדות המשלימה של איש עסק ארנון , עוזר שלו הדס קליין , כן של עורב נוסף . מ המשטרה רוני אלשיך התייחס בערב ראש השנה חקירה אמר : " אנחנו הולכים שנה מורכבת " שיחה עם כתב לקראת חג , אמר אלשיך כי " אנחנו הופכים את כל אבן כדי הגיע חקר אמת , כדי שלא ייווצר צב שב יגידו שלא התעמק פעל נושא כזה או אחר " שבוע פורסם חדשה כי רון דרמר , שגריר ישראל ארץ הברית , נחקר מסגרת פרשת המתנה , תיק , שבה חשוד ראש ממשלה שוחד . לפי דיווח , דרמר נדרש העיד על שליחות ביצע בשם נתניהו כדי קדם את תן וויזה איש עסק ארנון מול שר דאז קרי . חודש שעבר נחקר לונדון , חשד העביר מתנה שווי אלף שקל נתניהו תמורה קידום עניין , ין היתר אלו ורים מכירת . עוד דווח כי מחלקת המדינה מעכבת בינתיים את בקשה של משרד משפט חקר נושא את שגריר לשעבר ישראל דן פיר . בקשה הוגש כבר לפני חודשי , אך עיכוב לא צפוי השפיע על החקירה , מסגרת גויס ארי הרה , ראש סגל לשעבר לשכה נתניהו , עד דין . הרה שמש עד דין גם תיק , עוסק שיחה ניהל נתניהו עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס . שבוע פורסם וואלה ! כי ין אורח אירוע חגיגי ציון אה שנה הצהרה לפור בריטניה , שב נכח נתניהו , היה גם ני אנשי עסק העיד משטרה מסגרת חקירה פרשת תיק : מיליארדר אמריקני רון אודר , מיליארדר הבריטי פויו . אירוע נכח קרוב למאה מוזמן , נתניהו ישב ראש שולחן אופן אנכי שני שולחן ארוך מאוד , כך ייתכן הוא אפילו לא שוחח עם חלק גדול אורח . לשכה ראש ממשלה הדגיש בתגובה פנייה וואלה ! כי כל אחרית על ארגון הפקה האירוע היה בידי לורד רוטשילד , כולל רשימה מוזמן . " מי זימן את כל האירוע היה לורד רוטשילד . לא היה לן ום ידע או מעורבות קביעה הרכב מוזמן " נמסר . מתחילת שבוע נחקר פרשה צולל עורכי דין מקורב של נתניהו , דוד שמרון יצחק מ , במשך ארבעה ימים רצוף . אתמול נערך חקירה " הטחה " מסגרת ביצע חוקר את השלבים אחרון שב הוצג כל חומר החקירה נאסף עד כה , בסיס הוא עדות של עד המדינה מיקי גנור כן חומר חקירה תומך עדות של גנור . ביום ישי עומת שני עם גנור , הטיח שמרון ידע על סכום כסף קיבל לכאורה תמורה קידום חוזה מול התאגיד . משטרה העריך שבוע כי ניתן יהיה גבש חשד הפרה אמון רמה נגד שני . " הוא עסק נושא מדינתי , בשל אופי עיסוק הזה , חל עלה חוב של נושא שר ציבורי ממשלתי , גם אם הוא לא קיבל תשלום מקופת המדינה " אמר גורם כיר מערכת אכיפה החוק על מ . עדכון ראשון : נתניהו נחקר במשך ארבע שעה פרשה המתנה שיחה עם נוני מ להב הגיע בית ראש ממשלה צורך השלמה חקירה תיק , שב נתניהו חשוד שוחד , פרשה שיחה עם מ ידיעה אחרון . תום החקירה שב נתניהו על טענה : " לא יהיה לום כי לא היה לום " 