סערה הטרדה מיני ממשיך עומר כספי מככב : המהדורה מרכזי של וואלה ! צפוי להיחקר , הצעה להעלות את שכר ר , דרישה מקומי אשה חרדי ביקש גט , עומר כספי מככב קווין ספייסי נשאר ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה של הילה קוב : ראש ממשלה נימין נתניהו ייחקר היום פעם החמישית עניין תיק . אבי אשכנזי , הכתב עניין שטר פרשן אמיר אורן על מה צפה היום . יוזמה חדש נגד המשטרה בית יוצר של חבר הכנסה דוד אמסלם : הפחתה שכר ה העלאה שכר ר . ח ניצב ל שה מזרחי התראיין נושא . דרמה משפט תחנה מרכזי באר שבע לפני תיים : השופט פסל את תיעוד אזרח אריתראי פטום רהום ראיה חזר בו . יניר יגנה , הכתב בדרום , עם דיווח . איש חרדי טוענת אונס אלימות מצד בעל יקשה גט בית הדין רבני נתקל דרישה מקוממת . יק אדמקר , הכתב עניין חרדי , עם חשיפה . נושא העביר שגרירות אמריקני ירושלים לא יורד סדר היום , אתמול נערך שימוע קונגרס נושא הזה . עמרי נחמיאס , הכתב וושינגטון , עם דיווח . מי האמין כך תתחיל עונה של עומר כספי אלופה האן ב אי ? אהרלה וייסברג ראש דסק כדורסל של וואלה על ההפתעה , אמן הפועל ירושלים קלאסיקה ב נגד ריאל . סערה הטרדה מיני חודשי צפוי צאת סרט חדש כיכוב של קווין ספייסי עקב תלונה אולפן סוני נוקטים צעד חסר תקדים . אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה תרבות , עם פרט . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סערה הטרדה מיני ממשיך עומר כספי מככב : המהדורה מרכזי של וואלה ! צפוי להיחקר , הצעה להעלות את שכר ר , דרישה מקומי אשה חרדי ביקש גט , עומר כספי מככב קווין ספייסי נשאר 