מעון ללא ריבון : תיק מעיד על לקח עבר שלא נ פרקליטות מחיקה שמה של נתניהו תביעה עידה על שינוי מבורך , אולם , חטא פרקליטות תיק ני נפתל גיא אליהו לא נלמד איש לא טרח שנה את דיניות העסקה מעון . פרקליטות מחדל עודד את שר המשיך מנהג , עדיין אין כל פיקוח על נעשה ב אייל אברהמי , נשיא בית הדין אזורי עבודה ירושלים , לא יחליט היום ראשון , אלא רק המשך שבוע , אם היענות בקשה שר נתניהו מחק אותו תביעה עובדת מעונה לשעבר , שירה רבן , נגד נגד אחר מעון . יחליט אברהמי כפי יחליט , צפוי שה מאוכזב לא ישלים עם התוצאה . יבואו ערעור בית הדין ארצי , כן הלאה , . מרוצה דיון מקדמי שבוע שעבר תהה אברהמי , שאלה מדהים הפנה עורך דין של רבן , אורן גרס , מה אכפת לה מי תממן את פיצוי ייפסק לה , אם תזכה תביעה נתניהו או המדינה . רוצה לומר , עיקר כסף . לא חשוב אם בנטל יישא כל אחד משלמי המסים , כולל אברהמי רבן , או נתניהו בד . נתניהו יקר גם , לא רק שמה טוב . הוא ייפגע בית הדין אם יוכחו סיפורי רבן , או לחלופין ישוקם אם יופרכו , ין תמשיך הוביל את רשימה נתבע וב אם לא . ארנק , לעומת זאת , ההבדל גדול אם רבן תזכה , אולי לא תקבל את מלוא רבע מיליון ערך דרשה , אבל שר עלול סבל , לשון הצחה של משפטן אינו תמיד צח , פגיעה מונית . זו , ידוע , מכה אנוש משפחה נתניהו . ריאיון ל " טען ע יעקב וינרוט כי נכונות שלם החזר הוצאה הושת על המדינה שלא דין טענה משפטי ממשלה כתב החשדה נגד שר , תיק מעונות היה מונע הפיכה התחשבנות פעוט תיק פלילי . לפי גרסה זו , הוא על כך , אך נתקל סירוב תקיף . רק שלוש עיות מחלישות את עוצמת גרסה ראשית , יתכן זו היה עמדה , אך לא עמדה תביעה , ואין הניח היה מושג הסדר שנית , אמנם פרשת מחזור בקבוק היווה תקדים גישה וינרוט , שם החתים ע דוד שמרון את שר על המחאה סך שקל , פיצוי מדינה על ארבע שנה נטילה פיקדון בקבוק , שלום על ישראל . אבל לא הרי כהרי אלף , לא הרי טענה מיתממת יסוד נפשי של הצגה דפוס שיטתי . ישית , פרשה מעונות עבירה נחשד היא מרמה שותפות עם חשוד אחר , עזרא סיידוף . לא יתכן פטור את שר להאשים את סיידוף . ויתור שניים גם יחד , רק מפנה כסף הוחזר , פירוש עידוד עבריין גנב . כל יותר , אם ייתפסו יחזירו . אם שר נתניהו מאמינה ש כנתבעת תיק רבן , בעוד תביעה ממשיך להתנהל נגד המדינה חברה קבלן העסיק את מנקה , תציל אותו מסירה המחאה נוסף , יש לה לכאורה סיבה כך . זאת היה עמדה פרקליטות תיק קודם , תיק ני נפתל גיא אליהו . שם אמרה המדינה , נדיבות , היא לא שר תשלם את אות אלף שקל פסק נשיאה קודם של בית הדין , דיתה . רוב , עובדי דין אינו מחויב שאת אישי תשלום פיצוי , תיק אלה . שר קיבל פרקליטות מעמד בפועל , שמע פטור של עובדת דין , אף נקבע כי התעמרות תובע הגיע כדי העסקה פוגעני הנחיל מדינה הפסד משפטי ממוני . תיק רבן של בית תינוק נרשם תפנית עמדה פרקליטות . שוב אינה מתבזה מתייצבת צד נתניהו . נציגה פרקליטות , ע מגי ק , התנגד מחיקה שר בחינה ין קומה השנייה של מעון , שם על פי שר בד יישק דבר לבין קומה כניסה , מוקדשת עבודה אירוח . זה פתח הטלה אחרית אישי על גביר מעון . אחד נימוק : ההליך מקביל מתנהל משטרה , בעקבות הגשה תלונה פלילי של שירה נגד שר . שינוי מבורך זה עמדה פרקליטות ישפיע על תיק רבן , אך אינו מכפר על חטא פרקליטות תיק נפתל אליהו , התנהל אף הם בית הדין עבודה , בעוד המשטרה , פרקליטות משפטי מטפלים צד פלילי של אותו אירוע , בעקבות תלונה נפתל ל דוח בקר המדינה . פרקליטות תקף אז את נפתל , הגנה על שר , חלקה על בסיס משפטי קביעה העסקה פוגעני פטרה את שר תשלום פיצוי . נוסף , פרקליטות הזדהה עם דרישה מאוחר של נתניהו ניגוד עמדה עת דיון שוב עכשיו , תיק רבן הצטרף צד תיק , כדי חקר עד להזים טענה כ . פרקליטות גם התרשל לא הנחתה את עובדי מעון נתניהו , בעקבות פסיקה בתי הדין עבודה , אושרר , כיצד נהג כאן אילך , לא הורה פקח על נעשה בלפור . כך עודד פרקליטות את שר המשיך מנהג ועים , תואר עוד תיק מוביל אבנר עמד , עדינות קיצוני , כ קנאי על נקיון עדות שר בנימין נתניהו ו טרור עדות סיידוף . פרקליטות לא ידאה מועמדות עבודה מעון נתניהו ת מפנה צפוי הן . כך , שמה מכשול פני הזקוקות פרנסה . חמור כך , פרקליטות נמנע מפתיחה חקירה פלילי נגד שר , חשד עדות קר תיק נפתל תקיפה עובדת אתי חיים . מחדל זה , לפי סיפור דומה של שירה רבן , מעט מימוש תנועה מאיימת כ עד כדי עבר הפחדה מלל שפה גוף פגיעה גופני , היה פרקליטות שותף אחריות סיכון עובד . סיפורי רבן כלל מוכחשים על יד משפחה נתניהו . מידה אמיתותם תתברר כאשר פרט יועלו תצהיר , עדות חקירה נגדי בית הדין . כל יחידה גור אחר ישראל , איל התחולל ב זוועה סדרתיות , היה פרקליטות מבקשת שופט צו הרחקה נגד דייר מתעמרת . מדוע לא בלפור ? היכן על בית ? מתוך עז או סוריה מתעופף טיל או רחף , נימין נתניהו מכריז חגיגי אחריות נגזר ריבונות . מי שולט רשמי שטח , אחראי מתרחש בו ישלם על מעשה מחדל , גם אם הפעולה עוין ישראל בוצע מתחת אף ניגוד רצון . מי ריבון אחראי בית ראש ממשלה ? מעון ללא ריבון : תיק מעיד על לקח עבר שלא נ פרקליטות מחיקה שמה של נתניהו תביעה עידה על שינוי מבורך , אולם , חטא פרקליטות תיק ני נפתל גיא אליהו לא נלמד איש לא טרח שנה את דיניות העסקה מעון . פרקליטות מחדל עודד את שר המשיך מנהג , עדיין אין כל פיקוח על נעשה בלפור 