עובדת תובעת את שר נתניהו : " היא כינה א גוש של לום " ריאיון חדשה סיפרה שירה רבן כי רעייה ראש ממשלה היה " משתוללת " עבודה ניקיון לא היה רוח . עוד סיפרה על קרה שב נאלץ לקנות כיס גרביונים , לאחר אלה התרחב כביסה . משפחה נתניהו : " שקר בוטה " ע יוסי הן , פרקליט של שר נתניהו , בדיון בית הדין אזורי עבודה ירושלים , שבוע שירה רבן , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה הגיש חודש שעבר תביעה בגין העסקה פוגעני נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , סיפרה ערב בת ריאיון חדשה על תחושה בתקופה שבה הועסק מעון מהלך חודש ספטמבר עד ראשית אוקטובר . ין היתר סיפרה רבן כי נתניהו נהג " להשתולל " הגדרה , לנופף יד כ על דבר שלא היה רוח עבודה ניקיון מעון אף כינה אותו מקרה אחד " גוש של לום " דבר , " אני לא יודעת מה היה קורה אם היה נשאר שם עוד שני " רבן סיפרה עוד על קרה שב אמרה לה נתניהו כי עליה רכוש ע גרביונים לאחר שכמה זוג התרחב כביסה . דבר , נתניהו ציין פניה כי עובדת אחר מעון יודעת לעשות זאת מבלי תצטרך קבל הוראה מפורש . כתב תביעה הוגש חודש שעבר , על סך אלף שקל פיצוי , כונה רבן " פחה " ביטוי יוחס גם עובד נוסף מעון . בדיון בית הדין אזורי עבודה ירושלים התקיים ביום רביעי שבוע יקר השופט אייל אברהמי את ניסוח כתב תביעה אמר כי נראה הוא " נועד אוזן אחר לא רק הליך הזה " נשאל ריאיון על שימוש מונח השיב פרקליט של רבן , ע נעם לנדאו ו אורן גרס , כי דובר ביטוי שב השתמש רבן עצמה כדי לתאר את נעשה מעון . עוד וואלה ! התעצמות : ישראל מסמנת וים אדום ציר רדיקלי ב רגל בן נהרג פגיעה כלי רכב כניסה ל בית : איפה לא לומדים כמה זמן היא תימשך ? מדריך מלא פרקליט של נתניהו ע יוסי הן נמסר : " לאחר נחל מפלה ניצחת בית הדין , ממשיך שירה רבן עורך דין נואש הכפיש את גברת נתניהו אמצעות שקר ממוחזרים מרושע כן לסחוט סף שלא יושר . הם נס אופן הזה כוזב לסחוט סכום אסטרונום של רבע מיליון שקל על העסקה של פחה חודש ימים מעון ראש ממשלה , שמתוכם התה רבן במחיצת גברת נתניהו שעה בודד בלבד " עוד סר הן כי " נשיא בית הדין כבר קבע נחרץ כתב תביעה שהם הגיש כולל טענה לא רלוונטי והוא מנוסח לשון מכפישה לא ענייני זאת רק צורך תקשורת . כך גם דבר שקרי של שירה רבן ריאיון ניתן כאן . עיתוי ריאיון ערב החלטה נשיא בית הדין , צפוי להינתן מחר , אינו קרי . זהו ניסיון פסול נוסף להטות משפט להשפיע על בית המשפט תביעה היא כול תקשורתי פוליטי . אנו בטוח אמת תנצח הצדק יצא אור " בתגובה מסר משפחה נתניהו ריאיון נטען כי דבר של רבן הם " מניפולציה רגשי " צורף רשימה של " הוכחה שקר בוטה " כך , מקור הוצג ריאיון . ין היתר נטען כי : רבן עבד בפועל ימים וב משמרת ממוצע פחה חמש שעה . כתב תביעה היא טוענת שכל יום נטל יים על פעם עד שעורה נסדק . זה בד קח פחה דקה הן חמש שעה . מת הספיק עבד ? " נוסף נטען בתגובה כי " היא גם טוענת כתב תביעה בנוסף כך כל יום חליף בגד עשר פעם . גם זה לוקח פחה תיים . וה פחת חמש שעה עבודה ממוצע ? איך ? " עוד נמסר כי " שקר אלה הם סך הכול דוגמה בודד תוך עשר כזבים תביעה מרושע , זדוני הזה מטרה פגוע ראש ממשלה רעייה . כל אדם בר דעת בין אי אפשר התייחס שקר אלה רצינות " עובדת תובעת את שר נתניהו : " היא כינה א גוש של לום " ריאיון חדשה סיפרה שירה רבן כי רעייה ראש ממשלה היה " משתוללת " עבודה ניקיון לא היה רוח . עוד סיפרה על קרה שב נאלץ לקנות כיס גרביונים , לאחר אלה התרחב כביסה . משפחה נתניהו : " שקר בוטה " 