פריצה דואר וגל גדה מאיימת לא השתתף וונדר וומן : המהדורה מרכזי של וואלה ! ר לבנון מתפטר , סעד אל חריר באמת נחטף ? חודש קנייה רכז חבילה של דואר חבילה ניזוק , בתי ספר על יסודי שביתה אזהרה אפקט הטרדה מיני הוליווד : גל גדה מאיימת לא השתתף סרט ההמשך בגלל אחד מעורב חשוד הטרדה הצלחה של עמרי כ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה של הילה קוב : האם ר לבנון סעד אל חריר באמת נחטף ? ערב צפוי אל חריר שוהה סעודיה התראיין טלוויזיה " " שידור חי . גורם מודיעין לבנוני טען תוקף שעה האחרונות כי מוחזק כוח בערב סעודי , אולם ריאד מכחישים את דבר הערב צפוי להבהיר גם כן הוא לא מוחזק כוח . בתי הספר על יסודי שב היום שביתה אזהרה מחאה על ה תקוע עם האוצר על הסכם קיבוצי חדש מורה . כתב וואלה ! דן ירקצי תעדכן סיבה כך ש תקוע מחנכת בית ספר תיכון תסביר ראיון מהדורה את טענה מורה . חודש קנייה רכז קנייה מקוון של דואר ישראל אות חבילה ניזוק . דואר ישראל הגיש תלונה משטרה הבהיר כי חבילה הועבר טיפול שירות לקוח לקוח רלוונטי יקבלו עדכון . ס דואר ישראל יתראיין מהדורה יבהיר את פרט . נמשך גל חשיפה הטרדה מיני הוליווד שחקן גל גדה , כוכב וונדר וומן , מאיימת שלא השתתף סרט ההמשך אם קולנוען ה ברט ראטנר יהיה עורב בו . מקביל קומיקאי לואי הודה סוף שבוע שורה של קרי הטרדה מיני כעת כל הסכם היה ע בוטל . אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה ! תרבות , יעד התפתחות . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום פריצה דואר וגל גדה מאיימת לא השתתף וונדר וומן : המהדורה מרכזי של וואלה ! ר לבנון מתפטר , סעד אל חריר באמת נחטף ? חודש קנייה רכז חבילה של דואר חבילה ניזוק , בתי ספר על יסודי שביתה אזהרה אפקט הטרדה מיני הוליווד : גל גדה מאיימת לא השתתף סרט ההמשך בגלל אחד מעורב חשוד הטרדה הצלחה של עמרי כספי 