נשיא בית הדין תקף את תביעה נגד שר נתניהו : " עובד יכול עזב " בדיון בית הדין אזורי עבודה ירושלים , העביר השופט אייל אברהמי ביקורת על כתב תביעה הגיש עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה אמר כי יש בו דבר רב אינו רלוונטי . ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב נמחק מ בית הדין אזורי עבודה ירושלים השופט אייל אברהמי תקף היום רביעי את כתב תביעה הגיש שירה רבן , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה , נגד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו אמר כי לא נכון עין תביעה תנוהל נגד אופן אישי . דבר , כתב תביעה הוגש בית המשפט " יש הרבה דבר אינו רלוונטי הליך " עוד אמר השופט אברהמי כי " אין דבר מקום אני לא ארשה אותו " פתח דיון אמר נשיא בית הדין כי " תיק יתנהל זירה המשפטית . מה לא רלוונטי " על כך השיב פרקליט של עובדת לשעבר ע אורן גרס כי מטרה כתב תביעה היא " להראות את הלך רוח מעון ראש ממשלה " השופט אברהמי הוסיף בתגובה כי " הלך רוח לא עניין א " דבר , " משהו נאמר עובד אחר לא תובע זה לא רלוונטי " גרס השיב בתגובה כי " אם שר נתניהו צווחה על עובד אחר זה רלוונטי " טענה , " קומה מעון ראש ממשלה היא קומה מבודד , לא הרבה אנשים נכנס לשם ול כל עדה חשוב " א השופט אברהמי דחה את דבר אמר כי " לא עניין א רעש רקע קומה הזה , עניין א מה קורה עם תובע הזה . לא אכפת אני מה קר קומה עליון , עניין א מה קר עם תובע . כתב תביעה נועד אוזן אחר לא רק הליך הזה " דבר , " עובד מעון יש חופש בחיר . הם יכול עזב " אברהמי אף יקר את נוסח כתב תביעה שב כונה רבן " פחה " אמר כי יש מחק אותו את שם העובדים מופיעים ראש תיבה , הם זה של רבן עצמה . נציגה פרקליטות , ע מגי ק , הסכים עם חרף מחאה של ע גרס אמר : " אם אסר עליה לכת שירותים , זה לא פחה ? " קריאה נוסף : מה עובר עם חולת נפש הזה " מסרונים חדש פרשה שר הציע עבודה עד נגד שר נתניהו : " היה צריך הציל א נגד שר נתניהו : " אסר עלי שתת דרשה אחטא את עצמי " בדיון עלה אל מחיקה של עובדי מעון עובד לשכה ראש ממשלה נתבע כן של שר נתניהו עצמה . נציגה פרקליטות ע ק ציין כי כיוון שהעובדת לשעבר הגיש תלונה משטרה בגין חלק טענה הועלה כתב תביעה , היא אינה יכול הביע עמדה בשם המדינה נושא מחיקה נתבע . ק הוסיף עוד כי המדינה מתנגד מחיקה של נתניהו עצמה כתב תביעה . דבר , " מעשה נעשה קומה מגורים לה היא דמות מרכזי תביעה " תחילה דיון אמרה נציגה כי פרקליטות אינה יכול הגן על נתניהו שום היא אינה עובדת דין . על כך עיר פרקליט של נתניהו , ע יוסי הן : " מזל " טענה ע גרס , פסק הדין ניתן עבר תביעה הגיש עובדי מעון ראש ממשלה לשעבר ני נפתל גיא אליהו נקבע כי נתניהו " מנהלת את מעון ביד רמה " דבר , " גם תיק לן עובדת היה נתן תחת ידה " על כך עיר ע הן : " זה לא אומר היא היה מעסיקה " בתגובה ציין השופט אברהמי כי אין דבר השלכה על סכום פיצוי עשה להיפסק טובה של רבן כי " לא נגזר כך שר נתניהו תהיה נתבע " ע ק ציין כי תביעה " עוסקת קומה השנייה היא מעון פרטי של בן הזוג נתניהו . רק שר נתניהו יודעת מה קורה שם כן עליה להיות צד הליך " אופן חריג הגיע ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב יועץ ראש ממשלה עניין חרדי רבקה פאלוך דיון עם עורכי דין פרטי , על אף שהם עובדי דין . ע גרס אמר מהלך דיון כי פאלוך " היה שותף העסקה פוגעני " כי " טייח " את מקרה . פאלוך הוזכר כתב תביעה מי פנה רבן ניסיון להניא אותו הגשה תביעה נגד נתניהו . ע גרס הביע את הסכמה מחיקה של פאלוך כתב תביעה . עדכון ראשון : נשיא בית הדין תקף את תביעה נגד שר נתניהו : " עובד יכול עזב " בדיון בית הדין אזורי עבודה ירושלים , העביר השופט אייל אברהמי ביקורת על כתב תביעה הגיש עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה אמר כי יש בו דבר רב אינו רלוונטי . ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב נמחק תביעה 