סיינפלד , רדה וש נתניהו : המהדורה מרכזי של וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה של הילה קוב : בית הדין עבודה ירושלים תוקף היום את כתב תביעה הגיש עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה שירה רבן נגד שר נתניהו . אמרי סדן , הכתב עניין משפט ירושלים עם פרט . ראש עירייה בת ים חשף תלונה ידוע לו על הטרדה מיני של עובדת עירייה : אמצע ישיבה מועצה עיר סיפר עלה אמר כי בכיר הטריד נמצא חדר . הכתב אור רביד עם פרט . ארווי ויינשטיין עד אלכס גלעד עזב הבוקר את תפקיד קשת , גל של עדות על הטרדה מיני מעשי אונס של בעל שררה , הרבה הם אלה קרה לפני שנה רב , שוטף את המרחב ציבורי . אורית נבון , עיתונאית תאגיד " כאן " רונית בר , עורך האתר סלון התעמת אולפן . קפטן הפועל באר שבע אליניב רדה מתאושש בית החולים יום טראומתי שעבר עלה . יניר י בדרום עדכן על מצב התייחסות ראשון של רדה עצמו . טיל חדש של צ : חברה רפאל זכה מכרז ייצור אספקה של למעלה אלף טיל " " טיל מונח מתקדם . אמיר בוחבוט , פרשן עניין צבא , עם פרט בסיס עובדה . היום לפני שנה בדיוק אמריקה בחר טראמפ . איש צבעוני אניגמטי הזה הפך נשיא ארץ הברית מנהיג העולם חופשי . עמרי נחמיאס , הכתב וושינגטון מסכם שנה . סיינפלד חוזר ישראל . קומיקאי מצליח יגיע דצמבר שת הופעה ביד א של האירוע גד א פרט מחיר . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סיינפלד , רדה וש נתניהו : המהדורה מרכזי של וואלה ! 