אבי גבאי התבטאות מפתיע ערן זהב ריאיון : המהדורה מרכזי של וואלה ! פרס כיפה ברזל איזור המרכז , תיים פיגוע בטקלן , כתב תביעה נגד שר נתניהו יתוקן , ערן זהב על זכייה תואר , איטליה ל קיקו מילא בדרך ישראל יומן גרפי חדש על אנה פ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : סוללה כיפה ברזל מרכז זה חזה נדיר מאוד אבל הוא א בשעות האלה . עדה מתיחות עם איסלאמי ו . פרשן צבאי אמיר בוחבוט עם דיווח . כשמ אחד נערם עדות נגד התנהגות של שר נתניהו , היום בית הדין אזורי עבודה ירושלים הורה פרקליט עובדת מעון לשעבר שירה רבן תקן את כתב תביעה נגד שר נתניהו התאם ביקורת נמתח בדיון ה סדן , הכתב עניין משפט , עם פרט . האמיר של י מחנה ציוני אבי גבאי פיה שמאל כח מה זה להיות יהודי מעוררת הד . ח עמר בר לב מחנה ציוני הסביר את האמיר . תיים אז הפיגוע בטקלן פריז , פיגוע העביר את אירופה פאזה אחר , מתגוננת הרבה יותר . אורן נהרה , עורך חדש על אירופה של אחרי הפיגועים . דרמה פוליטי ב כאשר מצטברות עדות על מעשי פדופיליה של מתמודד רפובליקני סנאט , מה יכול גרום מהפך שלם סנאט . דניאל זירי דיווח מניו יורק . יום שב דני כנסת נושא אלימות נגד צוות רפואי נחשף קרה נוסף של אלימות מרכז רפואי גליל נהריה . הכתב צפון , יואב איתיאל , עם תיעוד קטטה . תגובה ראשון של כדורגלן ערן זהב על זכייה תואר שחקן עונה סין . הראיון מלא יתפרסם סוף שבוע . מונדיאל בלי איטליה , זה משהו שלא קר אז , מיכאל יוכין מוואלה ספורט הסביר איך זה קר . יומן של אנה פרנק זכה שבעים שנה אז פרסום הרבה עיבוד . שבוע הגיע ישראל אחד מעניין שב . שלום אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה תרבות , על יומן גרפי . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום אבי גבאי התבטאות מפתיע ערן זהב ריאיון : המהדורה מרכזי של וואלה ! פרס כיפה ברזל איזור המרכז , תיים פיגוע בטקלן , כתב תביעה נגד שר נתניהו יתוקן , ערן זהב על זכייה תואר , איטליה ל קיקו מילא בדרך ישראל יומן גרפי חדש על אנה פרנק 