בעקבות התחממות בדרום : צ פרס סוללה כיפה ברזל רחבי מוקם מוקד שונה , הם גם מרכז , זאת על רקע איום מצד אסלאמי עקב הרס מנהרה טרור גבול הרצועה . ראש ממשלה הזהיר אתמול : " רואים את חמאס אחראי כל התקפה יוצא רצועה עז נגד " סוללה כיפה ברזל נפרס אזור שונה רחבי , הם גם ספר מוקד באזור המרכז . פריסה סוללה אה על רקע מתיחות גוברת גבול עז לאחר הרס מנהרה אסלאמי לפני שבוע . זמן חלף אז הריסה מנהרה ב נהרג חבל , החלה חלופה איום ין ישראל אנשי הארגון עז . ביום בת הזהיר מתאם פעולה ממשלה שטח יואב מרדכי את אסלאמי מפנה תגובה אפשרי מנהרה . " אנו ערים מזימה רוקם אסלאמי נגד ישראל " אמר מרדכי סרטון שפה ערבי . " הוא שחק באש על גב של תושב עז , על חשבון פיוס פלסטיני האזור כול " קריאה נ אי : " נראה חמאס אחראי כל התקפה רצועה ע יירט כלי טיס בלתי מאויש מסור התקרב גבול רמה ה על הגדרה : מערכת הביטחון מאוכזב הסדר בדרום סוריה הגיב דבר של מרדכי , עיתון ראי נמסר טעם כי " איום משדרת ישראל מביעים את צב פחד דאגה תגובה ההתנגדות פלסטיני " תגובה הארגון צוין כי איום אינו מאיימים עלה , כי " ניסיון של יישות להדגיש כי תגובה בוצע נגד נהרה שטח ישראל היא הוכחה פחדנות . התנגדות יש יכולת כלי להכות , ישות ציוני צריך לדאוג " בעקבות דבר , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול פתח ישיבה ממשלה כי ישראל תגיב " ביד קשה " כל מי ינסה תקף את המדינה מכל גזרה היא . " ים אלו יש עדיין מי משתעשע לנסות התקפה על ישראל " הוסיף נתניהו , הבהיר כי דבר כוונים " כל גורם " דבר , " אנחנו רואים את חמאס אחראי כל התקפה יוצא רצועה עז נגד " לבד התחממות רצועה , קיים חשש הסלמה גם גזרה צפון . סוף שבוע יורט כלי טיס בלתי מאויש אמצעות סוללת טיל פטריוט מוצבת באזור צפת . כלי טיס , שימש איסוף מודיעין , הגיע מסור יורט לאחר נכנס אזור מפורז גבול . דובר צ אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי ה יוצר רוסי . גורם ביטחוני התייחס נושא אמר כי פעולה יירוט כלל שיגור טיל אחד . עוד אמר כי פעולה זיהוי של כלי טיס כלל , ככל הנראה , העביר ידע בירור עם מנגנון תיאום ין ישראל רוסי סוריה . מרחב רמה גולן הסורית פועל כל עת כלי טיס בלתי מאוישים של סוריה , חיזבאללה , איראן רוסי . רקע דבר , מערכת הביטחון הביע אכזבה הבנה ין ארץ הברית רוסי על הפסקה האש בדרום סוריה , מסגרת הוסכם על טח מפורז עומק של שבע קילומטר הגבול עם ישראל , זאת חשש התבססות איראן באזור . חודש אחרון , פעל גורם מדיני ביטחוניים אירופה , ארץ הברית רוסי מדינה ערבי כדי להבהיר ישראל לא תסכים נוכחות איראני , דמות חיזבאללה , גולן . לאחר דיאלוג מתמשך , ישראל הציב תנאי פיו יש הרחיק כל פעילות איראני ושל חיזבאללה ק גדר . עם זאת , הרוס , פועל יחד עם איראן עם משטר של שאר אסד , השיב כי מרחק הוא עניין זמני לא קבוע , אילו אמריקני הסתייג מכל החלטה טען כי מדיניות תתקבל תחסוך חיי אדם . הודעה על המשך הפסקה האש , החל יולי , נמסר לאחר פגישה של דונלד טראמפ וולדימיר פוטין . גם ירדן שותף הסדר . בעקבות התחממות בדרום : צ פרס סוללה כיפה ברזל רחבי מוקם מוקד שונה , הם גם מרכז , זאת על רקע איום מצד אסלאמי עקב הרס מנהרה טרור גבול הרצועה . ראש ממשלה הזהיר אתמול : " רואים את חמאס אחראי כל התקפה יוצא רצועה עז נגד " 