בית הדין פרקליט עובדת מעון לשעבר : תקנו את תביעה נגד שר נ לא קיבל החלטה אם רעייה ראש ממשלה היא נתבע תיק , אך הורה עורך דין של שירה רבן להבהיר אם נתניהו היה מ להסיר " כינוי מעליבים " כמו " פחה " בית הדין אזורי עבודה ירושלים הורה היום ישי פרקליט עובדת מעון ראש ממשלה לשעבר שירה רבן תקן את כתב תביעה נגד שר נתניהו התאם ביקורת נמתח בדיון הקודם . עם זאת , לא התקבל החלטה אם נתניהו צד תיק . השופט אייל אברהמי כתב חלטתו כי לא ברור אם בחינה תובע נתניהו היה מעסיקה של רבן , קבע כי יש תקן את נוסח להשמיט תיאור נוגעים תקופה לאחר עזיבה של רבן קבע כי " נכון שלא כנות עובד אחר כינוי מעליבים " כמו " פחה " רבן הועסק מעון מספטמבר עד ראשית אוקטובר . עורכי דין של נתניהו מכחישים את הטענה הועלה כתב תביעה , הוגש חודש שעבר . השופט אמר בדיון הקודם כי כתב תביעה " נועד אוזן אחר לא רק הליך הזה " פרקליט של רבן , ע נעם לנדאו ו אורן גרס , אמר כי דובר ביטוי שב השתמש רבן עצמה כדי לתאר את נעשה מעון . ריאיון חדשה ביום בת , אמרה רבן כי נתניהו נהג " להשתולל " הגדרה , לנופף יד כ על דבר שלא היה רוח עבודה ניקיון מעון אף כינה אותו מקרה אחד " גוש של לום " דבר , " אני לא יודעת מה היה קורה אם היה נשאר שם עוד שני " רבן סיפרה עוד על קרה שב אמרה לה נתניהו כי עליה רכוש ע גרביונים לאחר שכמה זוג התרחב כביסה . דבר , נתניהו ציין פניה כי עובדת אחר מעון יודעת לעשות זאת מבלי תצטרך קבל הוראה מפורש . כתב תביעה הוגש חודש שעבר , על סך אלף שקל פיצוי , כונה רבן " פחה " ביטוי יוחס גם עובד נוסף מעון . בית הדין פרקליט עובדת מעון לשעבר : תקנו את תביעה נגד שר נ לא קיבל החלטה אם רעייה ראש ממשלה היא נתבע תיק , אך הורה עורך דין של שירה רבן להבהיר אם נתניהו היה מ להסיר " כינוי מעליבים " כמו " פחה " 