נתניהו : " הציע צלב אדום סיוע קורבן רעידה איראן עיראק " דבר נשא ווידאו פני נס פדרציה היהודית של צפון אמריקה , אמר ראש ממשלה : " אין לן עי עם אנשים איראן , רק עם משטר של מחזיק אותו בן ערובה " על מתווה הכותל : " תראו רחבה משותף שנה קרוב , ישראל היא בית של כל היהודים " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי כי ישראל הציע צלב אדום עזרה רפואי קורבן רעידה האדמה עיראק איראן . " שמע א נכון " אמר נתניהו בנאום נשא ווידאו פני נס פדרציה יהודי של צפון אמריקה , " אין לן עי עם אנשים איראן , רק עם משטר של מחזיק אותו בן ערובה " למעלה בן אדם נהרג רעידה האדמה הכה מחוז הררי קרמנשה גבול ין שתי מדינה עוצמה של דרגה סולם ריכטר , אלף נפצע אלף אחר איבד את בתיהם . רעש הורגש גם טורקיה , ישראל , ירדן כווית . גורם לשכה ר אמר ערב כי " חלק אסטרטגיה קבוע , מתקשר נתניהו ישיר עם העם איראני מציג את ההבדל ין ציבור איראני משטר איראן . ישראל פנה צלב אדום כוונה העניק סיוע הומניטרי אזרחי קיבל סירוב יידי , דבר מציג את פנים אמיתי של משטר איראן " על איום גרעין מאיראן , אמר נתניהו : " אנחנו לא לבד הכרה של איום איראני . אני מאמין מדינה ערב כמו סעודה , איחוד אמירות מצרי רואות את זה מונה . איראן מנסה עת להתבסס צבאי סוריה כדי השתמש ב בסיס הרס את ישראל . אנחנו לא נסכים זה . הבהיר מפורש ישראל תעבוד כדי עצור את זה . איום של איראן יוצר הזדמנות חדש שלום , אני חושב תשמעו על כך עתיד " עוד וואלה ! רצח : גופה נמצא גולגל שטיח ו קריה ב חשיפה וואלה ! : נערך שימוע לפני כתב אישום נגד א אישר פריסה רחבה של כיפה ברזל חרף המלצה ה דבר נשא כנס , אמר נתניהו על הקפאה מתווה הכותל עימות ין אורתודוקסים רפורמי קונסרבטיבים : " אתם ויים לגמרי ישראל . אני מאמין שכל היהודים צריך הרגיש ויים ישראל . לא היה חייב התמודד עם זה , היה יכול השאיר את זה בית המשפט או כנסת " אמר . " יש רחבה פלורליסטית זה שנה . ההחלטה של שנה היה שפר להנגיש את הרחבה קיים . אנחנו תקדמים עם הבנייה כדי לעשות זאת אני מקווה תראו זאת לפני וועידה כללי בא . מה מנחה א , זה נכון אז ימי בן גוריון , עיקרון לן הוא סטטוס קוו תמיד נפתר מסגרת תהליך , לא מהפכה . נותר מחויב התקדם נושא . העם היהודי הוא שפחה אחת , אני מאמין של היהודים צריך להיות גישה התפלל בכותל " בתגובה דבר אמר הרב גלעד קריב , מ תנועה רפורמי : " מקום הישיר מבט לקח אחרית על משבר חסר תקדים עם יהדות העולם , ממשיך ראש ממשלה דבר שני קול זרות חול עין שומע . ממשלה ישראל הפרה את כל התחייבות נתנה יהדות העולם נושא פלורליזם דתי כותל הוא רק דוגמה אחת . אנו בטוח מנהיגות היהודית צפון אמריקה אינה מתרשמת תרגיל לשון ו של ראש ממשלה תמשיך דרש ממנו עמוד התחייבות מפורש " בשעות לילה נאום נשיא המדינה ראובן ריבלין וועידה , התייחס הרחבה משבר עם יהדות תפוצה על רקע מחלוקת סביב מתווה הכותל חוק גיור . דבר כינה ריבלין את יהדות תפוצה " שבט חמישי " המשך נאום שנת שב דיבר על חלוקה החברה הישראלית ארבעה שבט אמר כי " יצירה שותף ין ארבעה שבט מרכזי , היא אחד אתגר משמעותי ביותר מונח פתחה של מדינה ישראל היום " עוד הוסיף הנשיא כי " זהו אתגר כדי התמודד א אנחנו זקוק שותפות א , שבט חמישי , יהדות תפוצה . הבטחה תקווה ישראלי עבר כל צעיר צעיר ישראל , היא גם מפתח הבטחה תקווה היהודית " ריבלין הוסיף עוד כי יהודי תפוצה מיוחד יהדות ארץ הברית , הם שותף מלאים לא רק ייסוד המדינה אלא גם פיתוח : " אתם בעל מניה פלא נקרא ישראל . אתם ניצב ל עת שבר וב שמחה . אתם חולמים א . אתם אתגר א . זה לא מובן אל . אנחנו מודים ל על תחושה הזה של שפחה . על תמיכה אהבה ללא תנא ש . על מסר ש שאנחנו היהודים דבק יחד , שכל ערב זה זה " דבר , עם ישראל ומדינת ישראל תמיד יהיו בית של כל יהודי ללא קשר זרם או מוצא אל הוא משתייך . עדכון ראשון : נתניהו : " הציע צלב אדום סיוע קורבן רעידה איראן עיראק " דבר נשא ווידאו פני נס פדרציה היהודית של צפון אמריקה , אמר ראש ממשלה : " אין לן עי עם אנשים איראן , רק עם משטר של מחזיק אותו בן ערובה " על מתווה הכותל : " תראו רחבה משותף שנה קרוב , ישראל היא בית של כל היהודים " 