אפשר חכה עם שמפניות : שמחה מוקדם של שר נ להפיג את שממון אולם בתי הדין עבודה , הומצא אשת ראש ממשלה , דיון עוסקים ב מפיחים רוח חיים מוסד אפור . נתניהו ודאי עריכה את קרצוף שעבר כתב תביעה את הסרה ה " ממנו , אך התייצבות פרקליטות נגד מסתמנת שוברת ש הדין עבודה הם מוסד אפור , עוסקים עניין יגע , אם גם ובים תובע נתבע , לעתים ציבור כול פיצוי עיצומים , זכות שביתה . אין הצדקה אמיתי קיום מערכת נפרד דין העבודה , עם הרכב משולש או חומש , בית הדין ארצי כוללים צד ופטים מקצועי גם נציג של עובד מעסיק . זה שריד תקף מלכות של ההסתדרות , מקורב מפלגת השלטון . כדי להפיג את ש של בתי הדין עבודה הומצא שר נתניהו . תביעה נגד , מיוחד זו של ני נפתל , הפיח רוח חיים בית הדין אזורי ירושלים ארצי , גם הוא בירה . בתי הדין עבודה הוטל שול מרכז , עם עורכי דין מתנצחים ב גם טובה יציע התקשורת . כאשר פקד את אולם נתניהו עצמה , אם כי לא הכרח כבודה , היה דיון סביבה , עם הבזק מאבטח , מופע . נשיאה קודם של אזורי ירושלים , דיתה , קלט הרף עין את סיפור מעשה עמידה את דבר על מכונם . נתניהו פרקליטות המדינה הוכה הובך . כך התייחס בא כוח אחר של נתניהו , ע יעקב וינרוט , שלא ייצג אותו תיק אלה . ראיון ל " היכה וינרוט על חטא של נתניהו , הפקיר את גורל בידי " שופט שר דם " מקום היענות איכשהו תביעה נפתל . וינרוט טעה : לא היה יכולת של הזוג נתניהו , או של עושה דברו עזרא סיידוף , ממש את ההבטחה העניק נפתל שר קבוע שירות המדינה . אבל מסקנה נכון . פרקליט נבון היה ממהר חוש את רוח נושב אולם של , צמצם חזית לספוג מכה קל נסבל . כך , הסתייגות אחת טוב ש יכול רק לקוח כיצד נהג , יש לקוח שום עצה לא תועיל ל . בוא תביעה של שירה רבן , מחה מחנה נתניהו על פרשה וש מושבה מאייש נשיא חדש , אייל אברהמי . מלכתחילה היה ציפייה ראשית של אברהמי תהיה נוח נתניהו יותר מ של . הוא לא אכזב . התבטאות אולם שבוע שעבר , שמע בקשה מחיקה שר מרשים נתבע , גרם ל יוסי הן בשר שולח על ניצחון . גם עיתונות רווח כותרת אלה . עוד רגע , שמפניה מעון נתניהו היה נשפך מים מחטאים אה פעם ביום את יד מנקות . סוף שבוע פורסם התבטאות תמוה של השופט אברהמי , כולל אדישות שאלה מי תישא פיצוי רבן , אם ייפסק שר או המדינה . הוא נמלך דעה . הערכה מקורב נתניהו , בוקר יום יורה אברהמי מחק את שר תביעה , התבדה . נדרש לו יום נוסף כתיבה החלטה נותנת לכאורה סיפוק מסוים כל צד , אך מעשה מעניקה נתניהו , שלב קדמי זה , הפסד נקודה . אפשר , עד החלטה חדש , החזיר את שמפניה מקרר , אם כי לא . טובה נתניהו , הורה אברהמי תקן את כתב תביעה , כך יימחקו ממנו ביטוי פוגעני ראש " פחה " ין שום פגיעה היא עובד נוסף וב שום מינוח אינו הולם דיון משפטי . ניצחון , אבל זעיר , כי ביטוי נועד לזירה תקשורתי השיג ב את תכלית אולי אף ניצחון פירוס , כי אם יוכח נתניהו הטיחה ברבן עובד אחר ביטוי מעליבים , יתבקש בית הדין אנין ראות חומרה דומה אף גדול יותר , ב לליבת תביעה . רע נתניהו , עוכב חודש ועד ההחלטה אם מחק אותו כנתבעת . שלושה בועה ניסוח חודש של כתב תביעה , עוד חודש כתב ההגנה , אחר כך זמן מחשבה , וב כה כה עודן מובילה את טבלה נתבע , כשב ותיה משפטי אחר , שימוע פרשה פלילי של מעונות עד לחלקה , צרכן טוב הנאה , חשד נגד בעל קשר עם נדיב ועים . שוברת שוויון היא הפעם פרקליטות , שעברה צד , תומך השארה נתניהו כנתבעת רומזת כך היא עשה שנה גם את עמדה להסכים דרישה ציבורי להשית על נתניהו את פיצוי רבן , אם תזכה תביעה . מעשה , בלי לומר זאת במפורש , עונה פרקליטות שאלה אברהמי , מדינה חשוב מי תשלם , היא או נתניהו . לאחר פחה שבוע לב מהומה , אברהמי בין וודאי נחת רב כבר לא ירווה תיק . מכל עבר יחבטו בו . מישהו ייזכר שגם הוא שר דם . אולי שום כך הבליע חלטתו שורה על ההרכב ידון תיק , לומר לא הכרח הרכב ראשות יש שופט דן שלב מקדמיים אינו זה יושב בדיון עצמו . אמנם נשיא נוהגים הקצה עצמו תיק עסיסי אלה , אך נדיבות כי רב הם מסוגל הקצה אותו שופט אחר . סך הכול , אם כך , התמקד השופט אברהמי חלטתו הראשונה תביעה רבן נגד נתניהו בסדר נקיון . הוא קרצף את כתב תביעה , איבק ו , הבריק ליטש אותו כדי גימור מושלם . מי כמו נתבע ספר יכול להעריך נקיון כזה . אפשר חכה עם שמפניות : שמחה מוקדם של שר נ להפיג את שממון אולם בתי הדין עבודה , הומצא אשת ראש ממשלה , דיון עוסקים ב מפיחים רוח חיים מוסד אפור . נתניהו ודאי עריכה את קרצוף שעבר כתב תביעה את הסרה ה " ממנו , אך התייצבות פרקליטות נגד מסתמנת שוברת שוויון 