צר ה דירה רפאים : המהדורה מרכזי של וואלה ! מתבססת סוריה , צ הרס את בית המחבל רצח אנשים הר אדר , חברה אירונאוטיקס בצורת , התנהגות חריג של פקד לא קציעות , טלטלה זימבאבווה למה יש כל כך הרבה דירה לא מאוכלסות ישראל ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : איראן מתבססת סוריה קרוב אד גבול עם ישראל . ישראל זועמים על דבר של שר רוסי ברוב פיהם נוכחות האיראנית סוריה לגיטימי . אמיר בוחבוט פרשן צבאי על משמעות האמיר על הריסה בית של המחבל רצח שלושה אנשים הר אדר . גל צ פורסם היום הקלטה יוצאות דופן של אלוף תמיר היימן מתמנה להיות ראש אגף מודיעין ב . פרשן אמיר אורן על אמירה על הצרה של חברה ה הישראלית אירונאטיקס . דוח קצין מונה בדק התעללות של פקד לא קציעות חייל שירות חובה , חושף שורה מקר של התנהגות חריג של מפקד תת גונדר צביקה ימין , לפי חייל . אבי אשכנזי , הכתב עניין פלילים , חשף את סיפור דיווח . דבר של י מפלגה העבודה אבי גבאי פיהם שמאל כח להיות יהודי עורר סערה אלא מפלגה דווקא שוררת תייק יחסי . כתב מדיני טל שלו עם פרט . ראש ממשלה נימין נתניהו אומר לילה ועידה גדול של פדרציה יהודי ב שהכל יסתדר בכותל מערבי . הרבה נועה סתת , מנהלת המרכז רפורמי דת ומדינה סבר מדובר מריחה של יהדות תפוצה . טלטלה ב , הצבא השתלט על בירה , רודן רוברט מוגאבה , אשתו נעצר . אורן נהרה , עורך חדש עם פרט . כל מי שגר תל אביב או ירושלים מכיר את תופעה : דירה רפאים , אלא יעל דראל כתב ה של וואלה עסק מדווחת נתון היכר עד היום היה מעשה רק רבע תופעה בפועל . שחקן , אמנות חימה משולב נחת ישראל לקראת תחרות תתקיים מחר . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום צר ה דירה רפאים : המהדורה מרכזי של וואלה ! מתבססת סוריה , צ הרס את בית המחבל רצח אנשים הר אדר , חברה אירונאוטיקס בצורת , התנהגות חריג של פקד לא קציעות , טלטלה זימבאבווה למה יש כל כך הרבה דירה לא מאוכלסות ישראל ? 