עדה עוזר של : " שר יקשה בקבוק , ביב ביקש סיגר " הדס קליין , עובדת עם איש עסק נתן לכאורה טוב הנאה ראש ממשלה רעייה , העיד מסגרת חקירה תיק כי הם אלה יזם את קבלה המתנה ממנו פאקר : " שר פחד האזנה צעקה עלי , ביב אמר שהכל מותר " הדס קליין , עוזר האישית של איש עסק ארנון , העיד חקירה משטרה מסגרת חקירה פרשת המתנה תיק כי ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר יקשו רכוש ע שמפניה סיגר . מהדורה חדש עשר פורסם תמליל חקירה של קליין , הוגדר " אשת מפתח " חקירה , ואינה חשוד פרשה . לפי פרסום , קליין בהיר כי רכישה המתנה לא היה יוזמה או פאקר : " שר היה מבקשת בקבוק , ב ארגז של שישה או בקבוק שמפניה . ביב היה מבקש סיגר , ידע גם על כמות שמפניה אשתו קיבל . נהג של החברה היה נוסע מיוחד ירושלים ספק את סיגר שמפניות " קריאה נ נחקר במשך ארבע שעה פרשה המתנה שיחה עם נוני מ המתנה : שגריר ב העיד על קשה נתניהו וויזה נתניהו ארוחה חגיגי לונדון : עד פרשה המתנה קליין סיפרה כי ופאקר חילק ב את מימון מתנה בן הזוג , כי לא ציפה קבל תמורה מסוים . היא הוסיף כי בן משפחה נתניהו השתמש בריכה ביית של פאקר נעזר מנהל שק בית שלו , גם הוא עצמו לא נכח מקום . על מערכת יחסים ין ראש ממשלה רעייה , סיפרה קליין : " שר פחד האזנה . כל פעם ביקש דבר יקשה דבר רק טלפון קו או היפגש פנים אל פנים . היא צעקה עלי כמה פעם קשר מתנה " דבר , בן הזוג הציג קשה חריגה , וב תיקון נזיל מעון ראש ממשלה , וכש נדחה , היא ננזף . " היה שיחה קשה , שר צעקה עלי . היא רצה מפקח הבנייה עובד עם פאקר יבוא גורם מקצועי של משרד ראש ממשלה גב נזיל מעון . לא אישר , אז היא צעקה אני בז אותו את ביב , לא מאשרים דבר מותרים הם כביכול " " אחרי כמה שעה התקשר ביב עצמו , אמר זה לא בסדר מה שהם עושים גברת , שהם צריך הבין מה היא עוברת תקשורת , וש בדק את זה מול משפטי " תוך כך נודע כי שימוע צפה היערך רעייה ראש ממשלה נוגע תיק מעונות יתקיים אצל משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמצע חודש ינואר . נוסף , שימוע של עזרא סיידוף , ס מבצעים נכס משרד ראש ממשלה , יתקיים מהלך חודש בא פרקליטות מחוז ירושלים . טעם ראש ממשלה נמסר בתגובה פרסום ערב : " כת ידיעה כוזב נמשך . מה מייחסים ראש ממשלה רעייה אינו נכון . ראש ממשלה רעייה פעל חוק , ול לא יהיה לום . עבר כך , אין כוונת רגע התייחס פרט החקירה מפריכים את ידיעה שקרי " עדה עוזר של : " שר יקשה בקבוק , ביב ביקש סיגר " הדס קליין , עובדת עם איש עסק נתן לכאורה טוב הנאה ראש ממשלה רעייה , העיד מסגרת חקירה תיק כי הם אלה יזם את קבלה המתנה ממנו פאקר : " שר פחד האזנה צעקה עלי , ביב אמר שהכל מותר " 