פטריוט מינוס אחד : מדוע גנז את סרט של ריקלין על נתניהו ? המאבק על שידור מהדורה חדש גובה מחיר , וואלה נודע כי הקפיא את הדוקו על ר ככל הנראה תוך חשש ביקורת ציבורי סביב קבלה רישיון . טוען כי עדיין לא נקבע תאריך שידור סרט , אך מכחישים הוא נ על שידור מהדורה חדש גבה מחיר , הקפיא את הדוקו על ר נימין נתניהו כך נודע וואלה . זכר , כתב , מעון ריקלין , לווה את ר חודש אחרון עבר תיעוד הפעילות שלו ב עבר צילום סרט דוק על נתניהו . טוען כי עדיין לא נקבע תאריך שידור סרט , אך מכחישים הוא נגנז . זכר , ריקלין היה עורב גם ראיון מיוחד עם שר נתניהו נערך מטוס אחת נסיעה של בן הזוג ל אף ספג ביקורת רב טרם שידור כאשר לבסוף הראיון נגנז . גם זמן הכחיש כי דובר ביטול שידור מקום שידר ראיון אחר ע , אולפן של . האחרון נתניהו העניק ני ראיונות לריקלין תוך חודש חצי , אחרון עסק פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין זאת זמן ש לא התראיין במשך שנה רוב כלי התקשורת ישראל . ריקלין צלם ליווה אותו אף היה היחידים הצטרף ביקור נתניהו . כתב מדיני אמר זמן וואלה כי הצטרפות של ריקלין לא נבע רק שיקול יים כן הוא " עושה סרט על ביב פעילות בינלאומי והוא מקורב נתניהו " עם זאת , דבר , " אם אני היה טס עצמאי לא היה מקבל ום ראיון , גם לא כתב אחר " לפני כן , כאשר פורסם על ההתקדמות משמעותי חקירה פרשות שחיתות הם נתניהו עורב , זימן אל נתניהו אופן הול שעה לילה מאוחר את ריקלין אלירן טל . הביקורת סביב הראיון מלטף היה גדול אנשי תקשורת רב טען כי הראיון היה חסר את השאלה נוקבות ש היה צריך להישאל על תיק . רקע גניזה סרט על נתניהו ראיון על רעייה ר יש ציין ני מאבק ובים מנהל ים אלה בעקבות עתירה הוגש נגד על זכייה מכרז הכנסה אישור שדר חדש . לא מן נמנע עקב המצב נוצר בגלל עתירה של בעל עשר , דורשת מועצה כבל לווין נמק את השינוי בוצע רישיון מאפשר זאת , כאשר נמצא כיום יותר תמיד " באור זרקור " מזוהה עם נתניהו החליט גנוז את הדוקו מדובר . פטריוט מינוס אחד : מדוע גנז את סרט של ריקלין על נתניהו ? המאבק על שידור מהדורה חדש גובה מחיר , וואלה נודע כי הקפיא את הדוקו על ר ככל הנראה תוך חשש ביקורת ציבורי סביב קבלה רישיון . טוען כי עדיין לא נקבע תאריך שידור סרט , אך מכחישים הוא נגנז 