נתניהו על ההסכם סוריה : " הבהיר ל רוסי נמש לפעול " אחרי ההסדר ין וושינגטון מוסקבה , שלא מרחיק את הכוחות נאמן איראן גבול גולן כפי דרשה ישראל , אמר ר כי " נפעל לפי צרכי הביטחון לן " ההסכם הוארך תום פגישה טראמפ פוטין . ישיבה כנסת עדכן נתניהו כי שוחח עם סיסי , נושא " חשוב ביטחון שתי מדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי ישראל בהיר ארץ הברית רוסי כי היא תמשיך לפעול סוריה " לפי הבנה " זאת לאחר הארכה הפסקה האש בדרום סוריה , הסכם ספג ביקורת אחר הוא לא מרחיק את הכוחות נאמן איראן אזור גבול כפי דרשה ישראל . " אנחנו דואגים ביטחון ישראל . שומר על גבול לן על המדינה לן נמש לעשות זאת " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד כנסת . " הבהיר וושינגטון מוסקבה ישראל תפעל סוריה , כולל בדרום סוריה , לפי הבנה לפי צרכי הביטחון לן . זה מה קורה זה מה ימשיך קרה " קריאה נוסף ב על הגדרה : מערכת הביטחון מאוכזב הסדר בדרום ס טראמפ בהצהרה משותף : " אין פתרון צבאי מלחמה סוריה " לפי ההסכם , הוארך תום שיחה ין נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נשיא רוסי ולדימיר פוטין סוף שבוע , אנשי חיזבאללה מיליציה שיעי יורחקו רק ין ק הגבול ניגוד דרישה ישראל , הפעיל רב נושא חודש אחרון . ההסכם נחת עוד יולי , תום פגישה ני נשיא שול פסגה יולי . הסכם שותף גם ירדן . ישראל חוששים התבססות איראן סוריה , חסות מלחמה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , הבהיר כי לא יאפשרו זאת . ביום שישי אמר גורם יון ערבי רשת כי טהראן החלה הקמה בסיס קבע סוריה , מדרום דמשק . לפי תמונה לוויין צולם שנה האחרונה , בסיס אמור שמש חייל כלי רכב . לא ברור אם הוא כבר מאויש . חודש אחרון , פעל גורם מדיני ביטחוניים אירופה , ארץ הברית רוסי מדינה ערבי כדי להבהיר ישראל לא תסכים נוכחות איראני , דמות חיזבאללה , גולן . לאחר דיאלוג מתמשך , ישראל הציב תנאי פיו יש הרחיק כל פעילות איראני ושל חיזבאללה ק גדר . עם זאת , הרוס , פועל יחד עם איראן עם משטר של שאר אסד , השיב כי מרחק הוא עניין זמני לא קבוע , אילו אמריקני הסתייג מכל החלטה טען כי מדיניות תתקבל תחסוך חיי אדם . הודעה על המשך הפסקה האש , החל יולי , נמסר לאחר פגישה של דונלד טראמפ וולדימיר פוטין . גם ירדן שותף הסדר . בדיון מיוחד מליאה התקיים בקשה יותר חברי נס , התייחס נתניהו סוגיה דיניות אמר כי " סוף שבוע האחרון שוחח טלפון עם נשיא צר שיחה חשוב ביטחון של שתי מדינה " מענה תלונה חברי נס נגד הוסיף ראש ממשלה כי " קיבל אגרה חמה נשיא ארץ הברית הודה אני על תמיכה שאנחנו נותנים עמדה מתנגד תכנית גרעין האיראנית " עוד הוסיף נתניהו כי " לפני שבוע קיבל כתב נוסף נשיא סין מברך על הקשר מיוחד הולך נרקם ין סין ישראל . שבועי לפני כן קיים שיחה קרוב עם נשיא רוסי פוטין נושא חשוב ביטחון ישראל , עוד כמה בועה אצא ביקור גומלין הוד " עדכון ראשון נתניהו על ההסכם סוריה : " הבהיר ל רוסי נמש לפעול " אחרי ההסדר ין וושינגטון מוסקבה , שלא מרחיק את הכוחות נאמן איראן גבול גולן כפי דרשה ישראל , אמר ר כי " נפעל לפי צרכי הביטחון לן " ההסכם הוארך תום פגישה טראמפ פוטין . ישיבה כנסת עדכן נתניהו כי שוחח עם סיסי , נושא " חשוב ביטחון שתי מדינה " 