" אמה " מקום " פחה " כתב תביעה מתוקן של שירה רבן נגד שר נ דין של עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה תיקן את כתב תביעה התאם החלטה השופט אייל אברהמי מתח ביקורת על שימוש מילה " פחה " כתב תביעה צירף עורכי הדין הגדרה מאתר ויקיפדיה מילה " אמה " אף טען כי יש לראות נתניהו כ רשמי של רבן ב דין של שירה רבן , עובדת מעון ראש ממשלה לשעבר תובע את שר נתניהו , הגיש אמש ישי כתב תביעה מתוקן בית הדין אזורי ירושלים , התאם החלטה של הנשיא אייל אברהמי . כתב תביעה מתוקן מכיל ני ינויים נוגעים החלטה של השופט : מילה " פחה " או " שפחה " הוחלף מילה " אמה " או " אמה " זאת לאחר הביקורת מתח הנשיא על שימוש תואר " פחה " מסגרת כתב תביעה . כך משל נכתב כתב תביעה מתוקן כי " תובע הפכה על כורח נאלץ התמודד עם דרישה דעת אינה סובלת אותו . . . נוסף צוטט הגדרה מילה מאתר ויקיפדיה , בו נכתב : " פחה או אמה היא איש משועבדת תפקיד עיקרי שרת לסייע , רוב משק בית . . תורה מושג פחה ניתן נשים שירת את בעל בית , גון גר שפחה של שר , זלפה שפחה של אה , בלהה שפחה של רחל " קריאה נ הדין פרקליט עובדת מעון לשעבר : תקנו את תביעה נגד שר נ ללא ריבון : תיק מעיד על לקח עבר שלא נ בית הדין תקף את תביעה נגד שר נתניהו : " עובד יכול עזב " תיקון נוסף כתב תביעה , טוען עורכי דין של רבן , כי יש לראות בשר נתניהו את מ רשמי של עובדת עזב את מעון . " גברת נתניהו קיבל אישר את עסקה של תובע , היה הממונה הישיר יחידה עליה , קבעה את מכלול תנאי עסקה מעט גובה שכר , ניהל את זמן אופן בלעדי הטיל עליה מטלה . תובע סר מרות בלעדי של נתניהו קומה השניה מעון ראש ממשלה ירושלים היה נתן גחמה כולל איום חוזר נשנה על סנקציה שכר פיטור " נכתב כתב תביעה . החלטה נוגע מעמד של שר נתניהו עדה תביעה נתון מחלוקת . המדינה עורך דין של רבן ורים כי יש לראות נתניהו נתבע תיק , בעוד עורך דין של נתניהו , הן , ביקש מחק אותו תביעה . שלב זה , לאחר הגשה כתב תביעה מתוקן על פרקליטות הגיש תגובה טעם ולאחריה , מידה יקבל את תיקון נוסח של כתב תביעה , יקבע הנשיא אברהמי האם נתניהו תהיה נתבע תיק , או לא . מטעם תביעה נמסר בתגובה : " אם מילה פחה בזוי , אז מדוע לא משכתבים את ה מחדש ? " " אמה " מקום " פחה " כתב תביעה מתוקן של שירה רבן נגד שר נ דין של עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה תיקן את כתב תביעה התאם החלטה השופט אייל אברהמי מתח ביקורת על שימוש מילה " פחה " כתב תביעה צירף עורכי הדין הגדרה מאתר ויקיפדיה מילה " אמה " אף טען כי יש לראות נתניהו כ רשמי של רבן מעון 