אחרי משבר עם י הכנסה : נתניהו ביטל השתתפות טקס ה השרה רגב פעל כלל לראשונה נאום של ראש ממשלה טקס ביום העצמאות אי אדלשטיין היעדר אירוע . עלה גם שיקול בידוק ביטחוני הפרעה משפחה שכול , החליט נתניהו טקס יתקיים מיטב מסורת ווידאו : י הכנסה ריאיון יעקב אילון וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו החליט שלא השתתף טקס דלקת משואה בערב יום העצמאות , הודיע וועדת טקס סמל מארגנת את טקס כי הוא יתקיים מתכונת הרגיל , יובל על יד י הכנסה , יולי אדלשטיין . שבוע אחרון קידמה שרת התרבות ספורט מירי רגב תוכני לטקס חגיגי הר הרצל , פותח מדי שנה את חגיגה יום העצמאות , שכלל לראשונה אי פעם נאום של ראש ממשלה , וש כבר הוזמן מנהיג מכל רחב העולם , הם גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נשיא רוסי ולדימיר פוטין ראשי דינות נוסף . לאחר הובן הגעה של נתניהו לטקס עשה פגוע משפחה שכול , מתאחדות עם יקיר בערב יום זיכרון בית קבר הר הרצל , ראש ממשלה החליט שלא פגוע ב תנועה " של משפחה שכול לוותר על השתתפות טקס . התוכנית מקורי קודם על יד רגב תמיכה נתניהו , חלק היערכות חגיגה , היה הפך את טקס המרכזי של האירוע לטקס בינלאומי , שב ינאם ראש ממשלה , לשבור את מסורת של דלקת משואה טקס של הכנסה , שב דמות הבכיר ביותר היא י הכנסה . ההחלטה עורר זעם ביקורת גדול אצל י הכנסה , יולי אדלשטיין , שבוע שעבר , לאחר גילה כי הזמנה מנהיג העולם כבר שוגר העביר סר קשה נושא לשכה ראש ממשלה אף אי שלא הגיע לטקס , אל מול התנגדות עיקש של רגב פיצול אירוע . מקביל , התקיים אתמול ישיבה של צוות אבטחה של ראש ממשלה יחד עם אנשי משרד התרבות משרד , ובה התברר דרישה ביטחוניות של אירוע בסדר גודל כזה ישבשו את כל טקסי זיכרון מתקיימים הר הרצל , מעשה יפגעו עשר אלף שפחה שכול פוקדות את הר ביום לפני יום העצמאות . של כך , לשכה ראש ממשלה הוחלט לוותר על השתתפות טקס דלקת משואה . דבר גורם לשכה נתניהו , הכוונה היא קיים אירוע חלופי עם המנהיגים יבחרו הגיע ציין את יום העצמאות שבעים ישראל , אך ייתכן זה ידרוש עוד תקציב , נושא טעון גם כך כל נוגע חגיגה . תחילה , רגב יקשה קבל תקציב של מיליון שקל מימון חגיגה , במשך חודש היא נאבק שר האוצר שה חלון סירב הקצה אירוע תקציב מיוחד . סוף של דבר , התערבות של לשכה נתניהו , הוחלט כי יוקצו מאה מיליון שקל אירוע , מיליון שקל תקציב האוצר מיליון נוסף מ , תקציב נמוך יחס תקציב של אירוע עשור קודם , כמו חגיגה יובל חגיגה מדינה . רגב הודיע היום כי היא עודכן גב אילוץ אבטחה הוסיף אירוע ייערכו על פי תכנון מסגרת תקציבי של אה מיליון שקל כפי אושר ממשלה . " של מגבלה התקציב ייערך אירוע מרכזי חגיגי אחד אשר יפתח את אירוע " נמסר היום משרד התרבות ספורט בתגובה הודעה לשכה נתניהו , כך מידה יידרש תקציב אירוע נוסף של ראש ממשלה מנהיג בינלאומי רגב עשה דרש תקציב נוסף יחרוג תקציב הנוכחי . י ארגון אלמנות יתום צ , תם שלח , מסר בתגובה כי " אנו מברכים את נימין נתניהו על בחיר שלא הגיע לטקס , תוך רגישות צרכי משפחה שכול פוקדות את הר מנוח ביום זיכרון . ההחלטה תמנע עוגמה נפש סרבול משפחה רב , על כך תודה " עדכון ראשון : אחרי משבר עם י הכנסה : נתניהו ביטל השתתפות טקס ה השרה רגב פעל כלל לראשונה נאום של ראש ממשלה טקס ביום העצמאות אי אדלשטיין היעדר אירוע . עלה גם שיקול בידוק ביטחוני הפרעה משפחה שכול , החליט נתניהו טקס יתקיים מיטב מסורת 