הוסר מכשול : משנה ל אישר את החוק סגירה עסק ב ראשון : ע דין זילבר אישר את הצעה החוק ממשלתי של שר פנים דרעי , נועד מנוע פתיחה עסק שבת או ים מנוחה אלא אם זו נדרש " צרכים חיוני " לדעתו . חרף זאת , לא תתקיים הצבעה על כך מחר וועדת שר רקע שבר העבודות ב משפטי ממשלה אישר את הצעה החוק יזם שר פנים דרעי מטרה מנוע פתיחה עסק שבת , אך נתניהו ביקש שלא להניחה על סדר היום של עד שר חקיקה תתכנס מחר כך נודע וואלה ! . משנה משפטי ע דין זילבר אישר ביום חמישי את הצעה החוק ממשלתי של שר דרעי נועד מנוע פתיחה עסק שבת או ים מנוחה אלא אם זו נדרש " צרכים חיוני " לדעתו . כך נסלל דרך אישור החוק בתקופה קרוב . נוסף כך , קובעת הצעה החוק של דרעי כי חוקי עזר עניין פתיחה עסק שבת לא יפורסמו רשומות אלא אם שר פנים ייתן כך את הסכמה . זילבר עבירה חווה דעת משפטי על הצעה , פיה " אין כל מניעה משפטי " עלות הצבעה . זאת , לאחר שה דרעי הסכים רכך את נוסח להסיר ממנו סעיף קשר אישור חוקי עזר אך לא פתיחה עסק שבת . חרף הסכמה של זילבר , הצעה החוק לא הונח על סדר היום של וועדת שר חקיקה תתקיים מחר , של דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו חשש כי אחרי נכנע שר יעקב יצמן נושא עבודה הרכבה שבת האחרונה יצטייר מי נכנע שוב מפלגה חרדי . ב הבין כי לא תתקיים הצבעה כפי סיכם סוף שבוע על פה עם ליכוד זעם על הוראה נתניהו , אולם הצעה לא צפוי לעלות מחר הצבעה . אתמול אי שר בריאות יעקב יצמן , חבר סיעה יהדות תורה , התפטר אם יתבצעו מהלך בת עבודה של חברה " רכבת ישראל " טענה מדובר ב חמור מסורת ישראל ערך קדושה השבת " יצמן מחה על " הפיכה יום השבת ליום שיפוץ לאומי של רכבת ישראל " של עבודה תשתית מסילה מחברת את באר שבע דימונה . בעקבות איום שר העבודה רווחה חיים נתניהו סיכם עם יצמן כי עבודה מהלך השבת יועסקו עובד לא יהודי בלבד . הוסר מכשול : משנה ל אישר את החוק סגירה עסק ב ראשון : ע דין זילבר אישר את הצעה החוק ממשלתי של שר פנים דרעי , נועד מנוע פתיחה עסק שבת או ים מנוחה אלא אם זו נדרש " צרכים חיוני " לדעתו . חרף זאת , לא תתקיים הצבעה על כך מחר וועדת שר רקע שבר העבודות רכבת 