חברות ארוכה שנה ? תמונה נתניהו העביר חוקר פרשת ה ממשלה העביר חוקר תמונה תקופה מוקדם יותר עם בן משפחה , כדי בסס את הטענה של ע וינרוט פיה אין מניעה קבל מתנה מחבר . ין היתר , נראה הזוג נתניהו עם ילד של בן משפחה נתניהו , ינואר : " מותר קבל מתנה מחבר ראש ממשלה נימין נתניהו העביר צוות החקירה שבוע תמונה מחזקות את גרסה תיק מוכר גם כ המתנה " פיה ב לבין איש עסק ארנון חברות ארוכה שנה . תמונה נראה בן משפחה נתניהו בן משפחה תקופה מוקדם יותר חיים , וב החזיק חיים ציבורי תפקיד אחר . דבר מסירה תמונה פורסם לראשונה אמש חמישי חדשה . תמונה אחת נראה נתניהו מחובקים , תמונה נוסף נראה נתניהו , ילד של האחרון אירוע משותף תמונה ישית נראה שר נתניהו יחד עם רעייה של . שתי תמונה נוסף נראה ראש ממשלה רעייה עם ילד של תמונה שישית נראה נתניהו יחד עם אם . תמונה נועד חזק את קו שב החזיק ע יעקב וינרוט , פיו אין מניעה קבל מתנה מחבר . חודש אחרון הדגיש נתניהו את הטענה הזה גם על מליאה הכנסה , כמה פעם . חברות ארוכה שנה ? תמונה נתניהו העביר חוקר פרשת ה ממשלה העביר חוקר תמונה תקופה מוקדם יותר עם בן משפחה , כדי בסס את הטענה של ע וינרוט פיה אין מניעה קבל מתנה מחבר . ין היתר , נראה הזוג נתניהו עם ילד של בן משפחה 