יצמן אי התפטר נתניהו הציע : " עובד לא יהודי יועסקו שבת " שר בריאות יהדות תורה הודיע ראש ממשלה כי יתפטר ביום ראשון תפקיד , אם " יתבצע חילול בת עבודה תשתית " מתקיימות מקטע . " המשך הפיכה השבת ליום שיפוץ לאומי של הרכבה פוגע קדושה " אמר יצמן , לפני התרצה הצעה נתניהו בריאות חבר יהדות תורה , יעקב יצמן , הודיע היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי אם יתבצע חילול בת עבודה תשתית רכבת שבת קרוב , הוא יתפטר ביום ראשון תפקיד . בעקבות איום , שר העבודה רווחה חיים ראש ממשלה גישר על פער סיכם עם יצמן כי עבודה השבת יועסקו עובד לא יהודי . המשך הפיכה יום השבת ליום שיפוץ לאומי של רכבת ישראל , מנוגד סטטוס קוו , הווה פגיע חמור מסורת ישראל ערך קדושה השבת " אמר יצמן . עבודה רכבת ישראל החל ביום חמישי צפוי הימשך עד יום ראשון קו שבי דימונה באר שבע . חבר הכנסה ישראל אייכלר יהדות תורה , אמר כי " הגיע ים עד נפש " דבר , " חודש ארוך מתעלמים מאייה נושא השבת . יצמן הבין שלא נותר לו ריר , אם אין לן השפעה אנחנו יושבים ממשלה , אז מה זה שנה מי יהיה ראש ממשלה , אם זה לפיד או מישהו אחר ? הפך את יום השבת ליום שיפוץ פיתוח הרכבה לאומי . אם רוצים הפך את השבת ליום חול יאיר לפיד יוכל לעשות זאת יותר טוב " ביום רביעי העביר יצמן סר ראש לשכה ראש ממשלה , יואב , פיו אם לא יבוטלו עבודה הרכבה שבת קרוב הוא יחרים את ההצבעות מתוכנן התקיים שבוע בא וועדת שר חקיקה כנסת . אותו היום , נטש ח שה גפני יהדות תורה את שכן הכנסה הצהיר כי לא יצביע עם קואליציה ים קרוב , היות זו לא מקדמת את הצעה החוק הגיש נועד בטל את פסיקה מתירה את פתיחה מרכול תל אביב שבת . " יש דבר אחד שלא נעבור עלה שקט " אמר גורם סביבה שני , " זה חילול בת חסות ממשלה שלא צורך , תוך רמיסה ערך ובים ביותר עם היהודי " ביום חמישי נחשף וואלה ! כי שר העבודה רווחה , חיים , תזכיר חוק ממשלה , שלף בוא לתת היתר עבודה שבת , יובא גם שיקול חדש אינו חוק כיום . ין שיקול מצוינים תזכיר : התחשבות מסורת ישראל , מידה פגיע מרחב ציבורי מקום בו מתבקש היתר , רווח עובד קיום חלופה אינו חייב עבודה ים השבת . החוק פופ סיכום של נתניהו , שר ראשי מפלגה חרדי ש יהדות תורה , זאת על רקע סערה עבודה תשתית של רכבת ישראל שבת שנה האחרונה . גורם חרדי העריך כי החוק החדש " יצמצם משמעותי את עבודה הרכבה גוף נוסף שבת " לפי חוק שעה עבודה מנוחה רשאי שר להתיר העסקה עובד שבת אם הוא משוכנע הפסקה העבודה ביום זה כול או חלק ממנו , עלול פגוע הגנה המדינה או ביטחון גוף או רכוש או פגוע פגיע רב כלכלה , תהליך עבודה או סיפוק צרכים שהם , שיטה , חיוני ציבור או חלק ממנו . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " איסור העסקה עובד מנוחה שבועי שתי תכלית : אחת , תכלית סוציאלי היא שמר על רווח העובדים , שנייה , תכלית לאומי קביעה יום השבת כיום מנוחה התאם צביון של מדינה ישראל מדינה יהודי " ול יש ערוך תיקון אלה . עדכון ראשון : יצמן אי התפטר נתניהו הציע : " עובד לא יהודי יועסקו שבת " שר בריאות יהדות תורה הודיע ראש ממשלה כי יתפטר ביום ראשון תפקיד , אם " יתבצע חילול בת עבודה תשתית " מתקיימות מקטע . " המשך הפיכה השבת ליום שיפוץ לאומי של הרכבה פוגע קדושה " אמר יצמן , לפני התרצה הצעה נתניהו 