החבר של נציגה לן הוליווד : המהדורה מרכזי של וואלה ! ממשלה ייחקר פעם שישית , מה גלה סקר חדש רשות קמיל מי היה מצביע לו הבחירות היה נערך היום ? שנה נחיתה נשיא צר לשעבר אנואר סאדאת ישראל , גזר דין רוצח רינה רואס , אייל זורר על פרשת הטרדה מיני הוליווד ניק קייב ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר פעם שישית פרשה המתנה . אבי אשכנזי עם פרט להב פרשן אמיר אורן על תמונה חבריות הציג ר עם חברו ארנון . סקר חירות מקיף מיוחד עריכה פרופסור קמיל פוקס גלה מי היה מצביע לו הבחירות היה נערך היום . פוקס כתב מדיני טל שלו עם תוצאה . בית המשפט מחוזי באר שבע גזר היום מאסר עולם על בילאל שכר , רצח את נערה רינה רואס לפני שנה . הכתב בדרום יניר יגנה עם פרט בית המשפט . האם תחיל הלך כלשהו משפט חוזר רוצח ראש ממשלה יצחק רבי ? עצם מחשבה מעוררת כבר תגובה רב . תובע משפט של הרוצח , פנינה גיא , התראיין אולפן . היום לפני שנה , אחד אירוע משמעותי תולדה מדינה ישראל . נשיא מצרי אנואר סאדאת , מהמם את העולם כול נוחת נמל בן גוריון כדי להושיט יד שלום . שלום קיטל סיקר את ביקור סיפר עלה . המחאה נגד הטרדה מיני הוליווד יוצאת היום רחוב בלס בצורת צעד מחאה . השחקנית הישראלית אייל זורר נמצא בלס סיפרה על אווירה שם ים האלה . הזמר אוסטרלי אפל משהו ניק קייב חוזר הופעה ערב תל אביב . זה תמיד ארוע משמעותי . גיא בן נון מוואלה תרבות עם פרט היכל התרבות . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום החבר של נציגה לן הוליווד : המהדורה מרכזי של וואלה ! ממשלה ייחקר פעם שישית , מה גלה סקר חדש רשות קמיל מי היה מצביע לו הבחירות היה נערך היום ? שנה נחיתה נשיא צר לשעבר אנואר סאדאת ישראל , גזר דין רוצח רינה רואס , אייל זורר על פרשת הטרדה מיני הוליווד ניק קייב ישראל 