גורם פוליטי : יצמן אי התפטר רק כדי קבל קרדיט מ אמר כי שר בריאות קיבל את הצעה הפשרה עבודה הרכבה עוד לפני אולטימטום שלו , אך הוא עשה זאת כדי " לגרוף הון פוליטי קרב ציבור חרדי " סביבה שר דחה את ניסיון " הטיל בו דופי " שר בריאות יעקב יצמן אי ביום שישי התפטר ממשלה אם יבוצעו עבודה תשתית של רכבת ישראל שבת , משבר עם נפתר אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו שר העבודה רווחה חיים סיכם כי העבודות יבוצעו על יד עובד אינו יהודי . עם זאת , גורם פוליטי אמר וואלה ! כי הצעה הזה , התקבל פשרה על יד יצמן , כבר הוצע לו ביום שישי בוקר , למרות זאת הוא שיגר תקשורת הודעה ב הוא אי על התפטרות . טענה , " היה ניתן לסגור כל שקט עוד קודם " יצמן נמנע כך כדי " לגרוף הון פוליטי קבל קרדיט ציבור חרדי " לשכה של יצמן דחה את הטענה מסר בתגובה כי " הועלה כמה הצעה בשעות שבי חמישי בערב עד לשישי צהריים , הן החלפה חלקי של עובדי תשתית של הרכבה אלה אינו יהודי . שר יצמן סירב הצעה זו " לשכה יקשו " לדחות ניסיון הטיל דופי פעילות נציגות החרדית נושא שמירה השבת " היות ש ענין עקרוני , ערכי מהותי , אינו פוליטי . נציגות החרדית מאוחד דרישה זו " קריאה נוסף ב אי התפטר נתניהו הציע : " עובד לא יהודי יועסקו שבת " שבר השבת תוך קואליציה צבר תאוצה שבוע האחרון . ח שה גפני יהדות תורה הודיע תחילה שבוע שעבר כי הוא לא יצביע עם קואליציה טענה כי זו אינה מקדמת הצעה חוק פרטיות הגיש מטרה בטל את החלטה על פתיחה מרכול שבת תל אביב בערים נוסף . גפני התבטא שבוע כי הוא מתעלם קשיים פוליטי משפטי הצעה הזה מעוררת והוא דורש קיים עליה הצבעה . " אני צריך הצביע רק עד חוק ההסדרה ? " אמר שיחה עם מקורב . הצעה החוק של גפני נוסף ביום חמישי סדר היום של וועדת שר חקיקה אולם כמו כל שבוע אחרון קיים סיכוי קלוש תתקיים עליה הצבעה . חזית נוסף עורר מתח קואליציה היא מול שר פנים ו ש אריה דרעי . האחרון לפני חודש תזכיר חוק ממשלה נועד מנוע פתיחה עסק שבת או ים מנוחה אלא אם זו נדרש " צרכים חיוני " לדעתו . החוק אינו משפיע על מרכול תל אביב אך עשוי להשליך על ערים אחר עתיד . אף הצעה לא הונח סדר היום של וועדת שר חקיקה , נתניהו ביקש שלא תעלה הצבעה זאת לאחר שמע כי קיים סיכום על כך על פה עם גורם נוסף קואליציה . נתניהו חשש להצטייר מי נכנע פעם אחר פעם מפלגה חרדי נתן את הוראה גם על רקע ההתנגדות של שר יריב לוי מפלגה נוסח החוק . לוי שוהה ים אלה ארץ הברית סוף שבוע הציע אנשי דרעי נוסח מרוכך יותר הצעה . אלו העדיף את נוסח הגיש שר פנים דרש קיים את ההצבעה . כפי פורסם וואלה ! , משנה משפטי ממשלה ע דין זילבר אישר חווה דעת את הצעה של דרעי , אך למרות זאת לא תתקיים ההצבעה היום של ההתנגדות של נתניהו . דרעי זעם על כך , אך לא נקט צעד מעשי על כך . קואליציה מתקשים להעריך האם מתח פוליטי על השבת עלול לגרור משבר אמיתי עם ראשי סיעה חרדי . הסיבה עיקרי נובע כך פוליטיקאי החרדים נאלץ התמודד לעתים עם הוראה של מנהיג רוחני . כך קר דוגמה באיום של שר יצמן התפטר תפקיד זאת לאחר קיבל הוראה מ גור אותו הוא מייצג להחריף את טון נגד חילול בת חסות ממשלה . אלה תמודדים גם עם ביקורת בית של התקשורת החרדית גוררת אותו עמדה קיצוני יותר מה הציג קודם . " אתה לעולם לא יודע איך זה ייגמר " אמר גורם קואליציה . " החרדים כמו כולם קואליציה לא רוצים חירות אבל הם לא לבד סיפור " עם זאת , מהלך פוליטי של ראשי סיעה חרדי ים אחרון שיקף את התחרות פנימי ב סביב ניסיון הציג קו תקיף יותר מאבק על שמירה השבת . גפני החליט לא הצביע עם קואליציה , א יצמן אי התפטר ותיו דרעי זעם על כך נתניהו דחה הצבעה ספק תוכנן אותו ישיבה . כשב נושא פוליטי נוסף כמו הכותל מערבי , כשרות , גיור עוד , קשה לומר איך זה יסתיים . גורם פוליטי : יצמן אי התפטר רק כדי קבל קרדיט מ אמר כי שר בריאות קיבל את הצעה הפשרה עבודה הרכבה עוד לפני אולטימטום שלו , אך הוא עשה זאת כדי " לגרוף הון פוליטי קרב ציבור חרדי " סביבה שר דחה את ניסיון " הטיל בו דופי " 