שנאה נתניהו ננוחם : איפה ברקס מוסרי ש ? השנאה ראש ממשלה משפחה מנגבת כל טיפה הגינות מחנה מתיימר דבר בשם זכות אדם , נאור שלטון ח למד משהו סימבולי על רוח התקופה לן התגלגלות תביעה של שירה רבן נגד שר נתניהו . לא רק שימוש בזוי מילה פחה לעג רש טראומה אלא גם שקר נחשף . רבן טענה החל עבד אוגוסט , אלא פועל , גברת החלה עבד בית ראש ממשלה רק שלושה ספטמבר . הסיבה כנראה בלבול היא הסמס שלח ביום עבודה ראשון . שקר השני הוא שעה עבדות . בעוד רבן טענה עשר שעה עבודה התברר כי בפועל היא עבד רק חמש שעה . על פי רבן היה הטענה מעט מטפיזי , " מתעללים מתעמרים ב , כל רגע הופך נצח " ביום רביעי הגיב ע נעם לנדאו , פרקליט של רבן , על פרסום ד שעה העבודה תכניתה של יעל דן גל צ . " חמש שעה של איסור אכילה הליכה שירותים זה המון . אין הבדל ין הטרדה מיני של דקה או שעה " ים לב , שקר נחשף מ בניד עפעף מושווה הטרדה מיני זה התקדמות , כי קליינט השני של לנדאו , מר נפתל , השווה את העבודה בית ראש ממשלה שואה . מרבה צער , יעל דן , עוסקת לא עט עבירות ין תכניתה , לא התקומם על השוואה מופרכת . אתם כבר יודעים מה . שנאה נתניהו ננוחם . השנאה , עיוות , רצון פגוע בו משפחה מנגבים כל טיפה הגינות מחנה מתיימר דבר בשם זכות אדם , נאור שלטון חוק . כש נתניהו מותר שקר , מותר ספר הכול לצאת זה שלום מבלי שלם מחיר ציבורי . בן אור מטעם עצמו מרשים עצמו מוסר פול השתנה מקפצה . אין פלא אם כך , גורם אחר , פקידותי , חש מותר הם להדליף חומר חקירה להיתמם אין אצלם הדלפה . דרך גיהינום רצוף כוונה טוב . עד היכן מגיע טירלול , ים לב . יגאל סרן כותב פייסבוק כך : " מכיר את נתן זהב את נשמה גדול מלאה חמלה כל חלש גם את פה שלו . מקווה הפעם מן האשמה . תוך גל האשמה חשוב מאוד , חיוני טיהור , הולכת צץ נדחף גם איזה נימה של רדיפה מתנגד טון . זהב הוא מאלה אינו חדלים רגע רדיפה פושע גדול כולם . האם יד זדוני אינטרסנטי , מנצלת את ניקוי כדי להשתיק את עט ההתנגדות נותר שליט תוך ים דומם ? יש להיות ערני גם אופציה זו . כי עת תעתוע היא זאת " אתם מבין , אחרי אלדד יניב טען נתניהו סגר לו את פייסבוק , מר סרן מציע תיאוריה על פיה יד זדוני פועלת מחשך כדי להרשיע את זהב שום הוא רודף את פושע גדול כולם , דהיינו , נתניהו . דומה ש יוקדת , מר סרן זקוק יותר כול סיוע נפשי אבל העובדה עוד רב טוב , אלו רק שלשום היה מוכן להוציא את גופה של גנדי קבר לגרור אותו פיקוד רכז עד הבקעה , גן עת על זהב מעוררת אלה על י . גילוי נאות , אני לא סובל את גזית זהב והם לא סובלים א יחד עם זאת , טח לפי זהב , יש ב גם הכרה טוב על תחילה דרך ידידות עבר אני מאחל לו עת רק טוב . כן , גם אני תוהה על נסיבה על הטענה כ . סקס מזדמן , אלכוהול , הנגאובר חרטה של בוקר אחרי הם לאו הכרח אונס . האופן שב אדם מורשע רשת מבלי יכולת הגן על שם היא לא דמוקרטי מהות נוגדת את רעיון בסיסי של חזקה החפות . זה נכון גם גב גנדי וטומי לפיד . מצד ני , צד כואב , זקוק מזור , קתרזיס סגירה עגל . אז מה עושים ? הנה הצעה , תמים תאמרו אולי אבל אני עז מעלה אותו על שולחן שלף . הקים ערך בוררות משפטי עבירות ין שחלה עלה התיישנות . הרכב של משפטן , אנשי רוח נבחר ציבור בסגנון ארגון " תקנה " דתי לאומי . כך , רגע לפני פורץ עם פוסט פייסבוק או דיווח רדיופוני , תהיה אפשרות וולונטרי כמובן לנסות אלטרנטיבה . נפגע נפגע ישטחו ותיהם פני הרכב בורר . גם נאשם , כמובן נפרד מ תינתן ההזדמנות הגן על שם . סוף של יום , בורר יכריעו יוכלו להשית פיצוי כספי מידה ימצאו את האשמה נכונות . אולי אפשרות של התנצלות פומבי מחילה . אולי גלות ציבורי רצון של פוגע . כמובן מידה פוגע המורשע לא יכבד את החלטה בורר , ביוש פומבי יחכה לו פינה . תראו , עניות דעה , פיצוי כספי יעיל יותר ביוש רשת חברתי . ציבורי לא מחמיא לן חברה . אני בין את רציונל שלו אבל מתקשה קבל את עיקרון " כשחוטבים עץ עף שבב " לא כדי היהדות , חליף את " עין תחת עין " פיצוי כספי . רעיון . תחשבו על זה . שמונה דצמבר , הוצאה הורג אדאם דובארי גיליוטינה הוצב כיכר הקונקורד פריז . דובארי , יצאנית על קורטיזון צרפתי נודע כמחליפתה של אדאם דה פומפדור פילגש של לואי . בית דין מהפכן הרשיע אותו הברחה תכשיט סיוע אציל צרפתי להימלט דין הרפובליקה . עונש לא קור היה גיליוטינה . זה יכול היה להיות עוד יום של מוות יותר היסטוריה עקוב דם של המהפכה צרפתי , אלמלא דבר אחרון על גרדום . רועדת אימה , בטרם הונח ראש מגרעת גיליוטינה , התחנן אדאם דובר פני תליין : " , , , " רק עוד רגע אחד , אדון תליין , רגע קטן אחד " נוסח מובא ב " מאת פיודור דוסטוייבסקי חזרה אל שבוע . תשומה לב של גאון רוסי אנטישמי , כמה חבל נתפס תחינה צובטת לב של איש מבועתת . הוא מתאר כיצד דרך גרדום , דובארי מתחננת רחם . אימה עוצמה כדי טירוף , דובארי פנה המון מוסת פצירה הם עזור לה , הציל אותו מ . אך הם , אספסוף צמא דם , לעג לה , הקניט אותו . ככל ש התחנן יותר כך התעצם יצר סדיסט , הם ממש נהנה ייסורים , התענג על סבל עוד סורי רעיון המהפכה . עבר חירות , שוויון אחווה . הם השליך עליה חפץ עבר חרות , עוד מדממת , ירק עליה עבור שוויון אחווה . דובארי אחוזה הפלצה יילל חיה כלוב : " אתם הולכים להכאיב אני ? מה ? " תליין מבוהל תחת המון סוגר על גרדום . חרדה גואה והוא נחפז בצע את מלאכה . אז , רגע הזה ממש , רק תארו עצמו , דובארי מפצירה בתליין מדיף ריח זיעה דם , עוד " רגע קטן אחד " היא רק רצה חיות . כמה לא מפתיע מהפכן עם להט עין , צעיר אידיאליסט נשבע בשם חירות אחווה שוויון , אטם לב רעל ט . כל פעם אני חושב על המהפכה צרפתי , שלא רק הביא לן את ימין את שמאל החלוקה היסטורי אספה נבחר כמובן את השראה מהפכה בולשביקית איום עוד יותר , אני נזכר עובדה מעציבה דרך גיהינום רצוף כוונה טוב . שצעירים אידיאליסט על אור גבוה עלול בדרך כלל גם מאבדים כל ברקס מוסרי בדרך אוטופיה בלתי אפשרי ב הם אמין . שנאה נתניהו ננוחם : איפה ברקס מוסרי ש ? השנאה ראש ממשלה משפחה מנגבת כל טיפה הגינות מחנה מתיימר דבר בשם זכות אדם , נאור שלטון חוק 