לפיד וואלה ! : " דפוס התנהגות של נתניהו הוא עבריין " י יש עתיד אמר ריאיון יעקב אילון כי התנהלות ר לוקה ב עבריין " " מה עבריין עושים ? מכחישים אז מאיימים על חוקר " על חשיפה וואלה ! עניין היתר עבודה שבת : " זו לא עי של בת עבדות , זו עי קואליציוני של נתניהו " י יש עתיד , יאיר לפיד , אמר היום חמישי אולפן וואלה ! כי התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו תומך לוקה ב עבריין " " מי יושב כנסת , אני אומר לך שמה קורה פה זה דפוס עבריין " אמר ריאיון יעקב אילון . " מה עושים עבריין ? קודם כל אומרים היה לא אחר כך מאיימים על חוקר " דבר , " ני רוטוויילרים של נתניהו , ביט אמסלם , נס להפחיד את המשטרה , הכנסה מערכת פוליטי . לא יפחידו א " לפיד התייחס הצעה החוק של חברי ליכוד , י קואליציה דוד ביט ו דוד אמסלם , ולפיהן לא ניתן יהיה חקר ראש ממשלה כהן , משטרה לא תוכל פרסם את המלצה בטרם המלצה הגיש כתב אישום . " הסתכל איך הם קחו את חוק המלצה הצליח העביר חוק של אמסלם וועדה שלו " לפיד הוסיף כי " הוא יקדם אותו מהירות אפשרי , אחר כך יגיד זה לא חוק קשר ראש ממשלה . אומרים : כסף של ה כי הוא חוקר את ראש ממשלה , ראש ממשלה מעמיד פנים זה לא קשר אל . הוא שולח אותו , זה צריך להיפסק " לפיד התייחס גם חשיפה וואלה ! פיה שר העבודה רווחה , חיים , היום תזכיר חוק ממשלה , שלף בוא לתת היתר עבודה שבת , יובא גם שיקול חדש אינו חוק כיום . ין שיקול מצוינים תזכיר : התחשבות מסורת ישראל , מידה פגיע מרחב ציבורי מקום בו מתבקש היתר , רווח עובד קיום חלופה אינו חייב עבודה ים השבת . " אני עד בת ישראלי , וש תהיה כמו כל יום אחר " אמר לפיד . " ממשלה אין ום עניין אזרח , אלא רק מהלך פוליטי של עצמה . זו לא עי של בת עבודה , אלא בעיה קואליציה של נתניהו , הוא פותר על חשבון אזרח " על הסכמה של י העבודה אבי גבאי עם אמירה מפורסם של נתניהו כי " שמאל כח מה זה להיות יהודי " אמר לפיד : " אנשים לא צריך חלק הוראה אחד שני איך להיות יהודי " על נטייה של מפלגה ימינה , הוסיף : " וקות ימין שמאל הן פיקטיבי . יש עתיד עבודה מאוד שונות . מה אנחנו רכז והם שמאל ? כי הם מתנגדים שוויון בנטל . כל מי גורר פלגה שמאל ימין מרכז אני שמח מברך על כך " עוד הוסיף : " אם אנצח בחיר , דבר ראשון שאנסה הוא להק ממשלה אחדות לאומי עם ליכוד עבודה " על ין שני אפשרות יחברו גבאי יהיה ספר של לפיד , אמר : " אני לא מתעסק בז . כל מה אני לא אוהב פוליטיקה הישראלית זה עיסוק איזה מקום תהיה . הרבה יותר חשוב אני פרשת צולל , יש עתיד מתעסקת נושא מהותי . הפלה נתניהו היא לא המטרה . אני חושב נתניהו הוא לא ראש ממשלה נכון ישראל . הוא שם יותר מדי זמן , קורה לו משהו לא טוב " לפיד וואלה ! : " דפוס התנהגות של נתניהו הוא עבריין " י יש עתיד אמר ריאיון יעקב אילון כי התנהלות ר לוקה ב עבריין " " מה עבריין עושים ? מכחישים אז מאיימים על חוקר " על חשיפה וואלה ! עניין היתר עבודה שבת : " זו לא עי של בת עבדות , זו עי קואליציוני של נתניהו " 