נתניהו נחקר פעם שישית שמרון קיבל הצעה להיות עד מ יותר ארבע שעה הציג חוקר י פני ראש ממשלה ממצא נוסף מסגרת חקירה פרשת המתנה מכונה " תיק " מסגרת פרשת צולל , הציע חוקר שמרון חתום הסכם עד דין פשט על מוסד ממשלתי מסגרת בדיקה עוסקות דוד ש : רוני כנף ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר ערב ראשון פעם שישית פרשה המתנה , מכונה " תיק " מהלך החקירה נמשך ארבע שעה חצי , הציג חוקר י פני ראש ממשלה חומר נוסף נאסף מסגרת חקירה הפרשה ב עורב כמה אנשי עסק . תום החקירה נתניהו חשבון הטוויטר שלו : " גם ערב אני טוח לחלוטין לא יהיה לום , כי לא היה לום " תוך כך , מסגרת פרשת צולל , הציע משטרה שבוע שעבר עורך דין של נתניהו בן דודו , דוד שמרון , להיות עד דין . על פי הצעה , דבר קיום פורסם לראשונה חדשה , שמרון קיבל את הצעה ביום ראשון האחרון ראש צות החקירה , יואב תלם , פגישה ממודר לחלוטין שגם פרקליט מרבית שוטר מעורב חקירה לא ידע עליה . חשוד פרשה נאסר עלה לשוחח עם שאר מעורב ב כן עם נתניהו . כמו כן , פשטו היום חוקר ה על משרד האוצר על משרדי ק כשב צו בית משפט שלום ראשון ציון , מטרה אתר חומר עוסקים פרשה צולל פרט דוד רן חשוד כי הסווה את נתיב שוחד עסקה הרכש . המשך , צפוים חוקר גם לפשוט על משרד ראש ממשלה . משטרה סירב להגיב . קריאה נ צפוי להיחקר היום פעם שישית : " יוטחו בו חומר ח חקירה ראש ממשלה : כינס את צוות יועץ ב ארוכה שנה ? תמונה נתניהו העביר חוקר פרשת המתנה מסגרת החקירה היום , הוצג ככל ה נתניהו עניין עלה עדות השנייה של איש עסק ארנון , נמסר זמן נחקר אזהרה שגרירות ישראל לונדון , עדות של עוזר שלו הדס קליין , עדות של ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה . האחרון הפך עד דין תיק תיק , שב נחקר יחס של ראש ממשלה ושל מ ידיעה אחרון ארנון מוזס . גורם מקורב חקירה טען כי היא עשה להיות דרמטי בעל משמעות רב , אחר ראש ממשלה נחשף חומר חקירה חדש , שלא הוזכר עד כה תקשורת . לפי ההערכות , תום החקירה , יעברו חוקר אמון על תיק , תחת פיקוד של מום אבן צור , לס את תיק לקראת העברה פרקליטות . סוף שבוע היה זה עצמו נערך לקראת סיום חקירה תיק השלכה של כך עלה . כינס דירה לונדון את כל יועץ קרוב הקים מעין " חדר צב " ין עוזרים נכח התייעצות , עורך דין בועז בן צור , התקשורת רונן צור עוזר הדס קליין . שבוע פורסם בערוצי טלוויזיה עדות של קליין משטרה פיה בן הזוג נתניהו יקשו רכוש ע מפני סיגר . על פי תמליל החקירה , קליין אינו מוגדרת חשוד פרשה , אלא כ מפתח " בהיר כי רכישה המתנה לא היה יוזמה של מעסיקה , או של פאקר , איש עסק נוסף שם נקשר פרשה . עדכון ראשון : נתניהו נחקר פעם שישית שמרון קיבל הצעה להיות עד מ יותר ארבע שעה הציג חוקר י פני ראש ממשלה ממצא נוסף מסגרת חקירה פרשת המתנה מכונה " תיק " מסגרת פרשת צולל , הציע חוקר שמרון חתום הסכם עד דין פשט על מוסד ממשלתי מסגרת בדיקה עוסקות דוד רן 