יועץ התקשורת אודליה רמון : המדינה כשל טיפול הטרדה מ , שהייה אחת מתלונן נגד הנשיא לשעבר קצב , אמרה ב " באר שבע כי גל חשיפה האחרון של טענה הטרדה מיני מצד אישי ציבור " מעיד על רמה תסכול " גישה המדינה נושא . " כאוס בלגן יצרו תחושה של רולטה רוסי " יועץ התקשורת אודליה רמון אמרה היום בת אירוע שבתרבות באר שבע כי המדינה כשל התמודדות עם הטרדה מיני כי דבר גרם של תסכול נוראי " אצל נשים . רמון , נודע עבר משרד תחבורה פרשה הנשיא לשעבר שה קצב , הוסיף כי יש לה " רגש מאוד עורב " גב חשיפה האחרונות לפי אישי ציבור מצד נשים טען כי הוטרד צד . דבר , " עצם זה נושא עולה סדר היום מעיד איזה רמה תסכול נשים צבר , בגלל נושא לא טופל כמו שצריך רמה קבלה החלטה מדינה . זה משהו שלא הובא דיון אצל ראש ממשלה , הוא עולם לא הביע אמירה ערכי נושא זה . כך גם שר החינוך היה צריך הכניס את זה מערכת החינוך , גם שרת משפט וה ביטחון פנים " אולם , רמון טענה כי " זכות של נתניהו יאמר הוא מאוד הגון עולם אין חשוד פה דבר הזה , של הטרדה מיני , אני מאמינה באמת הוא לא ידע מה נתן אשל עשה ראש סגל לשעבר לשכה ראש ממשלה פרש בגין טענה כי צילם עובד לשכה מבלי ידע , י " רמון הוסיף כי היא אינה שלם עם ההתרחשויות האחרונות תחום זה כי אינה אוהבת את המצב . " יש אני תחושה כאוס בלגן הזה יצר צב של רולטה רוסי " הוסיף . " אין פה משפט הליך תקין שצריך התקיים , אתה יכול להיות איש תקשורת או איש ציבור ידע , אתה יכול קום מחר בוקר יורה ב אמצע כיכר עיר , ואין לך מה לעשות , יש אני תחושה של זילות מיאוס ציבור . יחד עם זה אני בינה זה הקיצון השני , מישהו לא טפל בצור טוב , יש גל יוצר את צונאמי הזה , אופן אישי אני קשה עם זה . אני משערת זה יתחיל להתאזן " יחד עם זאת אמרה רמון כי היה לה " קל יותר " עם חשיפה על אודות הטרדה אירע בשנים האחרונות , לא על מקר לפני שנה רב . עוד אמרה רמון כי סלח משה קצב כי רגיש ש בא על כן " דבר ראה חשיבות כך הכרעה הדין אמר שופט כי קצב היה " שקרן פתולוגי " כי לא התעניין חומרה עונש מאסר קיבל . " אני לא חי אותו , הוא לא שלח אני סר לאחר כן " הוסיף . " אני לא זקוק סליחה , דובר אדם שח הכחשה לא מוכן קבל אחרית על מעשה , הוא שילם את חוב חבר , דיין " רמון , שהייה עברה יועץ קשר של ראש ממשלה נימין נתניהו , ימיו כ אופוזיציה , התייחס גם פרשות שב נחקר נתניהו פרשות נוסף נקשר שם עת האחרונה אמרה כי " פרמטר שלי , נתניהו מושחת " דבר , " אנחנו רואים , אנחנו עד . ע וינרוט אמר את דעה . דובר ראש ממשלה רהוט כריזמטי , גאון פוליטי , אחד אנשים אינטליגנטי פגש " רמון הוסיף כי " אין לה ספק " כך עיתונאי יגאל סרן דיבר אמת פרסם פוסט פייסבוק על תקרית שבה אשת ראש ממשלה שר נתניהו הורה לו צאת הרכב מהלך נסיעה משותף כביש עם שיירה מאבטח על אף סרן הפסיד תביעה שון הרע הגיש בן הזוג נתניהו בגין פרסום . " אם מאבטח היה יכול דבר , הם היה אומרים יגאל סרן דיבר אמת , אין אני ספק " אמרה רמון . היא הוסיף כי נתניהו " מאוד אוהב בעל הון " כן " את החיים טוב " אך כי הוא מוקף ב של קרנים חנפן " ראש שרי ממשלה עבדו עבר סביבה קרוב , הם נפתל בנט , אופיר אקוניס אביגדור ליברמן . דבר , " כל מי נמצא שם מכיר את ההתנהלות שם כולם מתכופפים מתרפסים פני כוח " תשובה שאלה על אודות מידה הדומיננטיות של שר נתניהו נעשה סביבה של ראש ממשלה השיב רמון כי " כל סדר היום עובר רשות , לומר מי שלא מוצא חן בעיניה פגישה יורדת סדר היום . אין מינוי שלא עובר דרך . נחמד אליה , משתחווים , מקבל תפקיד " רמון הוסיף עוד כי היא " מאמינה מאה אחוז " שירה רבן , עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה הגיש תביעה נגד שר נתניהו בגין העסקה פוגעני . יועץ התקשורת אודליה רמון : המדינה כשל טיפול הטרדה מ , שהייה אחת מתלונן נגד הנשיא לשעבר קצב , אמרה ב " באר שבע כי גל חשיפה האחרון של טענה הטרדה מיני מצד אישי ציבור " מעיד על רמה תסכול " גישה המדינה נושא . " כאוס בלגן יצרו תחושה של רולטה רוסי " 