נתניהו צפוי להיחקר היום פעם שישית : " יוטחו בו חומר חדש " ראש ממשלה ייחקר מעון פעם נוסף סביב פרשת המתנה , חוקר יציגו פנים את יותיהם של , עוזר שלו עד המדינה ארי הרה . לפי ההערכות , תום החקירה יועברו החומרים סיכום לקראת הגשה ל ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר היום ראשון פעם שישית , חקירה אמור עסוק פרשה המתנה , מכונה " תיק " חוקר י , פיקוד של ורש רנור , אמור הגיע מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים להציג פנים את יתרה חומר החקירה פרשה , שבה עורב שורה אנשי עסק בכיר . החקירה צפוי להיות " חקירה הטחה " שבה יוצגו נושא עלה עדות השנייה של איש עסק ארנון , ניתן תחת אזהרה שגרירות ישראל לונדון כן עדות של עוזר שלו , הדס קליין , עדות של ראש סגל לשעבר של נתניהו , ארי הרה , הפך עד דין תיק תיק , שב נחקר יחס של ראש ממשלה ושל מ ידיעה אחרון ארנון מוזס . עוד וואלה ! ביצע ירי אזהרה עבר עמדה של צבא סוריה רמה ה הדס שטייף איש נוסף טוענות : אולמרט הטריד מ חריר נפגש עם מקרון : " אשוב לבנון עד יום רביעי " דבר גורם מקורב חקירה , החקירה שישית של נתניהו עשה להיות דרמטי בעל משמעות רב , אחר ראש ממשלה ייחשף פני חומר חקירה חדש , שלא הוזכר עד כה תקשורת . לפי ההערכות , תום החקירה , יעברו חוקר אמון על תיק , תחת פיקוד של מום אבן צור , לס את תיק לקראת העברה פרקליטות . סוף שבוע היה זה עצמו נערך לקראת סיום חקירה תיק השלכה של כך עלה . כינס דירה לונדון את כל יועץ קרוב הקים מעין " חדר צב " ין עוזרים נכח התייעצות , עורך דין בועז בן צור , התקשורת רונן צור עוזר הדס קליין . שבוע פורסם בערוצי טלוויזיה עדות של קליין משטרה פיה בן הזוג נתניהו יקשו רכוש ע מפני סיגר . על פי תמליל החקירה , קליין אינו מוגדרת חשוד פרשה , אלא כ מפתח " בהיר כי רכישה המתנה לא היה יוזמה של מעסיקה , או של פאקר , איש עסק נוסף שם נקשר פרשה . נתניהו צפוי להיחקר היום פעם שישית : " יוטחו בו חומר חדש " ראש ממשלה ייחקר מעון פעם נוסף סביב פרשת המתנה , חוקר יציגו פנים את יותיהם של , עוזר שלו עד המדינה ארי הרה . לפי ההערכות , תום החקירה יועברו החומרים סיכום לקראת הגשה פרקליטות 