ין טראמפ , בנט חירות : אמריקני הוא אליבי מושלם נתניהו " דיל אולטימטיבי " פתרון הסכסוך עם פלסטיני מתגבש חשאיות מוחלט , ביום שב יונח על שולחן ר , יהיה זה בנט דווקא יכריע עד כמה קואליציה תתערער . וב ארומת סיגר שמפניות , הצעה מטלטלת ממשל עשה להיות מפלט בטוח של נתניהו פסטיבל חירות חוקר המשטרה הגיע ביית של נתניהו , לפני שבוע אחד סוד כמוס ביותר מסעיר את ותיהם של רב ירושלים , רמאללה וושינגטון , הולך מתבשל ים אלה בית לבן . ינואר תצוין שנה אז דונלד טראמפ נכנס חדר סגלגל , לקראת מאורע , יועץ קרוב ביותר נס להעלות הילוך לייצר ע את " דיל אולטימטיבי " סיום הסכסוך . תחת מעטה חשאי רמה מידור גבוה , צוות הקרוב ביותר טראמפ עמל על גיבוש נוסחה מדיני חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני , משימה שבה רב טוב פנים כבר ניסה נכשל . עט מאוד פרט ועים עד כה על תוכני שלום של טראמפ , פרט כך היא בדרך . " זה ממודר בצור קיצוני " אמר שבוע גורם מדיני היה עורב עבר שורה של סבב משא ומ . " עבר , דים היה יכול מטבח היה שותף בישול . פה רוקח משהו מטבח סגור מאוד " מקורי ריחף על מאמץ שלום של משל טראמפ עד סוף השנה הפך בינתיים דיווח בן יורק טיימס שבוע ל השנה בא " עיתונאי בן כספי דיווח תאריך יעד כבר נדחה . עד אז , מה בדיוק תכלול התוכנית תהיה אל מיליון דולר , אבל דבר אחד כבר הולך נהיה ברור : רגע שב היא תונח על שולחן עשוי הפך נקוד מפנה דרמטי קואליציית ימין של נתניהו . מסדרון הכנסה זה כבר זכה כינוי " מסמך של " על שם של גרינבלט , שליח מיוחד של הנשיא טראמפ הפך שנה האחרונה בן בית לשכה ראש ממשלה , אבל גרינבלט הוא רק צלע אחת מעגל מצומצם של שומר סוד מגבש את התוכנית . יחד א , חתן של הנשיא , קושנר , שגריר ישראל דיויד פרידמן סגנית ביטחון לאומי דין פאוול , בייל חלק ניכר זמן מסע , דילוג פגישה רמה דרג בירה שונות מזרח תיכון איסוף העמדה של נתניהו , אבו מאזן , סעודי , מצרי , ירדני , כל מי מעורב קלחת . עת , הם נערך לקראת " שלב בא " לפי דיווח בן יורק טיימס שבוע שעבר , אחרי החליף עמדה נייר עם כל דים , קושנר מתכוננים עת הציג נשיא תוכני הנעה משא ומ , תכלול גם התייחסות נושא ליבה נפיץ כמו התנחלות ירושלים . נתניהו עצמו אמר שבוע אחרון כמה הזדמנות הוא נערך הגשה של סמך אמריקני , אבל שר ו ליכוד אמר הוא לא יודע ום דבר על פרט או ועד הגשה . על פנים , קלף שחקים טובה יותר טוב מאי פעם . דובר טראמפ אוהד רפובליקני , עם בסיס תמיכה נוצרי אוונגיליסטי שגריר מקורב מתנחל , ובית בן דלת פתוח רווחה פני אנשי ראש ממשלה , שגריר וושינגטון רון דרמר ראש סגל יואב . " זה יהיה מסמך הכי ידידותי היה ישראל אי פעם " אמר שר כיר ליכוד שבוע , העריך כי ממשל עומד קבל חלק העמדה ו האדומים " נתניהו אנשיו הציג נושא כמו ביטחון , בקעה ירדן , או פינוי התנחלות . יחסים הולכים מתחממים עם צר על שולחן סעודיה מאחורי קלע , החזית משותף מול אויב שותף כמו איראן חמאס מספקת גם היא תפאורה רקע חמה ניסיון של נתניהו הפך את תהליך תהליך אזורי . נתניהו עצמו הציע באחרונה בחון " דגם חדש " של ריבונות מדינה פלסטיני , סביבה מקווים ממשל את סגנון יצירה יחשוב קופסה בעוד כמה נושא נפיץ . אבל לשכה ראש ממשלה , כמו גם גם גורם בכיר קואליציה , מבין זה רק צד אחד של סיפור . שליח טראמפ הם מתווכים מקצוען , רוצים לסגור עסק , שיש ב עוד בעל עניין שגם הם יש וים אדום , אם רצון יצור תוכני רציני היא תהיה חייב כלל חלק דרישה של פלסטיני מדינה ערב לייצר " " גם צד השני היא הכרח תדרוש ויתור מישראל רמה הצהרתי רמה מעשי . " הצעה אמריקני תביא טלטלה , הרבה אנשים גם ראש ממשלה גם השותפים שלו יצטרכו קבל החלטה . גם הגיד זו החלטה , גם החלטה שלא להגיב זו החלטה . סדר היום מדיני יביא כל אחד טפס על עמוד או חצר איזה לב יצטרכו החליט איזה ענף כורתים איזה שורפים " אמר שבוע גורם מדיני כיר , הוסיף מדובר נושא יביא את קואליציה ל רתיחה " אם יונח סמך אמריקני על שולחן , אומרים בכיר קואליציה , נתניהו יתקשה מאוד הגיד טראמפ " לא " " אין צב עימות " קבע נחרץ שר כיר ליכוד . אבל כפי עיר שבוע צדק י אופוזיציה יצחק הרצוג נתניהו על מליאה הכנסה , " אתה לא מוכן לכת צעד אמון מול פלסטיני כי נפתל בנט לא נותן לך " י בית היהודי הוא שחקן מפתח תרחיש מתרקם ים אלה , קשיחות ההתנגדות שלו מסמך אמריקני תכריע כמה דרמטי תהיה טלטלה פוליטי ש . אבל בחיר אמיתי תהיה בידי נתניהו : הוא זה הכריע ין בסיס הימני יעשה לו עיות לא קטנות גם ליכוד לבין בית לבן חם אוהב , כל הכרעה מעה עימות פומבי עם צד השני . " אמריקני מפנקים א עכשיו , אבל אין מתנה חינם , הם יגישו את חשבון " אמר אחד בכיר קואליציה שבוע . " נתניהו יצטרך החליט אם לאבד את בנט או לאבד את טראמפ , על זה הוא מסוגל לכת בחיר " מילה " חירות " משייטת שיחה מסדרון כנסת קואליציה עוצמה מתגברות שבוע אחרון גם כך . ין חקירה פלילי מתהדקות סביב צוואר של נתניהו התקוטטות בלתי נגמר ין סיעה קואליציה , כולם נס הבין מה נתניהו רוצה . סקאלה נמתח ין אלה נשבע הממשלה תאריך ימיה תשלים את כהונה , לבין אלה מצהירים ביטחון כיוון הוא חירות מוקדם אפילו יודעים לנקוט תאריך יעד כבר שנה בא , אבל ני דים מסכימים הכרעה כול יד של איש אחד ראש ממשלה . לוח זמן נמתח של שלום של אנשי טראמפ , שמתקתק מקביל שעון חדר חקירה , דווקא עשוי שחק טובה . מדיני , ילך יתגבר שבוע חודש קרוב , ילווה את פרסום מסתמן של המלצה המשטרה הכרעה משפטי על הגשה כתב אישום עניין , יכול ספק את אליבי מושלם בחיר מוקדם . טיימינג תרחיש הזה משתלב היטב בעוד תאוריה נפוץ מערכת פוליטי ים אלה , פיה נתניהו מתכנן חירות סוף מאי , חודש לאחר חגיגה יום העצמאות כדי לנצל את בימה ממלכתיות אורח רמי דרג הוזמן ים אלה מ סיומת חזק קמפיין הבחירות . נבואה ניתן בעיקר שוטה , טח מזרח תיכון כה תזזיתי , בוודאי סכסוך , שם שטן נמצא פרט קטן , כך מרוכז של שליח הנשיא גבש עת נוסחה עוד עשוי לעבור טלטלה תהפוכה רב . אך את אב ראש הוא עומד ליצר המערכת פוליטי תתחיל הרגיש כבר שבוע קרוב . תוך בליל סיגר שמפניות , בחינה נתניהו זו תהיה הפוגה מבורכת בסדר יום , ייתכן שגם : הוא יוכל השתמש מסמך אמריקני מחולל אמין של שבר קואליציוני מוביל בחיר דחייה של ההתקדמות חקירה פלילי , במקביל , טעון פני ממשל כי הוא מתקשה אישור התוכנית קואליציה נוכחי ול אין ריר אלא לכת בחיר לדחות כמה חודש את ההכרעה פוליטי על תוכני שלום אמריקני . שתי ציפור מכה אחת . ין טראמפ , בנט חירות : אמריקני הוא אליבי מושלם נתניהו " דיל אולטימטיבי " פתרון הסכסוך עם פלסטיני מתגבש חשאיות מוחלט , ביום שב יונח על שולחן ר , יהיה זה בנט דווקא יכריע עד כמה קואליציה תתערער . וב ארומת סיגר שמפניות , הצעה מטלטלת ממשל עשה להיות מפלט בטוח של נתניהו פסטיבל חירות 