סקר וואלה ! : רשימה של לפיד , חלון אשכנזי גוברת על נ של וואלה ! פרויקט מדגם עולה כי י יש עתיד , י כול ו לשעבר היה זוכים מנדט לעומת של ליכוד . גם בלי שיתוף הפעולה , לפיד הוא מועמד מוביל יצירה גוש החלפה נתניהו . ש לא עוברת את אחוז ה רכז אל יחברו י יש עתיד , יאיר לפיד , י כול שה חלון ו לשעבר גבי אשכנזי עשה הביא מהפך בחיר הבאה כך עולה סקר וואלה ! קמיל פוקס . סקר עולה כי אם הבחירות היה נערך היום , לפיד , חלון אשכנזי היה חוברים רשימה משותף , היא היה זוכה מנדט עוקף את ליכוד לפי סקר הזה מקבל רק מנדט הופכים מפלגה גדול ביותר . לשם השוואה , סקר עולה כי אם הבחירות היה נערך היום ללא חבירה רשימה משותף , סך מנדט של יש עתיד כול היה מגיע מנדט , ליכוד היה נשאר המפלגה גדול . שבוע אחרון התחדש ההערכות מערכת פוליטי על היווצרות של ציר פוליטי ין חלון לפיד , זאת על רקע הצהרה של שר האוצר , שלווה גם בהצהרה על יד שר הביטחון אביגדור ליברמן , פיה לא יצטרף ממשלה ראשות י העבודה אבי גבאי . יחסים של חלון גבאי , היה ממקימי כול ספר מפלגה עד התפטרות שנה שעברה , נמצא נתק מוחלט , אילו עם לפיד חלון נוהג היפגש קביעות , והם אף נפגש פגישה ארוך סוף חודש שעבר . אופן פומבי , גם לפיד גם חלון מכחישים אפשרות של ריצה משותף , אך הם מחזיקים שניים סקר פנימי מראים חיבור של עשוי להגביר את כוח . ה לשעבר אשכנזי בוחן עדיין את כניסה פוליטיקה , אך לפי ההערכה מערכת פוליטי , הוא יעדיף חבר לפיד אשר גבאי גם כן . סקר כולל נשאל אוכלוסייה היהודית מגזר ערבי נערך על יד קמיל פוקס ביצוע פרויקט מדגם הנהלה ה אריאל איילון . לפי תוצאה סקר , עולה כי גם ללא חיבור רשימה שותפות , לפיד הוא עדיין מועמד מוביל יצירה גוש חוסם יכול הוביל החלפה טון נתניהו . אם הבחירות היה מתקיימות כיום , ליכוד היה זוכה מנדט לעומת כנסת נוכחי יש עתיד מנדט לעומת כיום . מחנה ציוני ראשות אבי גבאי , לפי סקר , יורד רף מנדט מתייצב מפלגה שלישית גדולה עם מנדט לעומת כיום ואחריה רשימה משותף עם מנדט , ירידה של ני מנדט השוואה כוח כיום . בית היהודי מתחזק עם מנדט עלייה של ני מנדט לעומת הכנסה נוכחי כך גם יהדות תורה לעומת כיום . כול , ישראל יתנו , מרצ זוכות לפי סקר מנדט , במה ממשיך מגמה של התחזקות מפלגת שמאל אז בחיר של גבאי האחרון . את רשימה סוגרת ש , עם מנדט , בתוצאה מבססת שוב את היחלשות של המפלגה את העובדה היא נאבק על אחוז חסימה . סקר עולה כי מגמה היחלשות גוש ימין נמשך , כי אם הבחירות היה נערך היום קואליציה נוכחי היה זוכה מנדט בלבד , לעומת היום , כי כול של חלון נותר מצב הנוכחי , שון מאזניים יכריע את זהות קואליציה בא . אור הצהרה של חלון כי לא יישב ממשלה ראשות גבאי , הצהרה נוסף של גבאי שבוע פיה יסכים להיות ספר של לפיד אם יש עתיד תקבל יותר מנדט מחנה ציוני , עולה כי לפיד הוא על סיכוי טוב ביותר יצירה גוש חוסם יתנגד המשך טון נתניהו . גוש , הכולל את יש עתיד , מחנה ציוני , כול , מרצ רשימה משותף זוכה לפי סקר מנדט . אם יש עתיד כול יחברו עם אשכנזי ריצה משותף , רשימה חדש תיקח מנדט אחד ליכוד , ני מנדט מחנה ציוני , שני מנדט נוסף בין אלה השיב ש החליט " תרחיש שב אין איחוד ין מפלגה . למרות מגמה השינוי מפה גוש , מידה התאמה ראשות ממשלה , נתניהו מוביל פער גדול . סקר עולה כי ציבור סבר הוא מועמד טוב ביותר ראשות ממשלה , ואחריו לפיד עם , חלון עם , גבאי עם . שחקן נוסף הסעיר את המערכת פוליטי ים אחרון , ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , זוכה תמיכה בלבד שאלה התאמה ראשות ממשלה , נסקר השיב אף אחד מועד הוזכר אינו מתאים . ברק אמר שבוע ריאיון אמנון ב חדש " כי הוא " מועמד בשל " ביותר הוביל את ישראל , אף טען כי יש יד סקר מראה כי לו היה בחיר ישיר הוא היה גובר על נתניהו ציבור חילוני . ציבור , כך לפי סקר , גבה את האמיר הזה פחה . גם קרב יהודי חילון , נתניהו עדיין מוביל שאלה התאמה ראשות ממשלה עם , ברק מקבל בלבד . אחרי נתניהו , לפיד זוכה תמיכה ציבור חילוני , גבאי , חלון . סקר וואלה ! : רשימה של לפיד , חלון אשכנזי גוברת על נ של וואלה ! פרויקט מדגם עולה כי י יש עתיד , י כול ו לשעבר היה זוכים מנדט לעומת של ליכוד . גם בלי שיתוף הפעולה , לפיד הוא מועמד מוביל יצירה גוש החלפה נתניהו . ש לא עוברת את אחוז חסימה 