צל משבר באזור : נתניהו ייפגש חודש בא עם מקרון ב ממשלה נשיא צרפת שוחח בקשה האחרון , דן ין היתר חשש התבססות איראן סוריה , הסכם גרעין ו לבנון . הם סיכם לשוחח שוב ים קרוב להיפגש חודש בא , פעם השנייה תוך פחה חצי ש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום ראשון טלפון עם נשיא צרפת עמנואל מקרון על משבר באזור , בראשם חשש התבססות איראן סוריה . לפי לשכה נתניהו , שיחה ארכה חצי שעה נקבע בקשה נשיא צרפת . שני ישוחחו שוב ים קרוב ייפגשו פריז תחילה חודש בא . נתניהו מקרון שוחח על הסכם גרעין עם איראן , חזר סדר היום עולמי בעקבות החלטה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שלא לאשרר אותו , כן על ניסיון התבססות של איראן סוריה פעולה מרחב . לשכה נתניהו נמסר עוד כי מקרון עדכן אותו מגע מקיים הנשיא נוגע משבר בירות . מקרון נפגש אתמול עם ראש ממשלה לבנון מתפטר סעד , הגיע פריז אחרי שהה שבועי בערב סעודי . , לפי דיווח רב על יד ריאד התפטר , נימק את החלטה פרוש מעורבות האיראנית לבנון פעילות חיזבאללה באזור . שני נפגש לראשונה יולי , נתניהו הגיע ביקור רשמי צרפת . הם הבטיח לשתף פעולה נגד איראן חיזבאללה . קריאה נוסף ב ההכרעה מלחמה סוריה : איראן תגביר את קצב הקים ה נדיר איזנקוט פתח סעודי את " קודש קודש ישראלי " צל משבר באזור : נתניהו ייפגש חודש בא עם מקרון ב ממשלה נשיא צרפת שוחח בקשה האחרון , דן ין היתר חשש התבססות איראן סוריה , הסכם גרעין ו לבנון . הם סיכם לשוחח שוב ים קרוב להיפגש חודש בא , פעם השנייה תוך פחה חצי שנה 