נתניהו על ההסתה נגד ריבלין : אפשר בקר אבל בלי כ ממשלה אמר לאחר פרסום תמונה של הנשיא כי " דמוקרטיה מותר בקר כל אחד אבל על הביקורת להיות מכובד " זאת אחרי אופוזיציה תקף אותו על כך הוא " שותק כמו דג " נוכח מתקפה נגד ריבלין שלא חנן את א ממשלה נימין נתניהו גינה היום ני את פרסום תמונה של נשיא המדינה ראובן ריבלין הוא חובש כאפיה , אמר : " דמוקרטיה מותר בקר כל אחד , מי מונה יודע זאת , אבל בקשה שלי היא ביקורת תיעש בצור מכובד בלי כאפיות , בלי חבל תליה בלי מדים נאצי " אמר נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד . " זה פסול כש מופנה לפי הנשיא לפי כל אחד אחר " נתניהו הוסיף על רקע תמיכה מתן חנינה אלאור אזריה , חייל הורשע הריגה חבל מנוטרל ו נדחה על יד ריבלין : " ביקורת ענייני היא לא רק מותר , היא הכרחי . זאת נשמה אפה של דמוקרטיה . אי אפשר להגדיר ביקורת ענייני ימין הסתה ביקורת שמאל תמיד חופש ביטוי " הבוקר הופץ תמונה של ריבלין חובש כאפיה , על רקע החלטה שלא חנון את אזריה , הורשע הריגה חבל מנוטרל חברון . המשטרה הודיע על בדיקה תמונה חשד הסתה . ריבלין נימק את החלטה לדחות את ערעור כך ש נוסף עונש תפגע חוסן של צ ושל מדינה ישראל " עוד וואלה ! עד דרום : שחיתות רשות מקומי הפך מכה משטרה : קלה מחדש את השארה ניצב ריטמן מפקד להב מיליארד סגירה הענף : דוח מזהיר ביטול כדורגל שבת מוקדם יותר מתח אופוזיציה ביקורת על נתניהו , על רקע דבר של חברי מפלגה נגד ריבלין . " ראש ממשלה שותק מתקפה על הנשיא , כי זו התרבות פוליטי הוא מנחיל " אמר י העבודה אבי גבאי , ו יש עתיד יאיר לפיד האשים : " ראש ממשלה שותק כמו דג כאילו זה לא עניין " שני דיבר פתח ישיבה סיעה של מפלגה כנסת . גבאי אמר פתח ישיבה סיעה מחנה ציוני : " פוליטיקאי לא אמור עסוק נושא חנינה , זו תפקיד של המערכת המשפטית לא של המערכת פוליטי . אנחנו שומע את מתקפה מביש של פוליטיקאי ליכוד ראש ממשלה שותק כי זו התרבות פוליטי הוא מנחיל . מי תוקף הם שליח שלו לא צריך קרוא אותו סדר " לפיד אמר פתח ישיבה סיעה יש עתיד : " אתמול ראש ממשלה לא מצא נכון קום ולגנות את כל התקפה על נשיא המדינה . יש שלוש ישיבה סיעה ליכוד זה כבר אחרי הזמן , אבל פחה יקרא אותו סדר . שיגלה בשם אלוהים מנהיגות , יגיד מירי רגב , יגיד דוד ביט , תחזרו ב פה מיד מול כולם , פומבי . איך יכול להיות ככה מתנהגת ממשלה , ככה מתנהגת קואליציה ? מת ברה את כל כלי . מת הוחלט אין יותר ממלכתיות ראש ממשלה חמוץ הוא זה מוביל את זה . צריך דעת לפני נכניס את עצם פאניקה זה מיעוט עם . חובב כאפיות סמלי נאצי דיבור מן סוג הזה הם מיעוט עם . עדיף ראש ממשלה ישראל לא יחליט הוא חלק מיעוט הזה . כי כל פעם נדמה לן הגיע תחתית אז אנחנו מגיעים עוד יותר למטה " י אופוזיציה יצחק הרצוג אמר ריאיון הילה קוב מהדורה וואלה ! : " תמונה נועד להפחיד את הנשיא ול על כל מי חושב אחר . אנחנו מתעסקים עם מחתרת , עם כוח פאשיסטיים אומן מוכן ערער את כל יסוד . " מותר מתח ביקורת על החלטה הנשיא , יש מי אמר את זה הוא חולק על דעה בצור מכבדת , אבל מה עשה השרה רגב זו התנפלות חסרת תרבות אור יום , והגיע הזמן עצור את זה . " אני תובע ראש ממשלה לא להיות צבע . הוא פנה יובל רבי אזכרה יצחק רבי אמר הוא מר את הכפפה קורא אחווה פיוס . למעלה חצי יממה עברה עוד לא שמע את ראש ממשלה דבר של פיוס אחווה , גבה את הנשיא , אומר אמירה ערכי מוסרי לפי מחתרת הזאת או קיצוני אלים הללו " עדכון ראשון : נתניהו על ההסתה נגד ריבלין : אפשר בקר אבל בלי כ ממשלה אמר לאחר פרסום תמונה של הנשיא כי " דמוקרטיה מותר בקר כל אחד אבל על הביקורת להיות מכובד " זאת אחרי אופוזיציה תקף אותו על כך הוא " שותק כמו דג " נוכח מתקפה נגד ריבלין שלא חנן את אזריה 