רקע מתיחות סביב חקירה : נתניהו אלשיך חנך תחנה משטרהראש ממשלה ו השתתף טקס פתיחה תחנה , זמן הביקורת ין דים על התנהלות החקירה . " זו מהפכה , לא נאפשר ערב פרוע " אמר נתניהו . ארדן : " רגע שיא שליחות ציבורי " ראש ממשלה נימין נתניהו ו רוני אלשיך חנך היום ישי תחנה שטר ראשון , רקע מתיחות ין שני סביב חקירה ראש ממשלה . המשך תיחנך גם תחנה שטר כפר כנא , חלק ניסיון המשטרה להגביר את נוכחות יישוב ערבי . נתניהו אמר כי " זהו יום חג יום חג שלטון החוק . זמן קצר אחרי נכנס שר מפכל תפקיד אמר הם דגש על חוק סדר חבר ערבי . לא יכול להיות פה דין אחת ומדינה אחר , ערב פרוע עם חוק , עם רצח עם תאונה דרך . קריאה נוסף ב נחקר פעם שישית שמרון קיבל הצעה להיות עד מ עוזר של : " שר יקשה בקבוק , ביב ביקש סיגר " דבר , " עין זה נראה משימה לאומי מדרגה ראשון . המשטרה היא לא אויב אלא ידיד גדול ביותר . שוטר כאן מצטרפים מהפכה גדול הזה . מבחן אמת יהיה הורדה שיעור פשיעה העלאה בטיחות כמובן תאונה דרך הרגשה הביטחון . אנחנו פועל טובה כל אזרח , יהודי לא יהודי . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר כי " זה רגע שיא שליחות ציבורי לקח על עצמי לא פחה כך " ארדן הוסיף כי " דרך לא היה קל היה גם איום . אנחנו חונך היום תוך תחושה אחרית גם גאווה שתי תחנה תוך ישובים ערבי . בשנים האחרונות נפל דבר ממשלה חל שינוי דרמטי יחסים ין המשטרה חבר ערבי , מהפכה סוף של דבר ירוויחו ממנה כל תושב ישראל . תחנה נמצא תוך ישובים לא ב . אכיפה החוק היא בסיס לפני הכול " " אזרח נורמטיבים משוועים שירותי שטר " אמר טקס ה אלשיך . " בפועל אנו עד בלימה של אירוע ירי אף הוחזר ני כלי נשק . נכון , כנסת שיטור יש מחיר . חשוב לן קדם קצין מגזר . אני מזמין את טוב מוכשר הצטרף ינו . תושב מגיע שירות כמו זה ראשון ציון או פתח תקווה " רקע מתיחות סביב חקירה : נתניהו אלשיך חנך תחנה משטרהראש ממשלה ו השתתף טקס פתיחה תחנה , זמן הביקורת ין דים על התנהלות החקירה . " זו מהפכה , לא נאפשר ערב פרוע " אמר נתניהו . ארדן : " רגע שיא שליחות ציבורי " 