חורף ישראלי פה גדול אמריקני : המהדורה מרכזי של וואלה ! ממשלה חנך נקודה שטר , ר צבא לבנון מזהיר מפנה מלחמה , , אסד פוטין נפגש חורף סוף סוף כ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : ר צבא לבנון הכריז היום על כוננות לקראת תקף ישראלי . אמיר ב עניין צבא על דאגה צד ישראלי על תוספת מחיר דורש שר בטחון ליברמן תקציב . נחקר ספר אחת שוטר ספר אחת מצא את עצמו אחד יד השני היום , חנוכה תחנה שטר יישוב ערבי . הכתב יואב איתיאל דווח טקס חגיגי . נשיא סוריה שאר אסד הגיע ביקור רוסי נפגש עם הנשיא ולדימיר פוטין . אורן נהרה עורך חדש על תוצאה המפגש . הנה זה קורה שוב : שר מושחת ממשלה ישראל הולך כלא . שר תיירות לשעבר סטס נשלח שנה רבע מאסר בפועל . דניאל דולב הכתב עניין משפט עם פרט . דובר בית לבן לשעבר וה גדול אנתוני הגיע ביקור ישראל כדי לעשות כאן עסק . הכתב עמרי נחמיאס פגש אותו ירושלים . תלמיד תיכון נשאר ישון מאוחר בית ביום סגרירי בגלל שביתה מורה , מה יהיה מחר ? כתב דן ירקצי מדווחת תיכון ב . גשם סוף סוף כאן . דני רופ חזאי חדש עם כמות ירד עד כה מה צפה . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום חורף ישראלי פה גדול אמריקני : המהדורה מרכזי של וואלה ! ממשלה חנך נקודה שטר , ר צבא לבנון מזהיר מפנה מלחמה , , אסד פוטין נפגש חורף סוף סוף כאן 