חזר לו ברק : חייל תיק אינו מת הם הולכים ל צבאי של קצין עברו פוליטיקה נמוג מהירות , סיכוי של ראש ממשלה לשעבר חזר הנהגה או משרד הביטחון קלוש אך הוא יסתפק משרד , שם יוכל להנהיג את ה מה הוא כיום , עצם , אהוד ברק חייל הוקפא אחסנה יבש ב מופשר עתה , געגוע לוף של ריכרד לוי מנה קרב ממלחמת יום כיפור , או מצביא ללא צבא מוכן שיר אף משווע עמוד ראש לגיון זר , חסר לו רק הזרים ? סוף שבוע פרסם צ , רוח פקד חובב ההיסטוריה גדי איזנקוט , את רשימה השמה נפוץ ביותר קרב חייל , כיום . מציבים את מוביל הטבלה אז מול עשרה ה הראשונים , כולם שירה צבא אותו שנה מלחמה , מתקבלת הלימה של חריג יחיד הוא יגאל ידין . יעקב דורה , מרדכי קלף גור , שה דיין , חיים לסקוב , צבי צור , יצחק רבי , דוד אלעזר . חסר אברהם , סגן של שה ויעקב , אבל מחליף יכול לעלות חמישייה שלישית ברק , ה , חולק מ ראשון יום הולדת עם אברהם ינקולן , לאחרונה גם טפח זקן מאיים להתעבות ממד של נשיא מלחמה אזרח שחרור עבד משימה יוטלו על חייל וותיק ברק , אם ייקרא שוב דגל . עוד וואלה ! משטרה : קלה מחדש את השארה ניצב ריטמן מפקד להב הליך טכני : בוטל אישום נגד חמישה משתתף " חתונה ה תמונה ריבלין בכאפיה : המשטרה בודקת חשד הסתה שנה שירה ברק ב , מה מעט ארבע את רבע האחרון הזדרז עצמו , כדי להקדים להתפנות מסלול בא כ . בעוד חודש ישלים שנה אזרחות רצוף , מחצית פוליטיקה . חצי שנה לאחר שחרור , בטרם נגזר על קצונה הבכיר חוק הקפאה עמוק מתקראת עדינות " צינון " כבר היה שר . עוד פחה ארבע שנה , שובר תיים את שיא ה של רבי ין ר ראש ממשלה , והוא גובר על נימין נתניהו בחיר אישיות , שום מועמד לא זכה הן פעם אולי שום כך הן בוטל תקופה אריאל רון , ניצח את ברק , ניצח את נתניהו , ניצח את מעון פרס . ברק נע עמדה עמדה קצב מסחרר , סוף זמני ידע , השאלה היא האמנם נכון לראות בו , גלגול הנוכחי , יותר חייל או יותר פוליטיקאי . לראות , שמע עין הבוחרים . התשובה , לפי סקר מציאות , היא חיי מדף של מדי צבא , יוצאים גמלה עם ל , קצר אד . צ עוד ארגון מוערך , אהוד , לעתים אהוב . עומדים ראש רוחשים יראה כבוד . אבל מי הם מאמין יחס כ אישי נובע סגולה לא תוקף תפקיד דרגה , מתפכח מהרה גלות זו אשליה אינו ניתן פדיון קלפי . כמו סרט בונד , המוקד אינו שון קונרי או ור או דניאל קרייג , אלא דמות ה , יגלם אותו מי יגלם . מפלגה , נכסיותו פוליטי של חייל ישראלי נבע דימוי מקצועי , . ממילא היא נמוג ככל התרחק חייל נבלע פוליטיקה . מה הצליח כל עוד פעל אורך , שרשרת פיקוד צייתני ממושמעת , נתקע רוחב , סביבה מפתה לצבור כוח ברית ובבגידות . מקום אחווה לוחם , קנאה יריב סכין נשלף בין שיניים היה סכין גב . גם ציפיה השתנה : מבצע יומן של הוראה , . יידע הציב חזון עצב דיניות , לתמרן ין אילוץ לגייס את ציבור תמך בו בחיר וביניהן . אלה ני טיפוס שונה , עם ערכה שונות של כישור , נדיר הן מתקיימות אותו אדם , גם אם מניע בסיסי של שירות ציבור נוסח מרוכך של תאווה טון דומה . מותג , ראשית ימי המדינה , הוצג הפיקוד בכיר מיוחד קרבי דגם הזדהות נוער בוחר . תכלית היה נצלן , לא שיתופי . תיק פוליטיקה התכוון השתמש קצין לא חלוק איתם את שררה . כן השתמש מ ממוזגת אחדות העבודה שומר צעיר מפקד ה , ו ענה לה דיין , אהרן רמז ו שמחוני . רק זכות התעקשות של המנהיגים יצחק טבנקין , מאיר יער , יעקב חזן הישאר ממשלה , כמו ימים עובד יוסף , התברג תוך אנשי ביטחון שה כרמל , יגאל אלון , ישראל גלילי . נגד , ב , התקדם ממשלה דיין , ה מנצח של מבצע " קדש " כש גוריון התפלג מ , הקים את ר גרר א את דיין , התפצל שוב צמרת ביטחונית , חייל מסווה של אזרח תומך אשכול מול קצין נאמן קודם . דיין עוד ני ר , משוחרר הטרי ביותר פחה תיים צור ראשון דורה , יחד עם יזם הרכש , התעשיות דימונה מעון פרס , לא הצליח קעקע את יתרון של מערך הקים אשכול אחדות העבודה נתמך בידי ה לשעבר קלף לסקוב . בצבץ גם אהדה ה מכהן רבי אשכול טינה לדיין . משבר מאי המריא דיין שעמום של ספסל אחורי כנסת ניהול מפעל דג אל חלל חיצון של תיק הביטחון זיהוי מובהק עם ניצחון מלחמה שת ימים לא מפנה החזיק מנוף פוליטי , אלא זכות חולשת אשכול , רפיון רבי ו של אלון , שלא רחרח הזדמנות . גם שיא תהילה , חבר לא כל כך חברי צמרת מערך משולש , לא היה דיין שווה יותר ארבעה נבחר רשימה נפרד ראשות השתתפות זלמן שובל מקדיש כך פרק עניין ספר " דיפלומט " כתוב כנות מרעננת , קרן נאמנות ממתינה לו . עצמאי , לבסוף , הופיע דיין ראש רשימה רק , ארבעה חודש לפני מוות . כך היה מקור מחקה את חיקוי רון , הצליח הכניס כנסת רק את עצמו עוד ח אחד , אך היוון את צמד שלו תיק ממשלה מנחם בגין . שר הביטחון ראשון של בגין , עזר ויצמן , היה בעקבות דיין קצין בכיר השני ר או אלוף תולדה המדינה תפקיד שר הביטחון . בעקבות ויצמן יבואו רון , רבי , יצחק מרדכי , ברק , פואד בן אליעזר רק , אך מתאם פעולה שטח , אזרח , תקן של אלוף , אול מופז משה " בוגי " יעלון , לעולם אינו נושך את היד מאכילה אותו , אלא רק את זו מפסיקה להאכיל אותו הוא נחרד גלות עד כמה מושחת ראש ממשלה מינה אותו רון ל , נתניהו שר הביטחון רק חלוף שלוש שנה תפקיד , כש ניתן לו שנה רביעי . מי יעניק יעלון את תפקיד בא יכול התחיל אותו רגע את ספירה אחור יציאה נגד . מכל קצין בכיר היה פוליטיקאי , רק רבי הועיל תקופה משרד הביטחון להיבחר , או חזר , ראשות ממשלה היא שילה ממנו משהו פוליטיקאי השיב לו את המעטפת נושן של ה . רון , שנה לאחר הדחה משרד הביטחון , היה ראש ממשלה למרות אותו פרק אומלל . דווקא לאחר פורענות של מלחמה יום כיפור גדש יוצאי צ את רשימה כנסת מזנון אפשר היה פתח סניף של אירגון גמלאי " צוות " דיין , אלון , רבי ראש ממשלה לשעבר היה ל מן מניין ו שמיני חיים מפלגת העבודה ויצמן שרון ממשלה בגין קצונה נאסף סביב ה השני יגאל ידין רשימה ד פעם מאיר עמית זורע אלוף אחר היה ין מייסד אך לא ין מתמודדים . אבל שנה סימן גם את דעיכה של אותו דור : הורחק מועמדות תיק הביטחון טובה רבי , ויצמן נבלע עבודה , רון עף אחורה אם כי לא החוצה , ידין ואיתו , או נגד , גם עמית זורע פרש ו עשירי מוטה גור , משח את עצמו הבל פיו ראשות , אף לא נכלל חמישייה פותחת פרס , רבי , ויצמן , יצחק נבון של מפלגה קבינט משותף עם ליכוד הנהיג יצחק שמיר . רגע אחר כך , עוד סגן ה תלה הסכמה שמיר שר הביטחון שה ארנס מימוש להתמנות ל , הופיע ברק . לא גוף , תחילה , רק סירוב של פרס פרוש ראשות מפלגה . נבון , לשעבר נשיא , לשעבר סגן ראש ממשלה שר החינוך , לשעבר ידיד של פרס לשכה , עכשיו מתחרה , בא אצל פרס , כדי שכנע אותו העביר את הבכורה מושיע כוח גבר על ליכוד . משל , אם מתנדב , נבון . שמע בדיחה התאפק פרס לא זרק את נבון קומה השנייה משרד ראש בדימוס רחוב ארניה , כיום מתחם רונה . הוא הסכים א בוא היום , בהחלט , הרי אינו נאחז בקרנות מזבח , יגיע גם זמנו לפנות את מקום יורש ראוי . מרבה צער , יורש כזה נמצא רק מפלגה סופר עמוס עוז או אלוף ברק . " אתה מעה פעם דבר כזה ? " התמרמר פרס , המום נוכח שימוש חלוץ הדלפה , נבון פרסם את השמה פרס הפריח , כדי לטרפד אותו , " הוא יושב כאן איתי , כיסא הזה , אז הולך מוציא הכול " ברק שרד את מבוכה , רמז ליכוד ניגוד הערכה מוצא משמר שרון הוא מעשה קרוב יותר רוח מפלגת השלטון אשר מפלגת השלטון קודם , התמנה ל התקרב מפלגת השלטון בא , ראשות רבי ניצח את פרס , רק לאחר זכייה בחיר . מועמד ראשות ממשלה נעזר גם הרפתקה קצרת ימים של יורשו כ , אמנון , הסתפק תפקיד נווט מאחורי גב של מרדכי מפלגת המרכז . לברק לא יהיה כל קושי שווק עצמו תפקיד שר ביטחון מקצועי . הוא אף כך ממשלה פרס , לאחר רצח רבי , אבל פרס התעקש החזיק רבי שני תפקיד אולי גם לא העניק לברק יתרון על פני חיים רמון איבד את כל עולם בחיר . הפסיד שרון , רץ הישאר שר הביטחון שלו רמון דחק אותו שם , כמו לאחר תיים חסם בדרך תפקיד את הקצין בא , אלוף מילואים עמרם צנע , רק כדי לרקוח עם רון לחבור אל הקמה " קדימה " ברק היה שר הביטחון של ני ראשי ממשלה הבאים , שניים מפלגה אולמרט נתניהו . רוב , ברק הוא נתח חד אף אכזר של מציאות . תגובה רגשי , כפייתי , פרשה בועז הרפז היה סטייה תקן , שב תיישר ממנה שנה האחרונה . הוא מעשי ד הבין תיק הביטחון יימסר מי חייב לתגמל , תוך המפלגה תרכיב את ממשלה או שותף גדול לה . יעד סביר יותר הוא תיק , ש עט כבר היה יד אצל פרס . שר , כמו רון אצל נתניהו , הכי מתאים כמו דיין אצל בגין , כי רון בא רק כדי החזיר עצמו קצת יוקרה , לא כדי סייע תהליך מדיני , אילו דיין השקיע תיים מועילות תוך הון פוליטי מצומצם הוביל את הלך שלום עם צר . אין לברק סיכוי להנהיג את מדינה ישראל , אבל די לו כך ינהיג את מי ינהיג את המדינה . זאת אינה שעה של קצין משוחררים . לפנים , אלוף היה גדול ביצועיסט . אם ום משימה הוטל עלה צבא לא כריעה אותו , אולי יצליחו גם אזרחות , מטיל משימה . כשלונם פוליטי , לא פחה כשלון אזרח אחר אם כי גם לא הכרח יותר , פינה את מקומם מנהל יזם נפתל בנט , אבי גבאי , אף שגם בלי לרדת שפל של דונלד טראמפ אין כל ראייה כך שביכולתם להמיר הצלחה נספר שקל כיס פרטי לזו נמדד שיקול חשבון לאומי . כך גם יוצאי טלוויזיה , שניבנו תיווך ין מציאות צופה , עד טעה חשב מציאות . אלה אל זקוק קצין בדימוס רק מצוות השוק , כירי חרב , סחורה עוברת בוחר . מועמד אינו נעלב . היעדר מחלוקת גדול או השקפה מושרשת , תקע צבאי מתאים כל שקע אזרחי . חייל חונך תחלופה פקד מעבר ין ארגון . ברק התגייס ל , בלט סיירת מ , עבר הסבה שריון . לא היה לו קושי נפשי התמודד על תפקיד ה נגד פקד דן שומרון , לאותת קרבה ליכוד ו " להק את " ישראל אחת " סביב העבודה , פרק את העבודה לייצר תוך את " עצמאות " כמו אצל מורה דיין שרון , להבדיל מרבין עקבי , כל נאמנות אצל תלות הקשר , תחבולה הסחה ואש תכלית . חידה מסקרנת ביותר עכשיו היא האם יחזור כבוד פוליטיקה מהדורה קודם , גלוחת לחיים . חזר לו ברק : חייל תיק אינו מת הם הולכים ל צבאי של קצין עברו פוליטיקה נמוג מהירות , סיכוי של ראש ממשלה לשעבר חזר הנהגה או משרד הביטחון קלוש אך הוא יסתפק משרד , שם יוכל להנהיג את מנהיג 