המלצה המשטרה : חקיקה הבזק מתחרה קצב חקירה נ מערכת אכיפה החוק הבהיר כי ייתכן יסכמו את תיק תום חודש צפוי עד העברה החוק מלוא . ביט : " אנחנו לא תחרות עם המשטרה , רק רוצים גמור עם זה " ייתכן יפסול את החוק אחר הוא רטרואקטיבי ו ראש ממשלה נימין נתניהו עשוי הסתיים עוד לפני שחוק המלצה יכנס תוקף כך אמר גורם מערכת אכיפה החוק . " אנחנו לא זמן " משטרה אומרים כי הליך חקיקה לא ימריצו את החקירה . " רגע נסיים את החקירה נעביר את החומרים בלי קשר הליך . טווח הזה יש סיכוי נצליח לס . החוק צריך לעבור וועדה קריאה שני ישית , אחר כך החוק חייב היכנס רשומת במשך חודש בטרם יכנס לתוקפו " אמר גורם משטרה . י קואליציה דוד ביט , אמר היום וואלה ! : " אנחנו לא תחרות עם המשטרה , זה לא נכון . אין קשר ין החוק המוצע ראש ממשלה . כל היום מדבר על החוק , אז אנחנו רוצים גמור עם זה כמה יותר כדי לעבור הלאה " עוד נושא : חוק המלצה " החדש : לא יפורסמו המלצה המשטרה על נ התנגדות חוק המלצה : ח בגין הודח וועדת פנים ביט י בגין בתגובה ראשון הדחה : " ביט מילא תפקיד , זו פוליטיקה " מוקדם יותר דחה משפטי כנסת , ע איל ינון , את ותיהם של חברי הכנסה אופוזיציה עניין ניסיון זרז את הליך חקיקה . " לא מצא כי נפל פגם מצדיקים התערבות " סר . בכיר כול אמר ערב כי ביט ו דוד אמסלם ליכוד , איים עלה שאם סיעה לא תתמוך חוק , ראש ממשלה יפרק את קואליציה ילך בחיר . " הם הבהיר זה כמו חוק ישראל היום כנסת קודם " אמר הגורמים , התייחס חקיקה שעברה כנסת קודם קריאה טרומי ושלאחריה נתניהו החליט לכת בחיר . לאחר שעבר חוק המלצה קריאה ראשון מליאה , תידרש עד פנים ראשות ח דוד אמסלם להכין את החוק קריאה שני ישית . הליך כזה עשוי הסתיים ישיבה בודד בלבד . עם זאת , לפני יובא הצבעה נוסף , הוא יובא אישור עד שר חקיקה מתכנסת מדי יום ראשון , כך על פי סיכום עם שרת משפט אייל שקד . שקד ול ביטחון פנים , גלעד ארדן , יש גם זכות וטו על המשך קידום , אך ההערכה כי לאחר הושג הסכמה עם סיעה קואליציה , הם לא יהיו אלה יחסמו אותו . אחרי וועדה תאשר את החוק , ניתן יהיה הביא אותו הצבעה קריאה שני ישית . אחרי אישור סופי הוא צפוי להתפרסם ספר חוק ייכנס תוקף מיד עד עשרה ימים . ליכוד אמר אתמול כי הם נחוש סיים את חקיקה ב שבועי " הערכה , דבר כי תוך חודש כל יותר ייכנס החוק לתוקפו . עם זאת , אישור החוק הוא לא סוף פסוק . י יש עתיד ח יאיר לפיד אמר אתמול כי עם אישור החוק סיעה תפנה . אף מהלך דיון אמר בכיר מערכת המשפט ישראל כי החוק חוקתי , סיכוי גדול כי יפסול אותו אור העובדה הוא רטרואקטיבי פרסונלי . הוא גם מעורר קשיים היות הוא מפריד ין תיק חקירה רגיש תיק אחר . המלצה המשטרה : חקיקה הבזק מתחרה קצב חקירה נ מערכת אכיפה החוק הבהיר כי ייתכן יסכמו את תיק תום חודש צפוי עד העברה החוק מלוא . ביט : " אנחנו לא תחרות עם המשטרה , רק רוצים גמור עם זה " ייתכן יפסול את החוק אחר הוא רטרואקטיבי פרסונלי 