דובר המשטרה : " עדיין אמין אירוע באום היה פיגוע " מירב לפידות אמרה כי המשטרה לא שינה את גרסה , " יש לן סיבה חשב כך " היא הביע התנגדות חוק המלצה טענה כי " לוקחים את תפקיד חוקר מוציאים את סיכום , הוא הופך מידען " על תיק : " מבחינה משפטי קשה הוכיח עי חוקי תיק " דובר המשטרה מירב לפידות השתתף היום ישי מושב " שטר חבר דמוקרטי " נערך כנס אילה עיתונות , אמרה כי אירוע דריסה באום שב נהרג לפני שנה תושב כפר יעקוב אבו מירי שוטר לאחר שוטר משמר גבול כיר ארז לוי נדרס על יד רכב מוות היה פיגוע . " עולם לא שינה את גרסה , יש לן סיבה חשב כך . ניתן ל סיים את חקירה , גם היום אנחנו יודעים את כל מה שאנחנו יודעים אנחנו לא יכול ספק תשובה אחר מה קרה . אנחנו משטרה עולם לא שינה את גרסה " לפידות הביע כנס את התנגדות ל המלצה " אושר אתמול כנסת קריאה ראשון , פיו לא תוכל המשטרה פרקליטות על הגשה כתב אישום תום חקירה . " כש גל תכלית כמה כמה חוק רוצים להצר את תפקיד של גוף כלשהו וכש מגיע גל זו חקיקה אישי . אנחנו כבר ארבע שנה לא מפרסמים המלצה , סוף חוקר יושב מול נחקר הוא צריך דבר בראיות , לא רלוונטי אם חוקר מאמין או לא נחקר , לוקחים את תפקיד חוקר לוקחים לו את עניין סיכום , חוקר הופך מידען " עוד ב ! וגים פצוע חנות חומר ניין יצא ביקור נוסף אפריקה : " אכריז על פתיחה שגרירות ח מול סגן הנשיא : שר יקרא ל העביר את שגרירות לפידות הדגיש כי אין תדרוך שטר כתב תוך חקירה מתנהלות . " כמו אמר התחלה , מנה לן יעד שמר על טוהר החקירה , בלי הדלפה , רגע אני חליטה איזה ידע יוצא איזה לא , כבר אז אני עושה מניפולציה על מידע , אז היה נוצר מלחמה פינג פונג מול נחקר , כן גם מחיר שב אנחנו מפסידים נקודה מול נחקר אנחנו בחיר לא נשתתף במשחק הזה " נוגע תיק , שב נחקר ראש ממשלה נימין נתניהו חשד קשר עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , אמרה לפידות כי " מבחינה משפטי קשה הוכיח עי חוקי תיק הזה " דובר המשטרה : " עדיין אמין אירוע באום היה פיגוע " מירב לפידות אמרה כי המשטרה לא שינה את גרסה , " יש לן סיבה חשב כך " היא הביע התנגדות חוק המלצה טענה כי " לוקחים את תפקיד חוקר מוציאים את סיכום , הוא הופך מידען " על תיק : " מבחינה משפטי קשה הוכיח עי חוקי תיק " 