חלון : " מי אומר שחוק המלצה נוגע נתניהו משקר מצח נחוש " שר הודה כי עיתוי העברה החוק אוסר על המשטרה פרסם סיכום חקירה " " אך הביע תמיכה : " הוא מפריד ין חקירה יום והלאה חקירה מתנהלות , זה פסטיבל צביעות של אנשים שלא מבין את ההחלטה " י כול שר האוצר שה חלון אמר היום ישי כי " חוק המלצה הוא חוק טוב , מי אומר הוא נוגע ראש ממשלה משקר מצח נחוש . החוק מפריד ין חקירה יום והלאה חקירה מתנהלות " חלון , דיבר כנס לשכה שמ המקרקעין אילת , האשים : " גם אם תחזרו על זה פעם , זה לא יהיה נכון . זה פסטיבל צביעות של אנשים שלא מבין את ההחלטה " " משפטי ממשלה הוא איש מקצוע מחליט אם לקח את המלצה , כן או לא לומר שיקול דעת שלו יחול על ראש ממשלה , ול תמך בז " אמר חלון , הודה : " עיתוי הוא , הוא לא היה צריך קרה . אבל החוק הזה הוגש לפני תיים , יש אווירה ציבורי לא טוב לוואי הרבה חוק לא היה , אבל בוא נפריד ין עיקר מה סביב " עוד וואלה ! : חוק המלצה " החדש : לא יפורסמו המלצה המשטרה על נ איסלנד ימי חלה : איפה היה מתנגד חוק המלצה ? של התנגדות חוק המלצה : ח בגין הודח וועדת פנים ביט יחליפו חלון הביע תמיכה חוק , אמר כי זו עמדה עוד מהתקופה שבה היה ראש לשכה שר ביטחון פנים עוזי לנדאו , ראשית עשור שעבר . " המלצה לא צריך להיות מפורסם , זה פוגע עשר אלף אנשים . אני לא רוצה יהיה אזרח אחד יהיה כתוב עלה גוגל משטרה המליץ שום מקום לא יהיה כתוב שלא הוגש כתב אישום " על חקירה ראש ממשלה עצמו , אמר חלון : " סיפור הזה לא נע . לא נע להיות שר ממשלה אירוע האלה קור , אין ספק . תחושה היא לא נעים . מצד ני , בוא ניתן מנגנון עבד לחקור . אני לא ותף דעה שיש פגיע מנגנון האלה . פרקליטות משפטי ממשלה עובד והם אוטונומי . אז אפשר אהוב את ראש ממשלה או לא , אבל צריך בדק " " היום מצב הזה אי אפשר צאת הצהרה . צריך להיות ריאלי , אי אפשר בוא ציבור להגיד לו עוצרים את כל המדינה כי אווירה לא נעים . זה לא מעשי . החיים ציבורי פוליטי מורכב . לא הולכים הביתה בגלל זה . האם אני מרגיש נוח ? אני אומר יושר בכנות , לא . זה לא נע " הכנסה אישר אתמול את חוק המלצה , תום דיון סוער ארך שלוש שעה , זאת לאחר וועדת פנים אישר את נוסח החדש של החוק אוסר פרסום המלצה שטר תום חקירה . חברי נס הצביע עד , התנגד . נתניהו , שר אייל שקד גלעד ארדן לא נכח , גם חברי הכנסה רחל עזר בן בגין הביע התנגדות חוק . לפי פשרה ין סיעה קואליציה ייאסר על פרסום המלצה כל תיק . תיק רגיש של הוצמד פרקליט לווה , כמו תיק של נבחר ציבור , לא תוגש המלצה אלא אם משפטי ממשלה סבר שיש צורך . אם משפטי ממשלה יהיה סבר שיש צורך , הוא יפנה משטרה יקבל עצמו את המלצה , אותו לא ניתן יהיה פרסם . סעיף זה הוכנס דרישה מפלגה כול . חלון : " מי אומר שחוק המלצה נוגע נתניהו משקר מצח נחוש " שר הודה כי עיתוי העברה החוק אוסר על המשטרה פרסם סיכום חקירה " " אך הביע תמיכה : " הוא מפריד ין חקירה יום והלאה חקירה מתנהלות , זה פסטיבל צביעות של אנשים שלא מבין את ההחלטה " 