נתניהו נכנע , משרד משקר : מדוע הוקרב גרירה ישראל ירדן ? זיו מויאל אולי התקבל על יד ראש ממשלה כבוד לוחם , אך איסור ירדני על חזרה שגרירות עומד עין , נוסחה הישראלית פתרון נועד רק מנוע מראית עין של כ משקר . זה לא מזעזע , לא מרעיש , מעט צפוי . הרי זה אמור להיות תפקיד של דיפלומט , התכחש , באמת . ירושלים אינה שונה עניין זה מכל בירה אחר . לא יותר טמא , לא פחה טהור . שיגרה של משרדי . אבל משרד אינו רוצה יתייחסו אל אל שקרן ועד . אפשר קבל השתהות אמירה אמת , כדי להרוויח זמן יקר , מציל חיים , עיצום של מבצע . יש . כמובן , נוסחה מילולי עוקפות את עובד בלי לסתור אותו . אסור להשלים עם קר לשם קר , רק כדי לגונן על אדון פוליטי . אמינות היא טבע עובר סוחר . פיחות עצמי מוציא את שקרן שוק . גם יאמר אמת , לא יאמינו לו . אז ימי דוד ראש ממשלה מחזיק גם תיק הביטחון התקבע מעמד משני של משרד , מערכת הישראלית ול גם לפי זר . עוצמה פוליטי מסויימת של שר הראשונים , כיהן מונה שנה שה שרת מעט עשור גולדה מאיר , ו שאיפיינה את הדור ראשון של אנשי שירות , בעיקר שגרירות חשוב לעתים גם מטה המשרד , היה קרום דק על ריקנות גוברת . זה לא תמיד השתקף דיווח עיתונאי , כי גם כש היה משרד השפעה , היה בו ידע . משרד , שמע לשכה שר ו אלה מיכלים תוך נשפך כל מברק נציגות . שגריר , ציר יועץ מלקטים נתון מספקים תובנה . ותיהם נמצא אגף המשרד מערכת הביטחון , מיוחד ב מוסד . זרוע אלה של קהילה מודיעין נוטות להפקיע לעצמן את קניין רוחני שליח שירות השיג עמל שכל . לעתים הן מנסות השתלט גם על מקור . אין שוני עקרוני ין קורות מודיעיני , קורות עיתונאי מקור דיפלומטי . כולם יעד דיבוב , כולם אם הם מבין שהם קורות מסתכנים חשיפה . לא תמיד הם מבטיח בלעדיות . לעתים הם נמצא מוקד תחרות סמוי . שגריר אמריקני בדימוס , תיק הצבה חוזר נישנות פאריס , סיפר זכרונותיו על כיר צרפתי היה קור נדיב שלו ושל עמית , שנה , תוך ידידות איתם אהדה ארץ , אך נעלב קשה נציג ניסה גייס אותו מודיע תשלום . גיוס גס מעט שיתק את מקור פורה . אין משרדי יכולת השפיע על דיניות ממשלה , הם מסתפקים ייצור ידע על עצמו . גם זה ידע מתרכז שתי הלשכות בכיר אקראי , או רגע , אין חשיבות . שר נימין נתניהו מין ל המשרד את יובל רותם . מה חייב נתניהו רותם , תקופה שונות מסלול של נתניהו , רק שניים יודעים וודאות אחר יכול רק חשוד . אחת משימה של רותם היא הצגה בוס שלו באור חיובי הסתרה ליו . משל , פגיע יחסים עם ירדן . זאת כבר מסורת אצל נתניהו , אחת שנה . הוא השתטה הורות על התנקשות חאלד משעל עמאן . התוצאה , נוסף כישלון ה , היה סטירה צורבת לחי של מלך חוסיין , שלוש שנה בלבד לאחר חתימה הסכם שלום , קביעה תקדים מחיר נכונות ירדני להתיר אנשי מוסד שוב הביתה היה שיחרור מנהיג חמאס אחמד יאסין , חזר נצח על פיגוע קטלני עד נקטל עצמו . נו של חוסיין , עבדאללה , ירש את כתר את זכרונות אב , אך נתניהו לא למד את לקח . הוא ירק פרצוף של מלך העניק קבלה פני גיבור פדוי שבי מאבטח זיו מויאל , הרג ני ירדני ספק פיגוע ספק קטטה , ולשגרירה עמאן עינת שלאין . מימוש התחייבות חקירה האירוע מתמהמה , כאילו ישראל חוששת אמת . עבדאללה נמאס . הוא אסר על שלאין חזר שגרירות , לפי שעה , אך השעה מתארכת , שעון היה שעון חורף , מוצא אין . שלא אשמה העובדים הן , אף לא רק בגלל דאגה אבטחה , שגרירות שתי בירה שלום , עמאן ו , אינו מצליח מלא את תקווה שניתלו הסכם הביא פתיחה . ישראל חתר שלום נפרד עם צר לאחר כן עם ירדן . נפרד , שמע לא תקדים יחול גם על סוריה , עיקר לא זירה פלסטיני . צר ירדן עש את חשבון קר , חרק שיניים חתם , אך שלום נותר ביטחוני מהות , עד פתרון מחלוקת . מישטרים סמכותי שתי מדינה , קובעים דיניות רצון ובה עת נזהר שלא לקומם עלה את המון , אין שגרירות מנוף השפעה אמצעות קהילה פוליטי חברה אזרחי . מגע מהותי עם גורם השלטון מתנהלים בערוצי צ פיקוד המרכז , אגף תיכנון ב מוסד נוסף איחוי קרע , עין ירדן צמא , הוא המיזם משולש שיתוף שתי מדינה הרשות פלסטיני הובלה ים ו . נוכחות מושבה ישראלי , מתרוקנות לקראת כל בת חג , משמעות סימלית . גם ב אין הקל ראש על כן החזיר את שגריר ה מקום מושב , פחה ימות חול . זה רקע מתרחש ין ישראל ירדן ימים אחרון . שבוע שעבר הגיע בשורה : נתניהו נכנע . " נמצא נוסחה יישוב משבר " דיווח קור ידע מי ידוע טיב קורות , " השגרירה תוקרב . היא לא תשוב לעמאן . מחפשים לה עת תפקיד אחר , יוצג קידום , כדי שלא הודות כניעה ישראלי תכתיב ירדני " למעלה מן צורך הוסיף מקור , כת תקן , " זה בדוק " ביום ראשון , שבוע , התבקש דובר משרד להגיב על מידע . דובר הכחיש . הוצע לו , טרם מיסמור הכחשה , שאול שוב את ה שלו , רותם . אל , נענה השיב , " נושא העביר עינת שלאין אינו מוכר לן . בחינה , זו שמועה חסרת בסיס " חלף שלושה ימים , פתע , שלשום , התגלה בסיס סודי נעלם שמועה . עכשיו כבר נמנע משרד הכחשה . מלל רשמי החדש הוא " אנחנו עובד על פתרון יחזיר את מערכת יחסים מסלול " כמה עדין , כמה מלוטש . לא נכנע , חלילה , טח לא ביב . עובד , יפתרו , מערכת יחסים , יחזירו מסלול . אמינות , מה יהיה עליה ? רק פתי יאמין עכשיו יובל רותם . אחת שתיים : אם מ משרד לא ידע לפני שבוע מה נודע עיתונות , משקל אפסי מותר רחם עלה להתעלם ממנו אם ידע שיקר , כדי הגן על יטיבו נתניהו לתת לו עוד יום חצי של חסד , גם דיפלומט מואמנים ישראל לפקפק דבר הם . כך או כך , הוא נכשל , ין סעיף מיומנות וב סביר יותר סעיף מהימנות . שקר של משרד לא יגרום לו נזק רב . יוקרה שפל והוא אינו מתמודד עם גירסה סותר של גורם רשמי אחר . לא כך מאבק ין ני אירגונים חזק , א ו , סוגיה הכנה חמאס ל " צוק איתן " . אמנם פג להט איפיין אבק זה תקופה מי עמד אז ראש צ , שירות הביטחון כללי אגף מודיעין ב רב אלוף בן , יורם הן אלוף אביב כוכבי אך עדיין יש טעם בירור אמת , שלוש שנה חצי לאחר מעשה . תמצית טענה ה : ידענו התריע על תוכני חמאס פתח מערכה . תמצית טענה א : לא ידעתם , מכל מקום לא הודעה . תמצית טענה ה : איל ידע לא נגע , היה אשם שאננות רשלני זאת השמצה פרוע מקוממת . זה דומה טענה מוסד , כאילו הוא הצליח להתריע מפנה התקפה מצרי , כישלון אחראי הערכה א היערכות ה ו צד אחד של מיתרס , ה ציד אחר , עכשיו בא ישי מכריע ב . זהו מתאם פעולה שטח , אלוף יואב פולי מרדכי , אחרון בכיר דרג מקצועי כיהן תפקיד עוד ב איתן " יחד עם עניין פלסטיני ב , א מיכאל מילשטיין , פירסם מרדכי חודש צבאי " ערכה " מאמר אלף , כותרת מעוטרת סימן אלה הופך הכרח סימן קריאה : " שש חטיבה חמאס או ני מיליון בן אדם ? כיצד שינה את דרך התבוננות של ישראל על רצועה עז " לדעתם מנומק עתירה נסיון של מרדכי לשעבר , ין שאר , ראש מינהלת תיאום קישור מול עז מילשטיין , רק בעקבות ה הובן היטב ישראל עד כמה סבוך בלי התר " הקשר קיים ין המצב רצועה עז מציאות ביטחונית באזור . תפישה הזאת , שלא שלט ישראל לפני המערכה , הפך כיום מסגרת התייחסות מרכזי גיבוש מדיניות לפי הרצועה , הן של דרג צבאי והן של דרג קברניט המדינה . אז תום ה שוב אין התייחסות הישראלית ממוקד רק שש חטיבה מרחביות של חמאס שבע חטיבה של איסלאמי , אלא גם שני מיליון פלסטיני החיים אותו תא טח צפוף , כי מצב התנהגות השפעה ישיר על מציאות ביטחונית באזור " עניין עיקרי של מתאם מרדכי הוא עתיד , אך כדי להתוות את מגמה הוא מאתר את שורש בתקופה לקראת " צוק איתן " לא דומה ויכוח לפני אירוע , או עיצום , מחקר מבוסס על ידע נצבר אז , פוענח נותח . לפי ידע זה , מנותק מחלוקת ייצרית של אז , קובע מרדכי עימות " לא היה תוצר של תיכנון , של היערכות ושל כוונה סדור משני דים , אלא של הידרדרות עימות רחב היקף , שב אף צד לא רץ ו אף צד לא נערך " לא מפתיע , אם גם מוצדק , מרדכי זכה את ישראל אשמה ייזום עימות . חידוש הוא פירוט מצוקה חמאס חרדה , הן לא התוכנית התקפי התיימר ה חשף הוביל הסלמה . " חמאס התפתח דאגה מפנה איום חיצוני , התמזג עם חשש הרעה המצב בית . התמשכות תקיפות ישראלי , לאחר מציאה גופה שלושה נערים נחטף נרצח בידי חוליית חמאס חברון , עורר חמאס חשש עמוק מדובר שלב של ריכוך לקראת הנחתה מהלומה . כן הצטרף חמאס ירי רקטה של פלג טרור קטן , סורר , ככל הנראה מהלך הרתעה כוון לפי ישראל . מקביל נערך חמאס בצע פיגוע אמצעות נהר התקפי , כנראה תגובה נגד מתקפה ישראלי אפשרי . כאשר ששה מפעיל זרוע צבאי של חמאס נהרג קריסה נהרה ש תקף , היה האירוע עילה מיידי הסלמה ירי רקטי של חמאס , בעיקר מטח נרחב עבר אשדוד . ישראל הגיב עז חריפות התפתח ערכה צבאי רחב היקף , כמו תחילה מלחמה העולם הראשונה ני דים התגלגל מערכה נבע יסוד חישוב מוטעה אסטרטגי הדדי " זהו , עצם , ניגוח מעודן , תוך נהרה מילולי , של של ה , שוקלת כל סיכול פיגוע ממשמש בא או לא יעד חיובי אף חיוני , וודאי , אלא אם מחיר נמדד מהרה מכפלה של נפגע מערכה גדול מיותר . משמעות מיוחד יש סמכות מקצועי של אומר , אלוף תיק ב , אינו מעוניין תפקיד נוסף מערכת הביטחון , כולל ראשות ה . ראייה ביטחונית הצרה , הקשר הצבא אבטחה , ראוי לייחס מקום נכבד אך לא עליון , מערכת שיקול של הביטחון עולמי . שנה לאחר ביקור אנואר סאדאת ירושלים , ברור צדק תומך נסיגה סיני תמורת שלום עם צר ו מתריעים מפנה נחיתות קרקעי מלחמה בא , מיותר קודם . יטה ישראלי סיני , אפילו התאפק מצרי כמו סורי ארבעה עשור נוסף , לא היה מונע את עלייה דאעש הקצנה האוכלוסייה סיני . איל נבנה עיר ימי ול נשאר עוד התנחלות , האמנם היה חסינות פיגוע חמאס , דאעש ? כמה אוגדה , כמה מיליארד שקל , כמה מיליון ימי מילוא שנה היה מושקעים חולות מדבר ? כדי עכל מונח ישראלי את היקף אנושי של הפיגוע לפני שבוע מסגד , וגים , נכון ציין שלושה אסון גדול ביותר תולדה צ גם יחד התנגשות יסעור , אובדן " דקר " טיבוע " אילה " נהרג מעט חייל . זה , בערך , ספר חללי צ ב " קדש " כיבוש סיני עז מלחמה שת ימים נהרג ישראלי . צר , בקושי , עומדת מחיר של , של מטוס נוסע ה חבלה או טיל . ישראל לא היה מתאוששת התנכלות זו , גם איל שר לה ו משרד היה מרהיבים ש אמת . נתניהו נכנע , משרד משקר : מדוע הוקרב גרירה ישראל ירדן ? זיו מויאל אולי התקבל על יד ראש ממשלה כבוד לוחם , אך איסור ירדני על חזרה שגרירות עומד עין , נוסחה הישראלית פתרון נועד רק מנוע מראית עין של ניעה 