חקירה נתניהו : מיליארדר פאקר סר עדה חוקר ב חודש שב לא הצליח המשטרה גב ממנו עדה , נשאל מקורב של ראש ממשלה על יד חוקר מקומי קיבל את השאלה אנשי להב . הוא לא נחקר אזהרה פרשה שבה חשוד נתניהו קבלה ש אוסטרלי פאקר סר עדה מסגרת חקירה פרשת המתנה , שב חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו קבלה שוחד . עדה נגבה אתמול תיאום עם פאקר , שלא נחקר אזהרה . השאלה הועבר חוקר מקומי על יד חוקר יחידה להב . פרסום דווח לראשונה מהדורה חדש מהדורה של עשר . פרשה עורב גם מיליארדר ארנון , לפי חשד הזרים שמפניות סיגר משפחה נתניהו מאה אלף שקל . חשד הוא הסתיע ב מימון אורח החיים של בן הזוג נתניהו , טוען כי היה זו חלופה מתנה לגיטימי ין חבר . גם יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , היה מיודד עם פאקר מסר עדה על כך ינואר האחרון . שבוע שעבר נחקר נתניהו פעם שישית פרשה המתנה , מכונה גם תיק , פרשה שיחה עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס , מכונה תיק . נתניהו מכחיש את כל החשדה נגד . קריאה נוסף ב עוזר של : " שר יקשה בקבוק , ביב ביקש ס של : הוזעק ספק שמפניות שר נתניהו בליל הסדר מערכת יחסים ין הזוג נתניהו לבין אנשי עסק ופאקר נחשף לכאורה עדות של הדס קליין , עוזר האישית של , מוגדרת " אשת מפתח " חקירה ואינה חשוד עצמה . לפי תמליל חקירה , פורסם מוקדם יותר חודש מהדורה חדש , היא סיפרה כי רכישה המתנה לא היה יוזמה או פאקר . שר היה מבקשת בקבוק , ב ארגז של שישה או בקבוק שמפניה . ביב היה מבקש סיגר , ידע גם על כמות שמפניה אשתו קיבל . נהג של החברה היה נוסע מיוחד ירושלים ספק את סיגר שמפניות " אמרה קליין . וואלה ! נודע כי קליין סיפרה עדות כי התבקש הביא ארגז שמפניות שר נתניהו מהלך ערב פסח , דום דבר אמר נהג של . גורם מעורה חקירה אמר כי דבר חיזק את עדה של נהג . חקירה נתניהו : מיליארדר פאקר סר עדה חוקר ב חודש שב לא הצליח המשטרה גב ממנו עדה , נשאל מקורב של ראש ממשלה על יד חוקר מקומי קיבל את השאלה אנשי להב . הוא לא נחקר אזהרה פרשה שבה חשוד נתניהו קבלה שוחד 