ין ישראל היום חוק המלצה : דינמיקה קואליציה מהדהדת שבוע פוליטי סוער , קואליציה הוכיח יותר כול היא לא מעוניינת בחיר מוקדם . אבל תחושה וו אופפת את מסדרון הכנסה : כמו פעם האחרונה פורק ממשלה , מפוזרים לא עט מסך עשן , עין כול ואות רק ל כמה בועה וותיקי הכנסה , אפילו אלה צעיר עם ותק של קדנציה אחת בלבד , מדווחים מפעם פעם על תחושה קל של וו , מעלים זיכרון משלהי ימיה של הכנסה קודם סוף . כמו אז , גם היום , קואליציה חזרה מחופשת עם סדר יום רווי עימות , מחלוקת משבר , בעיקר בינה לבין עצמה , אופוזיציה משחקת רק תפקיד שנה . כמו אז , גם היום , בכיר ליכוד זרק חלל אוויר את איום הבחירות תדירות הולכת גוברת , אם איום מפורש על שותף קואליציוני או הערכה בלבד . כמו אז , גם היום , אל השאלה , זו תקבע אם ממשלה תשלים את ימיה או מדינה שוב תלך בחיר מוקדם , תלה אדם אחד בלבד , ראש ממשלה נימין נתניהו . מעט כל מי נפגש עם נתניהו שבוע אחרון מתרשם הוא ממש לא כיוון של חירות , אבל גם הוא פתח את מושב חורף של הכנסה הבטחה יציבות שלטונית , חמישה בועה אחר כך החליט לפזר את הכנסה . מ אפס חוק לאום היה מילה מפתח של משבר הוביל סוף של דבר התפרקות ממשלה היא , לווה דרמה סטייל נתניהו עם האשמה על מזימה ניסיון פוטש מצד שותף קואליציה . בדיעבד , התברר אחת סיבה מרכזי היה חוק ישראל היום , שעבר קריאה טרומי שבועי בלבד אחרי תחילה מושב חורף . אחרי ההצבעה על החוק , אושר ניגוד עמדה ראש ממשלה תמיכה לא עט ח קואליציה , החל תהליך של הידרדרות מהיר , הסתיים פיטורין של שר דאז יאיר לפיד ציפי בן בחירות מוקדם . כן , בכיר ליכוד צוטט שבוע מי משווים את חוק המלצה חוק ישראל היום , נורה " ההיסטוריה חוזר " נדלק מחדש . השוואה ין חוק ישראל היום חוק המלצה חייב לקח חשבון הבדל אחד מכריע : נתניהו הלך בחיר כדי מנוע את קידום של ראשון , לגבי השני , לכאורה , אם הוא קודם הוראה נתניהו פיזור הכנסה לא ישר אותו , היפך מערכת פוליטי יש חוששים נתניהו נחוש העביר אותו הקדם רק אז לכת בחיר , תחת הגנה של איסור פרסום המלצה המשטרה עניין . אבל שני מקר , דובר חוק נוגעים נימה נפש של ראש ממשלה , כמו אז , גם היום , הוא לכאורה אינו עורב מהלך חקיקה . כמו אז , גם היום , אף אחד שותף של נתניהו אין ום אינטרס בחיר . נתניהו הצליח סיים את שבוע אריה שואג חזק , כשהקואליציה מבהירה שלב זה היא מעדיפה שמר על כיסא אשר היכנס א עימות מטלטלים . שלוש שעה חצי של ישיבה הספיק כדי ראשי סיעה חרדי יבלעו את גלולה התפטרות של שר בריאות יעקב יצמן , תמורת הסכמה חקיקה שגם כך היה על שולחן . עם חלון זה היה אפילו קל עוד יותר , נתניהו לא היה צריך לתת לום . שר האוצר יכול היה צאת עם איזה הישג פוליטי תמורה הסכמה חוק המלצה , אך בפועל הוא לא הציב ום תנא כשיר פוליטי הלך שאם יצליח עשוי לתת נתניהו מתנה עוד שנה של חסינות פוליטי . " אני שר האוצר , לא שר מוסר " חלון טען המשך שבוע , סבב ראיונות התנהל אווירה ניהול שבר הצליח מזער את מראית העין לא נוח . אף הפך מטרה על של אופוזיציה תקשורת , חלון לא התבצר על ספסל , עלה ל אצל מראיין נחשב קשוח ביותר שוק : ליאור יין גב אומה עמית סגל ירון דקל גל צ , פרש כתב הגנה נרחב את חוק המלצה הוא עצמו קידם יזם כבר לפני שנה היה ראש המטה של שר ביטחון פנים עוזי לנדאו , הסביר . הוא תקף את " פסטיבל צביעות " מנה את כל הישג הוא כן הצליח הבטיח או לסכל ממשלה , סיום , גם הדף את דיווח על בד סביבה ראש ממשלה . חלון תומך חוק המלצה , וב זאת העניק חבר סיעה חופש הצבעה , סינן שבוע כיר כול , זה יותר מה אפשר לומר על בית היהודי , שלושה שר בכיר הסתייג ממנו פומבי , אבל ויים להישמע משמעת קואליציוני . כלל , רוב ה קואליציה שומר מרחק גדול נושא . בדיקה מנוע חיפוש חדש מנתח את התבטאות חברי הכנסה רשת החברתית בשם " פ " פותח מעבדה של אוניברסיטה פתוח , עולה כי שבוע , אחרי אישור חוק המלצה קריאה ראשון , רק שלושה ח קואליציה כתב פוסט נושא ביט , אמסלם , ו מיקי זוהר . אופוזיציה , לעומת זאת , פחה ח התבטא נגד חקיקה . ביט אמסלם , די בד , דוהרים עבר אישור חפוז של חוק המלצה קריאה שני ישית ביום ני הקרוב , קואליציה אופוזיציה הכריז על עוצר יציאה סופר את האצבעות . למרות סביבה נתניהו נס מכר כל עת הוא לא תמונה , דחיפה שבה נאמן פועל רק מחזקת את ריח כבד של הקשר ישיר חקירה של בוס . לפני חודש , בשיאה של סערה קואליציוני סביב פרויקט הקודם של צמד דוד , החוק צרפתי נועד אסור את חקירה ראש ממשלה , נתניהו הקפיד להבהיר הוא אינו מעוניין בו , ומ הוא פחה או יותר נקבר . מחק המלצה , הוא עולם לא הסתייג . שבוע , ישיבה סיעה ליכוד , ח אורן חזן הפציר בו להבהיר הוא חריג את עצמו חוק , כדי עצור את סחף ציבור . ראש ממשלה שתק . אבל ליכוד , גם סביבה של ראש ממשלה , יש מי מסתייג מאוד קרב קולני על חוקי חקירה , גם חושש ממנו . אחרי היחלשות הדרגתי איטי של ליכוד סקר שונה שבוע אחרון , סקר מעריב פורסם הבוקר מראה כי גם קרב מצביע ליכוד יש כבר סימן אלה . סקר עולה כי ישן ירידה דרמטי תמיכה נתניהו ראשות ממשלה , , אז ביטן את אמסלם פתח ירי צרור של חקיקה חקירה . גם מי אמת מאמין שלא יהיה לום כי אין לום כנראה נרתע מה התרחש חודש האחרון , אומר כיר ליכוד , ספר כי יקר אחד סניף מוקדם יותר חודש נתקל מתקפה של ביקורת פעיל על התנהגות התנהלות בכיר המפלגה כנסת . " מה צריך פגוע ב ? זה פוגע נו . סוף נאבד את השלטון " בכיר ליכוד אומרים קרב של ביט אמסלם שרת בעיקר אותו , צרכי פריימריס פנים מפלגתי , כנראה שלא שרת את נתניהו , אבל כפי בכיר קואליציה עיר , " גם אם אין ראש ממשלה אין ום עינין חוק הוא לא יגיד הם גנוז את זה , אחרי שהם נאבק כל כך קשה הוא לא יפגע הם יוקרה " עוד נאמן נתניהו נמצא נגד השעון להקדים את פרסום המלצה המשטרה תיק תיק , השיח כללי שהם ייצר שבוע אחרון בן תשתית של הרתעה דה לגיטימציה התפתחות קרוב עניין של נתניהו . " עבר עניין אופרטיבי של החוק יעבור כן או לא , יש כאן קו עקבי בריונות מערכת אכיפה החוק " הוסיף בכיר . אחרי ההצבעה על חוק ישראל היום סוף , נתניהו איבד כל אמון חבר קואליציה בן לפיד , למרות אינטרס משותף היה לא פרק את ממשלה , שלב כלשהו חשדנות , תיעוב , איום הדדי הרעיל את אווירה עבר נקוד אל חזר . קואליציה נוכחי , בינתיים , דבק מאחד עדיין מחזיק , אבל ניצחון של נתניהו שבוע האחרון ויים סבך את המצב המשך . חלון ראשי סיעה חרדי ויים דרש תמורה נאמנות לחדד עמדה מחלוקת אחר , ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , כבר אי שבש את הסכמה עם החרדים , היה די רעוע גם כך . איום הבחירות מוקדם ימשיך להיות על שולחן עד סוף מועד שב נתניהו חלון הכתיר אישור תקציב כנסת . עד אז , לפי ההערכה , כבר יפורסמו או פחה יודלפו המלצה המשטרה עניין של נתניהו , אולי גם יתחדדו חלק סימן השאלה נוגע תוכנית שלום של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , עשה גם היא זרוע קצת פורענות קואליציה . אם נתניהו אכן יחליט לכת בחיר מוקדם כדי לעכב או עקף את הליך פלילי , יימצא שבר או רשמי כזה או אחר הסביר את מהלך , אבל כמו , זה יהיה כנראה רק סך עשן סיבה אמיתי . וב חוק ישראל היום חוק המלצה יש אמת אחת נותר יציב : ההחלטה על עתיד המערכת פוליטי היא רק יים של נתניהו . ין ישראל היום חוק המלצה : דינמיקה קואליציה מהדהדת שבוע פוליטי סוער , קואליציה הוכיח יותר כול היא לא מעוניינת בחיר מוקדם . אבל תחושה וו אופפת את מסדרון הכנסה : כמו פעם האחרונה פורק ממשלה , מפוזרים לא עט מסך עשן , עין כול ואות רק נתניהו 