" פאקר חיזק את גרסה של " פרט חדש עדות ב המשטרה מעריכים עדות של מיליארדר מעורב לכאורה תיק המתנה נגד נתניהו " נעץ את החשדה " תיק . חוקר הציג פני פאקר חלק עדות עוזר של , על חלוקה מימון מתנה משפחה נתניהו ין ני ה של מיליארדר פאקר אוסטרליה חיזק את עדות של הדס קליין , עוזר האישית של יוסי , כך מעריכים חוקר המשטרה . חוקר אוסטרלי הציג פני פאקר חלק עדות של קליין , כל נוגע חלוקה כספי מימון המתנה משפחה נתניהו ב וב . עדות של פאקר חשוב חוקר , תוך הנחה עתיד ישמש עד הגנה מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו . גורם מעורה חקירה טען כי " פאקר את החשדה תיק " חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה פיקוד של ורש רנור אמור לעמת את ראש ממשלה עם עדה כבר ים קרוב , להציג את עיקרי דבר של פאקר מטרה קבל את תגובה דבר . יומון " סידני מורנינג הראלד " דיווח הבוקר חמישי כי תשאול של פאקר , מסגרת חקירה פרשת המתנה של ראש ממשלה הוגדר כ " נערך מלבורן בידי חוקר המשטרת פדרלי האוסטרלית . חוקר משטרה ישראל " האזין " חילוף דבר , אך לא נמסר אם נכח חדר חקירה , או צף בו מחדר סמוך . עוד וואלה ! עוזר של : " שר יקשה בקבוק , ביב ביקש ס נחקר פעם שישית שמרון קיבל הצעה להיות עד מ המתנה : שגריר ב העיד על קשה נתניהו וויזה הודעה בולשת האוסטרלית נאמר שפאקר השתתף ריאיון " רצון , עד חקירה מנהלה רשות ישראל " דובר של פאקר אישר כי הוא " רואיין עד כוח חקירה מתנהלת ישראל " הדגיש כי " פאקר אינו חשוד עבירות פלילי ישראל או אוסטרליה , כל קשר חקירה זו " נוסף לקשריהם עם נתניהו , טיפח פאקר שותף עסקי ארנון יחסים הדוק גם עם ראש מוסד יוסי הן , תקופה ראש המטה ביטחון לאומי ממשלה נתניהו . היה קשר עם הן עוד קודם ל , עת כהן טיפס מעלה מדרג מוסד . משטרה נמסר תחילה השנה ידע על יחסים אלה , אך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סירב אז חקר אותו . לא ידע אם נושא יחסים עם הן נכלל רשימה השאלה חוקר מישראל העביר עמית אוסטרליה , לקראת גבייה עדות של פאקר . מערכת יחסים ין הזוג נתניהו לבין אנשי עסק ופאקר נחשף לכאורה עדות של הדס קליין , עוזר האישית של , מוגדרת " אשת מפתח " חקירה ואינה חשוד עצמה . לפי תמליל חקירה , פורסם מוקדם יותר חודש מהדורה חדש , היא סיפרה כי רכישה המתנה לא היה יוזמה או פאקר . שר היה מבקשת בקבוק , ב ארגז של שישה או בקבוק שמפניה . ביב היה מבקש סיגר , ידע גם על כמות שמפניה אשתו קיבל . נהג של החברה היה נוסע מיוחד ירושלים ספק את סיגר שמפניות " אמרה קליין . וואלה ! נודע כי קליין סיפרה עדות כי התבקש הביא ארגז שמפניות שר נתניהו מהלך ערב פסח , דום דבר אמר נהג של . גורם מעורה חקירה אמר כי דבר חיזק את עדה של נהג . עדכון ראשון " פאקר חיזק את גרסה של " פרט חדש עדות ב המשטרה מעריכים עדות של מיליארדר מעורב לכאורה תיק המתנה נגד נתניהו " נעץ את החשדה " תיק . חוקר הציג פני פאקר חלק עדות עוזר של , על חלוקה מימון מתנה משפחה נתניהו ין ני מיליארדר 