פרקליטות מעכבת חקירה של תלונה אלימות הוגש נגד שר נ חודש הגיש שירה רבן תלונה ובה טענה כי היא עובד נוסף הותקף על יד רעייה ר . לפי המשטרה , " תיק חקירה " אך בפועל הוקפא טיפול עד קבלה הנחיה פרקליטות המדינה . משרד משפט : " היבט מסוים נבחן עת פרקליטות " פרקליטות המדינה מעכבת זה קרוב חודש חקירה משטרתי של תלונה עובדת מעון ראש ממשלה לשעבר שירה רבן נגד אשת ראש ממשלה , שר נתניהו . תלונה רבן נמסר אוקטובר כלל פחה שלושה סעיף תקיפה בידי נתניהו , תקיפה עובדת נוסף מזוהה לפי שעה רק העברה שלא דין של ציוד שייך מדינה מעון רחוב לפור בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה . דובר משרד משפט נשאל אתמול אם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מעכב את זימון שר נתניהו חקירה אזהרה , חשוד תיק אם התמנה תיק פרקליט לווה מדוע בכלל נדרש עניין של נתניהו אם יש לה עין מעמד של אשת ציבור או אם שיקול תיק תלונה רבן נכרך חלטתו העמדה נתניהו לדין פרשה מעונות פופ שימוע . דובר הסתפק אישור כי " היבט מסוים של תלונה נבחן עת פרקליטות המדינה על פי פנייה המשטרה . עבר כך לא נוכל התייחס " פרקליט של משפחה נתניהו , ע יוסי הן , הכחיש מכל כל את טענה של רבן , כפי נמסר משטרה בחלקן נכלל גם כתב תביעה של רבן נגד נתניהו בית הדין אזורי עבודה ירושלים . עוד וואלה ! : אמה " מקום " פחה " כתב תביעה מתוקן של שירה רבן נגד שר נ חכה עם שמפניות : שמחה מוקדם של שר נ עובר עם חולת נפש הזה " מסרונים חדש פרשה שר נתניהו תלונה מפרטת רבן אירוע אלימות גופני מילולי מוגדרים חוק כעבירת תקיפה , דין עד תיים מאסר . אם ייקבע ש היה עובד ציבור עת האירוע , העונש על תקיפה עלול הגיע שלוש שנה מאסר . בדיוני בית הדין עבודה תלונה קודם , של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל , נשמע לא נסתר עדות של עובדת אחר , אתי חיים , טען הוכה בידי נתניהו . המשטרה פרקליטות בחר התעלם עדות זו . מקביל תביעה אזרחי , פנה רבן אגף חקירה מודיעין מטה ארצי יקשה להתלונן על עבירות לכאורה של נתניהו , נגד נגד אחר . היא הופנה חטיבה חקירה ב , ראשות ערן קמין , היה סגן ימים מלא מקום של ת אפי רך פיקוד י עת יחידה חקר את פרשת מעונות בעקבות תלונה נפתל . תוקף תפקיד , אמור קמין לנתב את טיפול תלונה רבן להחליט איזה יחידה חקירה תעסוק ב . מועמד טבעי היא י , מאז סמוך קידום של קמין ראש חטיבה חקירה מינוי ורש רנור מפקדה חוקרת את תיק נגד ראש ממשלה . עד תלונה רבן תועבר יחידה אחר , מוגדרת חטיבה חקירה יחידה חוקרת . רבן מתוארת מסמך המשטרה כ עבירה " רבן מיוצגת על יד עורכי הדין נעם לנדאו אורן גרס . רבן נפגש עם חוקר המשטרה מטה מחוז ירושלים אוקטובר מסר את תלונה מפורטת שעה ארוך . אז היא ממתינה שווא התפתחות החקירה כלל זה עימות עם נתניהו . לפי גרסה רשמי של המשטרה , " תיק חקירה " אך בפועל הוקפא טיפול בו עד קבלה הנחיה פרקליטות המדינה היא מעדיפה להתמהמה , עת שנציגיה של נתניהו נערך שימוע תיק מעונות . בדיון בית הדין אזורי עבודה חודש , הודיע נציגה פרקליטות , ע מגי ק , כי בעקבות תלונה רבן משטרה " גב מסכת עובדתי שיש כתב תביעה " מנוע פרקליטות הבעה עמדה סופי אשר בקשה האישית של עובד משרד ראש ממשלה להימחק תביעה . ק בהיר פרקליטות אינה מייצגת את נתניהו . דבר ע הן , מייצג גם את אב בית אפי אזולאי נוסף ייצוג נתניהו , פרקליטות הודיע אזולאי שלא תייצג אותו . ע ק , העיר ש אומרת רגע שלא וודאות היא תייצג את נתבע אישי נוסף " התנגד מחיקה נתניהו מרשים נתבע . " מרבי הטענה הן לפי נתניהו יחס אותו קומה היא מעונה פרטי " נימק נציגה פרקליטות , בחינה ין התנהגות דירה מגורים של משפחה נתניהו לבין רחב העבודה ממלכתי קומה הראשונה . בגלל פיצול פרקליטות מחוז ירושלים שני חלק פלילי אזרח עשור שעבר , מטפל ע ק תיק רק חלק אזרחי , הנידון בית הדין עבודה . טיפול מסלול פלילי , פרקליטות המדינה או פרקליטות מחוז , משתהה עד החלטה פרקליט המדינה שי ניצן . פרקליטות מעכבת חקירה של תלונה אלימות הוגש נגד שר נ חודש הגיש שירה רבן תלונה ובה טענה כי היא עובד נוסף הותקף על יד רעייה ר . לפי המשטרה , " תיק חקירה " אך בפועל הוקפא טיפול עד קבלה הנחיה פרקליטות המדינה . משרד משפט : " היבט מסוים נבחן עת פרקליטות " 