צל הסכם גירוש מבקש מקלט : נתניהו הודיע על פתיחה שגרירות ב ממשלה , מבקר קניה רגל השבעה הנשיא כהונה נוסף , נועד עם עד אותו כי ישראל תפתח שגרירות בירה קיגאלי . שבוע שעבר הוסכם כי ישראל תשלם רואנדה דולר עבר כל מבקש קלט יועבר א ממשלה שר נימין נתניהו הודיע אחר הצהריים ישי על פתיחה שגרירות בירה רואנדה קיגאלי . נתניהו , מבקר ניירובי בירה קניה , סר כי מהלך הוא " חלק הרחבה נוכחות של ישראל אפריקה העמקה שיתוף הפעולה ין ישראל לבין דינות אפריקה " מדינה אין נציגות ישראל . הודעה נמסר על רקע מגע על הסכם גירוש של מבקש קלט מישראל רואנדה . סוף ספטמבר נתניהו נפגש עם קגאמה שול עצרת ה , והגיע א הסכם עקרוני חדש דבר גירוש של מבקש פליט , על רקע פסיקה פסל את הסדר גירוש רצון של מסתננים . לפי ההסכם , ישראל תשלם רואנדה דולר עבר כל מבקש קלט יעבור אליה תעביר דולר ענק כל אחד יעזוב . נתניהו , מבקר קניה רגל השבעה מחודש של הנשיא אוהורו קנייטה , סר לאחר נועד עם נשיא רואנדה פול קגאמה כי תיבחן גם פתיחה קו תעופה ישיר ין מדינה . עוד וואלה ! המדינה נגד חוק המלצה : " בעייתי סוכן גם נוסח ה מעכבת חקירה של תלונה אלימות נגד שר נ מחסור מקום : כיתות נפתח יד מפעל טונה פולט חומר סוכן נתניהו המריא הבוקר ביקור בן יממה קניה , מהלך הוא משתתף אירוע השבעה מחדש של קנייטה מקיים סדרה פגישה עם ראשי דינות יבשת אפריקה הגיע גם כן לטקס השבעה . נתניהו השתתף ארוחה צהריים רשמי ארגן קנייטה רגל השבעה , יחד עם מנהיג מטנזניה , אוגנדה , רואנדה , טוגו , בוטסוואנה , אתיופיה ניגריה . המשך הוא דן עם חלק מנהיג פגישה נפרד על חיזוק יחסים ין ישראל מדינה אפריקה . נתניהו לא משתתף אירוע השבעה המרכזי של הנשיא , אצטדיון כדורגל ניירובי , של שיקול אבטחה . דובר נסיעה שלישית של נתניהו אפריקה תיים האחרונות , מסגרת מדיני נרחב הוא מוביל שיפור יחסים עם דינות היבשת . יקר רואנדה , קניה , אוגנדה אתיופיה , ביוני האחרון השתתף פסגה מדינה החברות ארגון ליבריה . לפני חודשי , אוקטובר , היה אמור היערך ועידה פסגה נוסף עם דינות אפריקה טוגו , אך היא בוטל סוף של דבר אור של דינות ערב מתיחות פוליטי פנימי מדינה . שבוע שעבר אמרה שרת של רואנדה כי ארצה מוכן קבל עשרה אלף מבקש קלט אפריקאי מישראל , אך הדגיש כי טרם הושג סיכום סופי על כך . " אם הם ירגישו נוח בוא כאן אנחנו נהיה מוכן קלט אותו . איך זה יתבצע איך ייראו החיים של רגע יגיעו כאן כל אלה הם פרט עוד לא סוכם " אמרה ריאיון תקשורת מקומי הוסיף כי עדיין מתנהל משא ומ גב הסיוע חבילה קליט מבקש מקלט יקבלו לאחר גירוש רואנדה . צל הסכם גירוש מבקש מקלט : נתניהו הודיע על פתיחה שגרירות ב ממשלה , מבקר קניה רגל השבעה הנשיא כהונה נוסף , נועד עם עד אותו כי ישראל תפתח שגרירות בירה קיגאלי . שבוע שעבר הוסכם כי ישראל תשלם רואנדה דולר עבר כל מבקש קלט יועבר אליה 