א מגיבה צפון קוריאה הצגה יעלו חנוכה : המהדורה מרכזי של וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : עבריין ישראלי מעון ביטון נידון לפני זמן קצר מוות תאילנד על רצח שוטר ישראלי לשעבר אל הן תאילנד לפני שנה . בית המשפט נכח בן שפחה של נרצח . לפני זמן קצר פלסטיני נורה מוות על יד מתנחל הותקף אבן יד שכם . זה קר זמן טיול של נער בר מצווה שומרון . אמרי סדן הכתב שטח עם פרט . נראה חקירה ראש ממשלה מתקדם . גם פאקר נחקר . אבי אשכנזי , הכתב עניין פלילים עם דיווח . הפינג פונג מסוכן ין צפון קוריאה ל נמשך גם ביום האחרון , אורן נהרה עורך חדש תגובה א . בית ב מה מה צפוי טס ? עופר פלר דובר ר סביר . נמל חיפה עגן הבוקר נושאת מסוק " אושן " של צי הבריטי . ספינה הדגל של צי מלכותי מגיעה ינו היישר תרגיל בים ה איתיאל הכתב חיפה , מדווח נמל לאן אתם לוקחים את ילד חנוכה ? לסטורי של פסטיגל , מחזמר אקונה מטטה או מופע אחר ? יעל געתון מוואלה תרבות עם הצעה מחיר . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום א מגיבה צפון קוריאה הצגה יעלו חנוכה : המהדורה מרכזי של וואלה ! 