י הכנסה : נתניהו וה חיים לא יצביעו על חוק ה פנייה תנועה איכות השלטון , כתב איל ינון כי ראש ממשלה שר הרווחה , מצוי תחת חקירה , אינו מתכוונים השתתף הצבעה על החוק יאסור על סיכום חקירה שטר עקב ניגוד עניין שהם מצוי ב ממשלה נימין נתניהו וה חיים לא ישתתפו הצבעה על " חוק המלצה " יוון מתנהלת חקירה עניין מעמידה אותו ניגוד עניין כך הודיע היום רביעי משפטי של הכנסה איל ינון , תשובה פנייה תנועה איכות השלטון . שני לא השתתף הצבעה על החוק קריאה טרומי קריאה ראשון . ינון כתב כי שני ממילא אינו מתכוונים השתתף הצבעה , כי י קואליציה דוד ביט אינו לוקח את ותיהם חשבון . גב ביט עצמו , פורסם כי הוא מצא תחת חקירה בגין עש אירע לכאורה ימיו עירייה ראשון ציון , כתב ינון כי לא ידע לו על כל חקירה מתנהלת , עבר פרסום תקשורת , ול אין אלה של ניגוד עניין . עוד וואלה ! נתניהו : מיליארדר פאקר סר עדה חוקר ב הסכים ליישב פלסטיני מצרי בקשה א ערער על הכרה זוג נשים אימהות : " חשש סחר ילד " קואליציה , ראש ליכוד , תכנן קיים את ההצבעה על הצעה החוק קריאה שני ישית ביום ני הקרוב , זאת לאחר ני דיון יתקיימו עליה ועדה פנים מחר ביום ראשון . עם זאת , אופוזיציה הודיע כי לא תאפשר קיזוז עם קואליציה . י סיעה מרכז אופוזיציה ח יואל חסון דחה הצעה של י קואליציה דוד ביט לדחות את ההצבעה שבוע תמורה הסכמה עם אופוזיציה על הגבלה זמן דיון . חסון הבהיר כי אופוזיציה תגיש " אות הסתייגות נשתתף דיון אורך עשר שעה על מנה ייצג את אינטרס ציבור " צעד אלה ננקט לאחר אופוזיצה ספג ביקורת קשה על כך חבר לא נכח הצבעה על החוק קריאה ראשון . ההערכה היא כי ביט ביקש את דחייה יוון שיש חברי נס קואליציה שוהים ב ייתכן כי לא יצליח גייס רוב מובטח . לקראת ההצבעה סופי פנה י מחנה ציוני , אבי גבאי , קמפיין פייסבוק שר שה חלון ונפתלי בנט שב העביר סר פיו " ביום ני אתם תחליטו עד או נגד תרבות שלטונית מושחת " נוסח יעלה דיון מחר וועדת פנים התווסף סעיף פיו עבירות ביטחון , עבירות ין קטין או עבירות של ארגוני פשיעה , יהיה רשאי משפטי ממשלה בקש קבל המלצה כתב גם אם הן יתנהלו עם פרקליט לווה . שבוע הסכים בית היהודי כול נוסח חדש גובש עם פיו חקירה מתנהלות נגד נתניהו , המשטרה לא תגיש המלצה או סיכום חקירה , אלא אם משפטי ממשלה יבקש זאת , גם אם יבקש המלצה לא תפורסם . הכנסה אישר שבוע קריאה ראשון את חוק המלצה , תום דיון סוער ארך שלוש שעה , זאת וועדת פנים אישר את נוסח החדש של החוק אוסר פרסום המלצה שטר תום חקירה . חברי נס הצביע עד , התנגד . נתניהו , שר אייל שקד גלעד ארדן לא נכח , גם חברי הכנסה רחל עזר בן בגין הביע התנגדות חוק . לפי פשרה ין סיעה קואליציה ייאסר על פרסום המלצה כל תיק . תיק רגיש של הוצמד פרקליט לווה , כמו תיק של נבחר ציבור , לא תוגש המלצה אלא אם משפטי ממשלה סבר שיש צורך . אם משפטי ממשלה יהיה סבר שיש צורך , הוא יפנה משטרה יקבל עצמו את המלצה , אותו לא ניתן יהיה פרסם . סעיף זה הוכנס דרישה מפלגה כול . המשמעות היא כי המשטרה לא תוכל העביר המלצה עניין חקירה שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו , אלא אם משפטי ממשלה יבקש זאת . גם מקרה שב יבקש המלצה כדי גבש את דעה על החקירה זו לא תוכל להתפרסם לעולם . זאת , לאחר התקפלות של י המפלגה שר האוצר שה חלון , התנגד עבר החלה החוק אופן רטרואקטיבי . י הכנסה : נתניהו וה חיים לא יצביעו על חוק ה פנייה תנועה איכות השלטון , כתב איל ינון כי ראש ממשלה שר הרווחה , מצוי תחת חקירה , אינו מתכוונים השתתף הצבעה על החוק יאסור על סיכום חקירה שטר עקב ניגוד עניין שהם מצוי בו 