פרקליט המדינה נגד חוק המלצה : " בעייתי סוכן גם נוסח מרוכך " שי ניצן יצא נגד החוק אוסר על המשטרה העביר סיכום חקירה עיון פרקליטות : " יפגע עבודה , כל עוד היה דובר על מניעה פרסום ניתן היה נהל דיון . לו היה בין מה מטרה החוק איזה אינטרס הוא שרת דיין " פרקליט המדינה שי ניצן אמר היום ישי כי " חוק המלצה הוא חוק בעייתי מיותר , יפגע עבודה פרקליטות " ניצן אמר כנס עיתונאי אילת כי גם גרסה נוכחי של החוק , שעברה ריכוך , היא " מאוד בעייתי " " לו היה בין מה מטרה החוק איזה אינטרס ציבורי זה שרת דיין . אבל דעה הנושא הזה בעייתי . כל עוד היה דובר על מניעה פרסום של המלצה המשטרה ניתן נהל דיון , אבל בוא עם חוק אומר אסור העביר את עמדה המשטרה חשב זה יותר בעייתי " אמר ניצן . קריאה נ : " מי אומר שחוק המלצה נוגע נתניהו משקר מצח נ איסלנד ימי חלה : איפה היה מתנגד חוק המלצה ? " המלצה " החדש : לא יפורסמו המלצה המשטרה על נתניהו ניצן הוסיף כנס כי " בהחלט יש תחושה של מתקפה מצד גורם שונה על מערכת אכיפה החוק כמו המשטרה , פרקליטות גורם אחר . יש לן פרקליט מאוים הולכים עם שמירה שעה . יש תחושה של גל נסיונות חקיקה מיועד צמצם את יותינו להחליש א . ום דבר לא ירתיע א . אנחנו נמשיך היאבק שחיתות . אני יכול להראות עשר תיק נפתח נגד בכיר שלטון מקומי , השלטון המרכזי , רבנות עוד בשנים האחרונות . מדינה ישראל אינה מושחת . דין מושחת היא זו שלא נלחם שחיתות . כל עוד יש כאן שטר ו נלחם , זו לא דין מושחת גם עיתונות תפקיד חשוב כך " על חקירה ראש ממשלה תיק , אמר ניצן : " אם כל דים עובדתי היה סגור , החקירה היה מסתיימת רגע . יש עדיין אל פתוח תוך זמן לא רב ציבור ייחשף פעולה נעשה ייעשו . מדובר ראש ממשלה בשר יש לפעול זהירות כך נפעל " על תיק אמר ניצן : " לא נמצא חשד סביר נגד ראש ממשלה " הכנסה אישר אתמול קריאה ראשון את חוק המלצה , תום דיון סוער ארך שלוש שעה , זאת לאחר וועדת פנים אישר את נוסח החדש של החוק אוסר פרסום המלצה שטר תום חקירה . חברי נס הצביע עד , התנגד . נתניהו , שר אייל שקד גלעד ארדן לא נכח , גם חברי הכנסה רחל עזר בן בגין הביע התנגדות חוק . לפי פשרה ין סיעה קואליציה ייאסר על פרסום המלצה כל תיק . תיק רגיש של הוצמד פרקליט לווה , כמו תיק של נבחר ציבור , לא תוגש המלצה אלא אם משפטי ממשלה סבר שיש צורך . אם משפטי ממשלה יהיה סבר שיש צורך , הוא יפנה משטרה יקבל עצמו את המלצה , אותו לא ניתן יהיה פרסם . סעיף זה הוכנס דרישה מפלגה כול . המשמעות היא כי המשטרה לא תוכל העביר המלצה עניין חקירה שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו , אלא אם משפטי ממשלה יבקש זאת . גם מקרה שב יבקש המלצה כדי גבש את דעה על החקירה זו לא תוכל להתפרסם לעולם . זאת , לאחר התקפלות של י המפלגה שר האוצר שה חלון , התנגד עבר החלה החוק אופן רטרואקטיבי . י כול שר האוצר שה חלון אמר היום כי " חוק המלצה הוא חוק טוב , מי אומר הוא נוגע ראש ממשלה משקר מצח נחוש . החוק מפריד ין חקירה יום והלאה חקירה מתנהלות " חלון , דיבר כנס לשכה שמ המקרקעין אילת , האשים : " גם אם תחזרו על זה פעם , זה לא יהיה נכון . זה פסטיבל צביעות של אנשים שלא מבין את ההחלטה " " משפטי ממשלה הוא איש מקצוע מחליט אם לקח את המלצה , כן או לא לומר שיקול דעת שלו יחול על ראש ממשלה , ול תמך בז " אמר חלון , הודה : " עיתוי הוא , הוא לא היה צריך קרה . אבל החוק הזה הוגש לפני תיים , יש אווירה ציבורי לא טוב לוואי הרבה חוק לא היה , אבל בוא נפריד ין עיקר מה סביב " פרקליט המדינה נגד חוק המלצה : " בעייתי סוכן גם נוסח מרוכך " שי ניצן יצא נגד החוק אוסר על המשטרה העביר סיכום חקירה עיון פרקליטות : " יפגע עבודה , כל עוד היה דובר על מניעה פרסום ניתן היה נהל דיון . לו היה בין מה מטרה החוק איזה אינטרס הוא שרת דיין " 