פרשת המתנה : מיליארדר פאקר נחקר אוסטרליה חשד ל חדש בערוצי טלוויזיה דווח כי עדות של איש עסק חיזק את החשדה נגד נתניהו . נוסף , נראה כי משטרה שוקלים לפצל את המלצה תיק . זאת מטרה פרסם את עמדה המשטרה פרשה המתנה לפני כניסה חוק המלצה ל פאקר נחקר אוסטרליה חשד שוחד מסגרת פרשת המתנה כך פורסם אמש שישי חבר חדש . עדות , כך העריך שבוע גורם שטר , חיזק את עדות של הדס קליין , עוזר האישית של יוסי . כמו כן , היא נחשב משמעותי מיוחד כן עתיד , ניתן הניח שפאקר ישמש עד הגנה מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו . נוסף על כך , אמש דווח חדשה עשר כי המשטרה שוקלת חיוב לפצל את המלצה תיק . למרות ההערכות כי תינתן המלצה משותף שני תיק , משטרה שוקלים פרסם בקרוב את המלצה רק תיק , מתקדם יותר , לפני כניסה חוק המלצה תוקף . לפי גורם כיר , תיק מגובש גם בחינה כתב אישום בו , עדות של פאקר חיזק מאוד את החשדה נגד נתניהו עבירות מרמה הפרה אמון . עוד ב חיזק את גרסה של " פרט חדש עדות ב נתניהו : מיליארדר פאקר סר עדה חוקר ב של : הוזעק ספק שמפניות שר נתניהו בליל הסדר יומון " סידני מורנינג הראלד " דיווח אתמול כי תשאול האחרון של פאקר מסגרת חקירה פרשת המתנה כ " נערך מלבורן בידי חוקר המשטרת פדרלי האוסטרלית . חוקר משטרה ישראל " האזין " חילוף דבר , אך לא נמסר אם נכח חדר חקירה , או צף בו מחדר סמוך . הודעה בולשת האוסטרלית נאמר שפאקר השתתף ריאיון " רצון , עד חקירה מנהלה רשות ישראל " דובר של פאקר אישר כי הוא " רואיין עד כוח חקירה מתנהלת ישראל " הדגיש כי " פאקר אינו חשוד עבירות פלילי ישראל או אוסטרליה , כל קשר חקירה זו " נוסף לקשריהם עם נתניהו , טיפח פאקר שותף עסקי ארנון יחסים הדוק גם עם ראש מוסד יוסי הן , תקופה ראש המטה ביטחון לאומי ממשלה נתניהו . היה קשר עם הן עוד קודם ל , עת כהן טיפס מעלה מדרג מוסד . משטרה נמסר תחילה השנה ידע על יחסים אלה , אך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סירב אז חקר אותו . לא ידע אם נושא יחסים עם הן נכלל רשימה השאלה חוקר מישראל העביר עמית אוסטרליה , לקראת גבייה עדות של פאקר . עדכון ראשון : פרשת המתנה : מיליארדר פאקר נחקר אוסטרליה חשד ל חדש בערוצי טלוויזיה דווח כי עדות של איש עסק חיזק את החשדה נגד נתניהו . נוסף , נראה כי משטרה שוקלים לפצל את המלצה תיק . זאת מטרה פרסם את עמדה המשטרה פרשה המתנה לפני כניסה חוק המלצה תוקף 