ברק שב תקף את נתניהו : " הציל את ישראל ממשלה " טור דעה פורסם ב יורק טיימס " שב מי כיהן שר הביטחון תחת נתניהו מתח ביקורת נגד ממשלה נוכחי . " ביטחון זהות של המדינה מאוים עת בידי גחמה של חברי ממשלה " טען . המשך טען כי נתניהו " מזלזל שלטון החוק " מסגרת ח הביטחון לשעבר אהוד ברק שב תוקף את ראש ממשלה נימין נתניהו , הפעם על רקע התנהלות מדיני של ממשלה . טור פורסם הבוקר בת ב יורק טיימס " תחת כותרת " עלה הציל את ישראל ממשלה " מתח ברק ביקורת על התנהלות ממשלה מישור מדיני כן על מה כינה " זלזול שלטון החוק " " חרף הישג של מדיני ישראל שבעה עשור הם היא קיים , ביטחון , זהות עתיד מאוים עת בידי גחמה אשליה של ממשלה של נתניהו " אמר ברק . " שלוש שנה קיום , ממשלה נוהגת אי רציונליות אף משיחיות " טען ברק , אף כיהן עבר שר ביטחון ממשלה . " עכשיו ברור יותר לאן הוא הולך : סיפוח איטי של הגדה מערבי מטרה מנוע הפרדה קבוע פלסטיני . " פתרון המדינה אחת " הממשלה מובילה את ישראל אל אינו פתרון כלל . זה יהפוך הכרח את ישראל מדינה אינו יהודי או לא דמוקרטי , אולי אף לא אחת מה , שקוע אלימות מתמיד . זוהי סכנה קיומי פרויקט ציוני כול " עוד וואלה ! : חיל אוויר תקף את בסיס מקימה איראן באזור ד נאוה סמל הלכה עולם מחלה סרטן גיל ורות עם איראן : סוחר זהב הטורקי מסבך את ארודאן ברק , מרבה אחרון לעשות שימוש רשת חברתי כדי מתח ביקורת נגד נתניהו ממשלה , הוסיף : " ממשלה בינה כי ביצוע תכניתה של דין אחת חייב להיות כרך צעד פרקטיקה מתנגשות הכרח עם המשפט ישראלי בינלאומי ול הכריז מלחמה על בית המשפט עליון , עיתונות חופשי חברה אזרחי , כן את קוד אתי של צ " המשך , ברק טוען כי עבודה חקיקה של ממשלה נועד סייע נתניהו התמודדות עם חקירה . " זלזול הזה שלטון החוק חודר גם היבט אחר של פעילות ממשלה " טען . " זה עוזר הגן על ראש ממשלה , משפחה עוזר חקירה שחיתות . מפלגה ליכוד של מר נתניהו הציג אחרון חקיקה תאסור במפורש על המשטרה על הגשה כתב אישום תום החקירה . כדי להבהיר כל אלה גב כוונה , החוק יחול גם על נושא עדיין מטופל , כמו גם עניין של ראש ממשלה " ברק אף האשים את נתניהו כך שנטייתו שימור עצמי מובילה כניעה מפלגה חרדי נושא דת ומדינה , אופן פוגע יחסים עם יהדות ארץ הברית , תוך הוא מתייחס משבר הקים רחב תפילה בכותל מערבי . לאחר כן הוא דיבר על הסכמה רחבות ציבור נוגע ביטחון ישראל , אחדות , עקרונות מגילה העצמאות . אולם דבר כי ממשלה מפרה אותו . " קואליציה של מר נתניהו טוענת תמיכה שלושה עמוד תווך של קונצנזוס ישראלי , אבל אמת היא היא חותרת תחת כל שלושה " טען . " ראש ממשלה מחליש את ביטחון לא חזק אותו . הוא מעדיף את ישראל השלמה עם רוב ערבי . הוא מקדש את ישראל לפני עם ישראל והוא משחית אופן שיטתי את דמוקרטיה הישראלית את נורמה השלטון " ברק חתם את דבר : " מסגרת הזאת נתניהו חדש מזויפות עובד אלטרנטיבי הרבה לפני מונח האלה זכה תהודה אנגלי . ממשלה מעמידה סכנה את עתיד של ישראל , תוך היא מחלקת א מסית א זה זה מביש את אלה ישראל , אמת דואגים לה . זה חייב להיעצר " ברק שב תקף את נתניהו : " הציל את ישראל ממשלה " טור דעה פורסם ב יורק טיימס " שב מי כיהן שר הביטחון תחת נתניהו מתח ביקורת נגד ממשלה נוכחי . " ביטחון זהות של המדינה מאוים עת בידי גחמה של חברי ממשלה " טען . המשך טען כי נתניהו " מזלזל שלטון החוק " מסגרת חקירה 