ערב תקיפה , נתניהו הבהיר : " לא נאפשר איראן להתבסס סוריה " דבר הוקלט שלשום , לפני תקיפה מיוחסת ישראל , הבהיר ראש ממשלה כי לא יאפשר ל מבסס את עצמו על השמדה המדינה היהודית " להשיג נשק גרעיני להתבסס סוריה . דבר מלאים של נתניהו ישודרו מחר פורום סב וושינגטון " לא ניתן משטר מבסס את עצמו על השמדה המדינה היהודית להשיג נשק גרעיני , לא נרשה משטר הזה בסס את עצמו צבאי סוריה , כפי הוא מבקש לעשות , מטרה להשמיד את מדינה " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום ישודר מחר ראשון מסגרת פורום סב וושינגטון . דבר הוקלט שלשום , לפני תקיפה סוריה מיוחסת ישראל , אך הם נוגעים חשש ישראלי התבססות איראני סוריה . לילה דיווח רשת סקיי ניוז שפה ערבי כי חיל אוויר תקף בסיס מקימה איראן פאה דמשק . לפי דיווח , תקיפה אירע מרחב אווירי של לבנון , מהלך שוגר טיל אל מתקן , נמצא ק מדרום בירה סוריה . ב סירב להגיב דיווח , מגיעים רקע איום של ישראל כי לא תאפשר איראן להתבסס עבר גבול . עוד וואלה ! אדום בוהק : ישראל עברה משלב איום שלב ה : חיל אוויר תקף את בסיס מקימה איראן באזור ד חיבוק דוב : אסד דחה הקים בסיס איראני סוריה טלוויזיה הסורית נטען כי ישראל שיגרה טיל עמדה צבאי סמך דמשק כי ערכה ההגנה אווירי לה הצליח ליירט ניים הם . " האויב ישראלי שיגר כמה טיל עבר עמדה צבאי נגרם נזק " נטען טלוויזיה ממלכתי , התאם קו קבוע של דמשק אחרי דיווח על תקיפות ישראלי . לפי הארגון סורי זכות אדם , יעד הותקף היה מחסן תחמושת של צבא סוריה או של בעל ברייה באזור . עוד דווח כי מהלך תקיפה נשמע פיצוץ עז באזור כי רשת החשמל קרס חלק אזור דמשק . דיווח על בנייה של בסיס פורסם לפני שבוע רשת . על פי דיווח , יוחס גורם יון ערבי , בסיס נבנה אתר שימש את צבא סוריה פאה , נמצא מרחק של ק רמה גולן , אך הוא עוד לא אויש . עוד דווח כי המקום אמור שמש בסיס כוח קרקעי כלי רכב , אם כי ייתכן אלו יהיו מקרב מיליציה שיעי מפעיל טהראן על אדמת סוריה . ערב תקיפה , נתניהו הבהיר : " לא נאפשר איראן להתבסס סוריה " דבר הוקלט שלשום , לפני תקיפה מיוחסת ישראל , הבהיר ראש ממשלה כי לא יאפשר ל מבסס את עצמו על השמדה המדינה היהודית " להשיג נשק גרעיני להתבסס סוריה . דבר מלאים של נתניהו ישודרו מחר פורום סב וושינגטון 