עד פנים דן נוסח החדש של חוק המלצה : " ריח רע נגד המשטרה " נוסח החדש חריג את נתניהו בעקבות הביקורת הרבה , אך אופוזיציה ממשיך להתנגד חוק מקדם ח אמסלם , טוען : " זה לא מען ראש ממשלה " ח מיקי לוי : " מציע ל תרד . החוק הזה בזוי " אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש החריג עצמו מחק המלצה אוסר על המשטרה פרסם את המלצה סוף החקירה , עד פנים ראשות של ח דוד אמסלם ליכוד התכנס הבוקר ישי כנסת כדי דון נוסח חדש חוק . " זה לא ראש ממשלה , אני לא עושה לו שירות אני עולם לא משקר " טען אמסלם . " אם היה צריך לעשות לו שירות , היה אומר ל את זה ישיר " נוסח דומה אד נוסח הקודם של החוק , שלף חקירה שב קיים פרקליט לווה כמו חקירה רגישות של אישי ציבור משפחה פשע , המשטרה לא על כתב אישום סוף החקירה אם היא סבר קיים תשתית ראייתית כך , אלא אם משפטי ממשלה יבקש ממנה . תיק שב אין פרקליט מלווה המשטרה על כתב אישום , אולם כל חקירה היא לא תפרסם את המלצה . סעיף החדש חוק קובע כי הוראה לא יחולו על חקירה מתנהלות . אופוזיציה המשיך להתנגד נוסח החוק . בדיון הבוקר אמרה ח יעל גרם יש עתיד כי " חוק הזה נודף ריח רע נועד פגוע משטרה . למרות כל הקלה נעשה , החוק הזה גרוע " ח תמר זנדברג מרצ התייחס סעיף החדש חוק : " היה צריך להוציא אלף אנשים רחוב , לבזות את ח בן בגין , הסביר אלף אולפן חוק הוא לא פרסונלי כדי סוף תגיעו מובן אל " ח מיקי לוי יש עתיד תהה " מה יקר אם בעוד חודש תפתח חקירה חדש נגד ראש ממשלה חוק יעבור , זה יחול גם עלה . אז כל מסיכה הזה היא שקר יסוד . הכנסה א , אישי ציבור , עם שפחה פשע . מציע ל תרד . החוק הזה בזוי " עדכון ראשון : עד פנים דן נוסח החדש של חוק המלצה : " ריח רע נגד המשטרה " נוסח החדש חריג את נתניהו בעקבות הביקורת הרבה , אך אופוזיציה ממשיך להתנגד חוק מקדם ח אמסלם , טוען : " זה לא מען ראש ממשלה " ח מיקי לוי : " מציע ל תרד . החוק הזה בזוי " 