" שוטר הרע " לא יזכה טוב : סיכון כבד לוקחים חוקר נתניהו ו ציון ו קואליציה צובר שעה חקירה תעלה על רב . נתניהו צד כבר לא מתחייב שלא יהיה לום מעדיף להלין על חוקר , שאם יסרבו האמין לו הרי זו רדיפה אישי . מול תעמולה לפור עומדת ההיסטוריה שורה חוקר פוליטיקאי מראים רדיפה מגיעה כיוון אחד ווידאו : ח ביט מכחיש כוונה פרוש בעקבות הפרשה מכללה המשטרה בית שמש ייערך מחר רביעי טקס חילוף ראשות אגף חקירה מודיעין משטרה א . ניצב ני יצחקי פורש , סגן גדי סיס משודרג ניצב מקבל את א מלוא , רב יחידה על חקירה להב , תחילה כהונה של רוני אלשיך תוכנן לעבור כפיפות ישיר ל . זה , עצמו , הישג יצחקי מתנגד התוכנית החלשה א . זה יהיה אירוע סגור , מוסתר תקשורת , ניגוד בולט פרידה קודם של יצחקי , יואב , לפני ארבע שנה שליש . אז נאסף קרוי רב אתר גבעה תחמושת , סמך למטה ארצי . תמיכה אז של משפטי יהודה וינשטיין פרקליט המדינה שה לדור חוקר המשטרה , היה פומבי מובלטת . שבוע , כנראה , זה עלול להיות מביך יותר . יצחקי עדיין אינו פורש המשטרה . הוא ימשיך פקח על מקצת חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , הקרוב סיום מקורב , כלי שיט . לא עבר עלה יום משעמם אחד , אז אוגוסט , שבוע חולף אופייני קצב אירוע , מתרחשים מתחת לפני שטח עד שהם בוקעים עולה תודעה . כך , חקירה שחיתות ראשון ציון , סובבת את י קואליציה דוד ביט , תוכנן הגיע שיא סמוי גירוי של החשודים בצע מהלך פזיז או נואש , יחזקו את ראיה נגדם . אנשים זהיר מחושב פועל אחר תחת . לעתים זה טוב חוקר , לעתים מתחילים שבש זה רע כי אמנם שיבוש טוב עצמו , אבל הוא רק בחינה עבירה נלווה חשד עיקרי . תוקף שיקול זה הפך החקירה גלויה , עם זימון מעצר . אלה ימים קשה מדינה ביביטן , היה ב עד תלמיד דוד ביט , ראשון ציון , עלה על רב נימין נתניהו , ראשון . שנה לאחר תחילה חקירה פלילי נגד בהתקרב פחה אחת מה סיום , גלה נתניהו ש המשטרה עניין אין ום משמעות . נראה הן נקבע כבר תחילה החקירה , הודלף כל אורך לא השתנה , למרות עובד ברור מוצגות פעם אחר פעם מוכיחות שלא היה לום " חלק האחרון של טענה נתניהו בשר שינוי עמדה הוא עדיין קובע שלא היה לום , אך שוב אינו מסיק כך שגם לא יהיה לום . מעשה , הוא טוען משטרה יצא דרך היא חותרת קבוע , סוף של הליך , היה גם היה משהו . פרסום המלצה להעמיד אותו לדין יהווה , טענה , על " דרג משפטי " פרקליטות המדינה משפטי ממשלה . הם אמור דעת שלא היה לום , אבל חשיפה המלצה המשטרה עלול גרום הם הגיש כתב אישום , מקום לסגור את תיק . אחרי דרג משפטי תבוא הרשות שופט , המלצה המשטרה החלטה משפטי להאשים , תיאנס להרשיע , למרות ש עומד חוק טבע , החוק ראשון של נתניהו לא היה לום . מבנה הגיוני זה כה רעוע , עד ניתן פטור אותו סלחנות תפילה של אדם נמצא מצוקה גדול אך חשוב התייחס בסיס הטענה כול : דעה קדום של חוקר , ראש התכוון על אישום , תהיינה ראיה ש אשר תהיינה אותו " עובד ברור מוצגות פעם אחר פעם " מוכיחות הם את חפות של חשוד נתניהו . לומר , אף פרקליטות מתנשאת לא אחת על המשטרה , משפטן זלזל בלש חוששים בעיקר הצלפה לשון של שופט אם יביאו פנים תיק פגום , חוקר יתעקשו לשגע את המערכת כול קביעה מוצא , תתברר המשך הכרח חסר יסוד ו את מקצועיות של שוטר . לחלופין , חוקר הרע , מתנכל פוליטיקאי נחקר , לא אכפת מה יקר סוף , כי ין כה כה קצין המשטרה יתוגמל קידום . מציאות הישראלית הפוך אופן קוטבי . חוקר הרע לא צפוי עתיד טוב . פוליטיקאי יאותתו עושי דבר פיקוד המשטרה יוודאו הריגה קריירה . עד מלחמה יום כיפור התנזר המשטרה , מעט ללא חריג , חקירה שחיתות צמרת . אופייני העלמה העין , פשוט כמשמעה , היה שר הביטחון שה דיין , ניצול חייל מסוק חפר עתיקה גנב אותו עצמו . לא רק תלונה נגד נגנז אמתלה מצחיק , אלא שלל נשאר רשות שווי נאמד מיליון . אווירה דכדוך הלקאה לאחר מלחמה הוקם יחידי הארצית חקירה הונאה י , ראשות נימין זיגל , ו לבנים הומר בז אחר זה מדי אסיר . זיגל , טיפס אטיות , סומן מחולל צר מקצועי . אויב ניסה להפילו פח פקד לא העניק לו תמיכה מספקת . קצין קלט את מסר אם ת , ת . קידום , הובהר הם , נמצא הרחק חקירה רגישות , מכעיסות את פוליטיקאי מדאיג את מי שיש לו מה להסתיר . הגיע משטרה מ חיצוני , צבאי , אלוף הרצל פיר , נתן לו שר פנים יוסף בורג שיעור מזורז הלכה תיק מאיימים לחרוך את מפלגה שר . תוך שנה , גיבוי של הצדיק מנחם בגין , הופשט פיר מדים כחול , דרייפוס שעה . ה בא גויס מ , יעקב טרנר , הסתבך גם הוא עם שר שלו , שה שחל , כש השתלט על קצין עיקש , סירב הבין מה צופה הם חקירה שר פנים אריה דרעי . חוקר חשדן של נתניהו פרשה , ראש אגף חקירה סנדו מזור סגן יעקב גרוסמן , פעל גיבוי ה אסף . התוצאה : לא זכה הארכה כהונה גמלה הוחזר ניצב יהודה וילק , פרשה קו סייע ל דוד קראוס העדיף את גרסה ראש ממשלה יצחק שמיר על זו של ראש ה אברהם שלום מזור הוצא חקירה מבוי סתום של ס , כמובן לא טובה גרוסמן , פרש . חוקר קשוח כמש מזרחי , ראש ה , הפחיד את קצונה שגרתי , חתר מנוחה ו עם השלטון . שלם בן עם נדרש הפעלה נדיר של סמכות שר ביטחון פנים מינוי ניצב כדי כף על ה מיועד , שלם אהרונישקי , את מינוי מזרחי ראש אגף חקירה . אהרונישקי הגיב מינוי יוחנן דנינו ראש ה . נחקר ראש ממשלה אריאל רון , תמך דנינו סגירה תיקו . שר ביטחון פנים צחי נגב אותו אל חיקה , תמיכה ה נגב שרון מין , שה קראדי . דנינו קודם דרגת ניצב לאחר שנה ראשות אגף חקירה מודיעין . מזרחי הוזז תרגיל מכוער , ניצוח של משפטי אליקים רובינשטיין וה ביטחון פנים גדעון עזרא . מקבילה מחמיר של דנינו , ראש י מירי גולן , ניהל ין שאר את חקירה הזוג נתניהו פרשה עמד , נחסם . הבטחה קידום הופרה . לפני שלוש שנה , ערב הבחירות האחרונות , בעוד תיק ביטחון פנים מוחזק בידי מפלגה של אביגדור ליברמן , חשף חוקר המשטרה את פרשת ישראל יתנו חשד שחיתות נגד בכיר מפלגה . כמו עכשיו פרשה ביט , נשמע אז השגה על עיתוי . המשטרה הסביר נאלץ לפעול לפני שכ ממשלה יועבר כיס מסואב חוק התקציב , הונח על שולחן הכנסה . לאחר הבחירות חזר תיק ביטחון פנים ליכוד . נתניהו דרש גלעד ארדן החזיק בו . מעשה , לא אותו מתקן משטרתי . ארדן דילג על כל מועמד פנימי ל על פורש טרי , מיוחד ניצב יואב , ראש א לשעבר . רק זה היה חסר לו לנתניהו : מ עם רקע חקירה , מקובל ב על בכיר משרד משפט גם יחד . אבל התוכנית גדול של נתניהו ארדן החלשה המשטרה בכלל ו פרט רב גרסה פנימי של " חוק המלצה " הפרדה להב מ הכפפה ל אינו מייחס חשיבות עילאי מלחמה שחיתות נכשל . לא נורא . תמיד אפשר למצוא חדש , או ישן . נחקר לפני שנה פרשה עמד האשים נתניהו את חוקר לא רק הטיה נגד כמובן גם הדלפה , אלא גם עוינות על רקע פוליטי . עת תחילה ספירה אחור , מת ייחשפו העדפה פוליטי , אמיתי או דומה , של קצין א , להב ו . גם אם יתברר כולם מצביע ליכוד מ לידה , אין זה הכרח התעמולה ישייכו אותו מחנה יריב נתניהו מפלגה . ברור , עם זאת , חקירה נמרץ של פוליטיקאי , לא חשוב איזה פלגה , אינו מועילות חוקר . מזרחי , היה ל מפלגת העבודה , נתקל אחד נחקר לשעבר , יצחק הרצוג , פעל כדי הרחיק אותו מורד רשימה הוכיח כך , אם נדרש ראייה נוסף , צמרת העבודה אינה נקי יותר ממתחרותיה . אם בעקבות תיק נתניהו יגיעו ראשות א להב חוקר כמו ורש ערן קמין , יהיה זה לא רק קידום , אלא גם תקדים . לשם כך גם אישי הרכב ממשלה חדש , גון מינוי , צפוי הוביל כנסת בא את מצע המאבק שחיתות של " יש עתיד " שר משפט או ביטחון פנים . " שוטר הרע " לא יזכה טוב : סיכון כבד לוקחים חוקר נתניהו ו ציון ו קואליציה צובר שעה חקירה תעלה על רב . נתניהו צד כבר לא מתחייב שלא יהיה לום מעדיף להלין על חוקר , שאם יסרבו האמין לו הרי זו רדיפה אישי . מול תעמולה לפור עומדת ההיסטוריה שורה חוקר פוליטיקאי מראים רדיפה מגיעה כיוון אחד 