ישראל הצטרף תכנית קידום של א חיבור דינות אפריקה ל מעמד ראש ממשלה שגריר א נחת ההסכם נועד סייע חבר ישראלי לפעול תחום החשמל מדינה יבשת , חלק יוזמה . נתניהו טקס החתים על ההסכם : " דובר יוזמה ש את אפריקה " נתניהו טקס השבעה של נשיא קניה , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו חתם אתמול ני על הסכם השתתפות תכנית המובלת הסוכנות פיתוח בינלאומי של ארץ הברית קידום פעילות חברות ישראלי ענף אנרגיה יבשת . ההסכם נחת עם שגריר ארץ הברית דיויד פרידמן טקס מעמד שר כלכלה אל הן , ראש המיזם אנדרו שגריר דינות אפריקה ישראל . יוזמת נועד חבר מיליון בתי אב אפריקה רשת החשמל להוסיף אלף מגהוואט הספק תחנה החשמל יבשת עד שנת . בעקבות החתים על ההסכם יוכלו חברות מישראל השתתף יוזמה קבל סיוע קידום יזם ייצור חשמל מדינה יבשת . ין היתר יוכלו חברות ישראלי קבל ענק כספי , עזרה פנייה גורם משל גורם מימון כן קבל מקצועי משפטי . נתניהו ירך על החתים אמר כי דובר יוזמה ש את אפריקה . מילולי מעשי " דבר , מהלך עולה קנה אחד עם חזון פיו " ישראל תשוב אפריקה אפריקה תשוב ישראל " ראש ממשלה הוסיף עוד כי ין ישראל מדינה רב יבשת " היה שותף נפלא שנה , שכ חזרה מסלול מלוא עוצמה " דבר , " המשמעות היא שמה שאנחנו פתחה כאן היא שותף לא רק של ממשלה , אלא של אנשים . מה אנשים מבין הוא שיתוף הפעולה עם ישראל , כפי תרם חקלאות אפריקה שנה , יכול עזור כל תחום חיים תחילה המאה " ישראל הצטרף תכנית קידום של א חיבור דינות אפריקה ל מעמד ראש ממשלה שגריר א נחת ההסכם נועד סייע חבר ישראלי לפעול תחום החשמל מדינה יבשת , חלק יוזמה . נתניהו טקס החתים על ההסכם : " דובר יוזמה ש את אפריקה " 