חוק המלצה לא יעלה מחר הצבעה כנסת אמסלם : " נתניהו שגה " יוזם החוק החליט בטל את דיון עלה וועדת פנים תוכנן מחר , משמעות היא כי החוק לא יעלה הצבעה . " המשטרה ניהל קמפיין , הוביל התנגדות חצה מעט את כל וים " תקף ח אמסלם החליט לא קיים דיון על החוק מחר וועדת המשמעות : החוק לא יעלה הצבעה כנסת קריאה שני נתניהו ביקש החריג עצמו את חקירה אמסלם : " נתניהו שגה " יוזם " חוק המלצה , חבר הכנסה דוד אמסלם ליכוד החליט ערב ראשון שלא קיים מחר וועדת פנים ראש הוא עומד , את ההצבעות על החוק . סוף דיון וועדה ערב , אמר אמסלם כי ראש ממשלה נימין נתניהו שגה החליט החריג עצמו חוק . ביטול וועדה יוביל כך הצבעה יידחו , מחר לא תצביע הכנסה על החוק קריאה שני ישית . אמסלם תקף מהלך דיון וועדה את התנהלות המשטרה , אמר כי " עיקר סלק את נתניהו . איזה עוצמה של שנאה . המשטרה ניהל קמפיין , הוביל התנגדות חצה מעט את כל וים " " החוק יהפוך פרסונלי כי רק ראש המשלה אינו כלל חוק " הוסיף אמסלם . " אשב עם משפטי של וועדה לראות איך נסח . אדם סוג חוק בא הגן עלה מאבד את כל עולם . כל עובד עירייה נעצר , דואגים כולם עירייה ידע . ננסח את החוק יהיה חוק חברתי מעלה ראשון . הוא בא מנוע הפרה זכות אדם סיסי . אתם שמאלן אלים תמיד . ל מותר הכול . ימין אסור " עוד וואלה ! משבר , נתניהו הודיע אמסלם : " חוק המלצה לא יחול ע שב תקף את נתניהו : " הציל את ישראל מ יצא ביקור נוסף אפריקה : " אכריז על פתיחה שגרירות חדש " נתניהו הודיע היום אמסלם כי הוא יחריג את עצמו מחק המלצה . דבר כתב חשבון פייסבוק שלו ציין נתניהו כי דובר ב טוב " דבר " שומר על כבוד אדם " עוד כתב נתניהו כי החוק " סדיר את הפרדה ברור קיים דמוקרטיה ין תפקיד המשטרה לבין תפקיד דרג משפטי . נושא שנקבעו חוק , דרג משפטי הוא גוף יחיד מוסמך החליט אם להעמיד אדם לדין " לאחר ש קואליציה דוד ביט נלקח היום חקירה חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , התערער אפשרות הבטחה רוב אישור החוק מליאה הצבעה שהייה אמור התקיים מחר . סיעה כול הגיש הסתייגות חוק , תחריג את כל חקירה החל לפני כניסה החוק תוקף , וה זאב אלקין הציע לדחות את ההצבעה שבוע . נתניהו הוסיף כי " החוק נועד מנוע פרסום של המלצה שטר מותירות עננה על אנשים חף פשע , דבר קורה חדש בקר . לצערי עיסוק חוק המלצה הפך כלי ניגוח פוליטי נגד ממשלה נבחר מביאה הישג חסר תקדים ביטחון , כלכלה , חבר זירה מדיני . על מנה הדיון חוק יהיה ענייני לא ינוצל תעמולה פוליטי , ביקש מ אמסלם לוודא חוק ינוסח כך שלא יחול על החקירה מתנהלת עניין " חוק המלצה לא יעלה מחר הצבעה כנסת אמסלם : " נתניהו שגה " יוזם החוק החליט בטל את דיון עלה וועדת פנים תוכנן מחר , משמעות היא כי החוק לא יעלה הצבעה . " המשטרה ניהל קמפיין , הוביל התנגדות חצה מעט את כל וים " תקף אמסלם 