עקב פרסום וואלה ! : מבקר נתבקש בדק מימון משלחת ל המדינה נתבקש בדק את מימון האירוע ציון שנה ל נובמבר ארגן משלחת הישראלית ראשות שגריר דנון . " עולה תמונה פיה משלחת השתתף אירוע ללא תיאום עם משרד ללא פיקוח על תרומה " נתניהו : " האירוע אושר " ח קארין אלהרר יש עתיד פנה אתמול ראשון מבקר המדינה , יוסף שפירא , בבקשה בדק את התנהלות כלכלי של משלחת הישראלית ב את אופן מימון של האירוע ציון שנה ל נובמבר נערך שבוע שעבר . זאת , בעקבות פרסום וואלה ! פיו האירוע , מומן חלק או שלמות תרומה של ארגון יהודי , נערך תוך מידור מוחלט של מטה משרד ירושלים תוך חריג נוהל מיוחד אישר ממשלה מאפשר נציגות ישראל בעולם גייס תרומה אירוע ממלכתי שיתוף עם ארגון יהודי . " עולה תמונה מדאיג פיה משלחת הישראלית ל ראשות שגריר דני דנון השתתף אירוע ללא תיאום עם אף גורם משרד ללא כל פיקוח על גיוס תרומה " נכתב פניה . אתמול נחשף וואלה ! כי האירוע ציון שנה ל נובמבר משלחת יזמה ארגן חרג מנהלי שירות המדינה , אוסרים על עובדי דין לה סף , גב או קבל כספי תרומה ללא היתר מיוחד ממשלה . כמו כן , חרג משלחת נוהל החדש אושר ממשלה חודש שעבר פיו מותר נציגות ישראל בעולם גייס תרומה ארגון בעל זיקה ישראל , מה מכונה " קמפיין יובל " וב היתר גם ציון שנה ל נובמבר . למרות נוהל החדש אושר שבוע לפני האירוע של דנון , משלחת הישראלית ל חריג את עצמה נוהל לא עדכן את משרד דבר התקשרות עם ארגון יהודי לקח בו חלק , אף אחד גורם רלוונטי משרד משפטי , חשבות המשרד או אנשי מנהלה , לא היה עורב אירוע לא נתבקש טפל בו , ואין בידי המשרד ידע על עלות או התקשרות נעשה מסגרת . עוד וואלה דיווח , בלי היתר : כך עקף דני דנון את מנגנון תרומה ב נובמבר דמי חסות השתלטות על מכרז : זהו עבריין חשוד סיוע ל המדינה הורה על בדיקה הטענה נגד שגריר ב דנון ראש ממשלה נימין נתניהו נשאל אתמול וועדת ביטחון גב האירוע של דנון , ציין כי האירוע אושר . " אני אישר את האירוע , הוזמן שר למרות נבצר ממני הגיע שלח סרטון " אמר נתניהו . " מה היגיון לאשר אירוע מנותק משרד ? " נשאל עוד , אך נתניהו לא השיב . דבר גורם לשכה ראש ממשלה , הוא לא היה מודע פרסום וואלה ! התייחס אופן כללי אירוע . האירוע מדובר התקיים שבוע שעבר מוזיאון קווינס , השתתפות סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס שר האוצר אמריקני סטיב נוכחות דיפלומט , שגריר בכיר קהילה היהודית ארץ הברית . על גבי הזמנה אירוע התנוסס שם של דני דנון צד לוגו רשמי של מדינה ישראל , אירוע ממלכתי כל דבר . עם זאת , בדיקה וואלה ! עלה כי האירוע , עלות מוערכת לפחות אות אלף שקל , נערך ללא כל פיקוח או אישור משפטי של דרך מימון שלו או התקשרות נעשה מסגרת . יתרה כך , שבועי לפני האירוע ממשלה אישר נוהל מאפשר נציגות ישראל בעולם גייס תרומה , אמצעות טופס מובנה מועבר וועדה משרד , תבחן את זהות של תורם לפי עקרונות של טוהר מידה היעדר ניגוד עניין , אך משלחת הישראלית לא פנה שום לב אף גורם משרד כדי קבל אישור אירוע , מידר לחלוטין את הנהלה המשרד . משלחת ל סר בתגובה ש מוזכר כתבה חל על קבלה תרומה . משלחת לא התקבל אף תרומה צורך קיום האירוע משלחת לא השתתף מימון " עם זאת , דובר משרד עמנואל נחשון אישר כי בדיקה המשרד עולה ש לא קיבל פנייה נושא , כולל היבט חסוי , נושא ייבדק " פרקליט המדינה , שי ניצן , הודיע אתמול כי הורה משטרה פתח בדיקה של מצאי תחקיר חברה חדש על " תעשייה שחיתות " של דני דנון , בו נחשף הקלטה תכתובת מעידות על מנגנון חלוקה משכורת תפקיד פעיל ליכוד כסף ציבור זמן דנון עמד ראש ליכוד עולמי , תפקיד העניק לו יטה כוח מוסד לאומי . טעם של דנון נמסר בתגובה כי " כל פעולה של שגריר דנון תפקיד ציבורי היה תמיד התאם כל כלל נהלים מן סתם בדיקה תאשר זאת גם כן " עקב פרסום וואלה ! : מבקר נתבקש בדק מימון משלחת ל המדינה נתבקש בדק את מימון האירוע ציון שנה ל נובמבר ארגן משלחת הישראלית ראשות שגריר דנון . " עולה תמונה פיה משלחת השתתף אירוע ללא תיאום עם משרד ללא פיקוח על תרומה " נתניהו : " האירוע אושר " 