צל משבר , נתניהו הודיע אמסלם : " חוק המלצה לא יחול עלה " ר הודיע כי הוא חריג את עצמו חוק , לאחר ש קואליציה ביט נחקר חשד שוחד רקע קושי הבטחה רוב אישור . " ברור כל המלצה המשטרה עניין אין ום משמעות . נראה הן נקבע כבר תחילה החקירה " מקורב ל : " נתניהו סבר בחירות הבאה יתקיימו מועד " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון ל עד פנים ח דוד אמסלם ליכוד כי הוא יחריג את עצמו מ המלצה " דבר כתב חשבון פייסבוק שלו ציין נתניהו כי דובר ב טוב " דבר , " שומר על כבוד אדם " עוד כתב נתניהו כי החוק " סדיר את הפרדה ברור קיים דמוקרטיה ין תפקיד המשטרה לבין תפקיד דרג משפטי . נושא שנקבעו חוק , דרג משפטי הוא גוף יחיד מוסמך החליט אם להעמיד אדם לדין " לאחר ש קואליציה ח דוד ביט נלקח היום חקירה חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון התערער אפשרות הבטחה רוב אישור החוק מליאה הצבעה שהייה אמור התקיים מחר . סיעה כול הגיש הסתייגות חוק דרישה לדחות את יישום שלושה חודש וה זאב אלקין הציע לדחות את ההצבעה שבוע . נתניהו הוסיף כי " החוק נועד מנוע פרסום של המלצה שטר מותירות עננה על אנשים חף פשע , דבר קורה חדש בקר . לצערי עיסוק חוק המלצה הפך כלי ניגוח פוליטי נגד ממשלה נבחר מביאה הישג חסר תקדים ביטחון , כלכלה , חבר זירה מדיני . על מנה הדיון חוק יהיה ענייני לא ינוצל תעמולה פוליטי , ביקש מ אמסלם לוודא חוק ינוסח כך שלא יחול על החקירה מתנהלת עניין " דבר נתניהו , " ממילא ברור כל המלצה המשטרה עניין אין ום משמעות . נראה הן נקבע כבר תחילה החקירה , הודלף כל אורך , לא השתנה למרות עובד ברור מוצגות פעם אחר פעם מוכיחות שלא היה לום . דמוקרטיה שומרת חוק צריך אפשר דרג משפטי קבל החלטה אופן ענייני נקי לחץ . כן צריך העביר את חוק המלצה . החוק נכון דרוש , ומשהובהר אין לו ום נגיעה עניין אישי , אני מצפה מכל חברי קואליציה תמך בו " קריאה נ על חוק המלצה : יש עתיד שילם כדי החזיר מ ח ל , נמאס " עשר אלף ב בושה " נגד חוק ה שוק אפור חטף מתחם אירוע : מסכת החשדה נגד ביט מקורב נתניהו אמר וואלה ! כי " ראש ממשלה טוח עצמו גם אחרי חקירה . הוא לא מתרגש המלצה המשטרה , כי יום ראשון הן היה ויות . גם ציבור קואליציה לא יופתעו , כן נתניהו סבר בחירות הבאה יתקיימו מועד " ח אמסלם הודיע כי הוא מכבד את קשת נתניהו . זאת , דבר , למרות חרגתו " תהפוך את החוק פרסונלי " הו הוסיף כי עם י קואליציה עם ראשי סיעה " על מנה בצע את התאמה נדרש " הוא הוסיף כי " שבוע אחרון מתרחשים כאן דבר חמור מדאיג . אנשים מצוי צמרת טון החוק משטרה פועל כל המישורים , כדי לסכל את החוק אופן פסול , תוך רמיסה נורמה ציבורי רגל גס " דבר , דובר ב ישיר עבודה הכנסה התנהלות " תביא ל חמור המשך " ערב החליט אמסלם שלא קיים מחר וועדת פנים את ההצבעות על החוק . סוף דיון אמר אמסלם כי נתניהו שגה החליט החריג את עצמו חוק . ביטול וועדה יוביל כך הצבעה יידחו ימים קרוב , מחר לא תתקיים הצבעה על החוק כנסת . אמסלם טען עוד כי הוא קדם את החוק עבר " עשר אלף אזרח שכל עולם חרב מדי שנה בגלל פרסום המלצה תום חקירה , ט " הוא הוסיף כי דובר ב בלתי אפשרי עם סיטואציה לא אנושי הופכת את חיים סיוט מתמשך עד החלטה פרקליטות עניין " זו הפעם השניה נתניהו החריג את עצמו מהלך של ביט אמסלם ורים מערכת אכיפה החוק נחשב אלה ורים חקירה של נתניהו . סוף אוקטובר , אחרי התגלה התנגדות קואליציה ל צרפתי " נועד אסור חקירה של ראש ממשלה כהן , נתניהו הבהיר כי " אני לא מעוניין שום חוק נוגע חקירה מתנהלות עכשיו ורות ב או מתנהלות עכשיו אינו ורות ב " ומ החוק לא קודם . מקרה של " חוק המלצה " נתניהו נמנע עד כה להתייחס חוק , אך ככל הנראה בעקבות ההתנגדות ציבורי התנגדות קואליציה החליט להבהיר כי החוק אינו חל עלה . עם זאת , הסתייגות של נתניהו עשה לסלול את דרך אישור החוק , כן היא מבהירה חוק אינו פרסונלי לא יחול על חקירה ראש ממשלה היא עשה עקר תוכן את התנגדות של חברי סיעה כול חוק . ח תמר זנדברג מרצ כינה את הודעה של נתניהו " התקפלות מפואר " אמרה כי דובר ב מדהים מחאה ציבורי " דבר , " ליכוד כנראה מתחילים הבין נחצה כל וים האדומים , ציבור כבר לא יסלח הם על ביזיון נקרא חוק המלצה " ראש אופוזיציה יצחק הרצוג לאחר הודעה כי " הוכח כוח של אזרחי ישראל , חוש צדק מפותח של מניע אותו פעולה " הוא הוסיף כי " עת מי שלא הצליח להשתיק עובר הכפיש . זה לא יעזור לו . חקירה יסתיימו , המלצה יוגשו , פרקליטות ו יבחנו יחליטו אם ייקבע אז מערכת המשפט תכריע . ככה זה מדינה מתוקן " י מפלגה מחנה ציוני אבי גבאי הביע שמחה על כך ש אלף רחוב , חברי הכנסה הגיש אות הסתייגות הפניה הישיר שלי כחלון וב הוביל שינוי " דבר " חוק מושחת הזה נתנגד גם אם לא חל על ראש ממשלה . זה חוק עד מושחת נגד חוקר " חברה מפלגה ו תנועה , ח ציפי בן , כינה את הודעה " ניצחון ישר על מושחת " הוסיף כי דובר ב גדול ציבור ישראל הוכיח אין לאבד תקווה " בן הוסיף כי " ביב כמו ביב גם הוא צדק מתקפל , הוא טורח הסית נגד גורם אכיפה החוק משטרה ישראל פועל נדרש נגד שחיתות שלטונית ללא מורא ללא משוא פנים . לעומת נתניהו אנחנו צד של גורם אכיפה החוק נגד שחיתות " י מפלגה יש עתיד ח יאיר לפיד כינה את הודעה נתניהו " הודאה אשמה " הוסיף כי חוק המלצה היה " חוק פרסונלי רגע ראשון נולד חטא " דבר , " גם מי אומר סיגר לא יודע על סיאוב שחיתות של שליט נמצא על כיסא יותר מדי זמן מדיח עוד איך " ח אורן חזן ליכוד התריע ישיבה סיעה האחרונה פני נתניהו על כך הצעה החוק מתכונת נוכחי פוגע בו מפלגה ירך היום על החלטה נתניהו אך צר על כך הודעה לא הגיע זמן . " ההחלטה אכן מקום אך לא זמן " אמר חזן . " לו ראש ממשלה היה נוהג כך מלכתחילה , כפי אכן הצעה לו ישיבה סיעה , היה נחסך נזק רב הן לו והן תנועה ליכוד נזק יהיה קשה עת להעלימו על נקלה " חזן הוסיף : " אני מקווה הודעה הזה עיתוי הזה לא תגביר את רוח מפרש אופוזיציה , חש כי היא מצוי עת מומנטום חיובי בחינה עם זאת , מוטב מאוחר אשר אף פעם " עדכון ראשון : צל משבר , נתניהו הודיע אמסלם : " חוק המלצה לא יחול עלה " ר הודיע כי הוא חריג את עצמו חוק , לאחר ש קואליציה ביט נחקר חשד שוחד רקע קושי הבטחה רוב אישור . " ברור כל המלצה המשטרה עניין אין ום משמעות . נראה הן נקבע כבר תחילה החקירה " מקורב ל : " נתניהו סבר בחירות הבאה יתקיימו מועד " 