ראידמן חושפת : בית של נתניהו שותים כוס חד פ הכי מפורסם מדינה הגיע עוד יום עבודה שירות המדינה , ביקר בית ראש ממשלה ביחד עם ה סנדרה רינגלר . כן , גם הפעם היה לה מה הגיד על מטבח הרוס . וואלה ! סלבס ש ניקול ראידמן לא נרגע סערה האחרונה חולל נכנס בית ראש ממשלה תיעד את ה " ראה עין , ככל הנראה גם לא סערה יצר נתנה נכה מחאה נכה שקל . אי כך , החליט גברת מעושרת כיכר המדינה בקר שוב בית הכי מפורסם מדינה לתעד את כל זוועה עדיין לא תוקן . ראידמן , הגיע ירושלים בדיוק ביום שב טראמפ הכריז על עיר עיר בירה של ישראל , עבד עד שעה מאוחר של לילה ביחד עם סטייליסטית , סנדרה רינגלר , להתאים גרדרובה אשת ראש ממשלה , שר נתניהו . אבל אצל ניקול כמו אצל ניקול אין יום עובר בלי שערורייה , כך שראידמן מיד של את טלפון לה חלה תעד את מטבח מתפרק עמוד אינסטגרם לה . סרטון , נראה רינגלר היא כינה קפה זמן ניקול עבירה ביקורת על צב מטבח , אם לא די כך גם על העובדה שתיים נאלץ שתת קפה כוס פלסטיק לא כוס זכוכית איפה שר מחביאה את פורצלן ? . מעושרת מפורסם ממשיך לרלר על כך עדיין לא יפצו את מטבח על כמה זה נורא ראש ממשלה חי מצב שכ . סיום , ראידמן גם שתובבה קצת עם הכלבה מפורסם , קאיה , ש לא ממש התייחס איש עם אייפון משיכה נמנם . מזל היא לא דפק לה ביס . וואלה ! סלבס מליצה קאיה הישאר איזור חיוג , כי באזור חיוג יש רק לבה אחת היא צהוב ראידמן חושפת : בית של נתניהו שותים כוס חד פ הכי מפורסם מדינה הגיע עוד יום עבודה שירות המדינה , ביקר בית ראש ממשלה ביחד עם ה סנדרה רינגלר . כן , גם הפעם היה לה מה הגיד על מטבח הרוס . וואלה ! סלבס שיפוצניק 