לקראת הצהרה טראמפ : ארדן קרא אירופה להכיר ירושלים בירה י עניין אסטרטג קרא מדינה אירופה לכת בעקבות נשיא ארץ הברית להכיר ירושלים בירה ישראל . " אנחנו מצפה היום החלטה אמיץ תיזכר דור " אמר ארדן בדיון פרלמנט אירופי . הוא אף התייחס איום בעולם ערבי : " צ משטרה ישראל ערוך כל תרחיש " כמה שעה לקראת הכרזה צפוי של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שר עניין אסטרטגי גלעד ארדן קרא היום רביעי מדינה אירופה לכת בעקבות ארץ הברית להכיר ירושלים בירה ישראל . " עבר שגרירות ירושלים ישלח סר ברור כל טרוריסט : המטרה ש להניע את היהודים ירושלים ירושלים היה תמיד תהיה עיר בירה לן " אמר שר ארדן כנס פרלמנט אירופי . מסגרת כנס ציון אה שנה הצהרה לפור של קואליציה מען ישראל לובי ישראלי אירופה , הוא התייחס נאום הצהרה של טרמאפ עניין ירושלים כן נוגע כוונה העביר את שגרירות ארץ הברית תל אביב . " היום אנחנו מצפה החלטה אמיץ תיזכר דור " אמר ארדן . " על פנים , ההחלטה חדש מקורי , אך גם טבעי לן לגמרי עיר ירושלים היא בירה ישראל כבר שנה " קריאה נ העולם ערבי אחור , דווקא אבו מאזן גורף רווח סערה י הכרזה טראמפ : מערכת הביטחון נערך הסלמה ב מלך עבדאללה : " ההכרה ירושלים תועיל ארגון טרור " ארדן אף התייחס איום בעולם ערבי לקראת הכרזה טראמפ אמר כי ישראל ערוך כל התרחשות אפשרי באזור . " היום , אנחנו שומע כל מיני סוג איום : ארגון פתח חמאס מאיימים אלימות , ארדואן אי ניתוק יחסים " ציין . " אני אומר ל בצור חד משמעי : איום הללו לא ירתיעו א , גם לא צריך להרתיע את ארץ הברית . משטרה ישראל ו ערוך התמודד עם כל התפתחות איום " מהלך ביקור ארדן צפוי קיים רצף פגישה דיניות עם בכיר פרלמנט אירופי יתמקדו דרישה לפעול נגד מימון יוזמה חרם נגד ישראל . הוא ייפגש גם עם חברי פרלמנט חתם אחרון על כתב נשלח שרת של איחוד פדריקה מוגריני , ובו קריאה מדינה אירופה הפסיק תמך לממן ארגון מקדם חרם נגד מדינה ישראל כמו כן יתקיימו פגישה עם בכיר איחוד . ביקור יינעל מפגש של שר עם ראשי ארגון יהודי מרחב אירופה נלחם בדה לגיטימציה ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי בקר גם הוא בריסל ביום ני להשתתף ארוחה בוקר מיוחד של שרי החברים איחוד . מקביל , שרת מוגריני שוחח היום עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן על רקע הכרזה טראמפ . מוגריני קרא פלסטיני להגיב איפוק נאום של נשיא ארץ הברית אישררה את עמדה של אירופה עמדה של ירושלים בירה שתי מדינה , פיה דבר ייקבע עתיד רק אמצעות משא ומ ין דים . לקראת הצהרה טראמפ : ארדן קרא אירופה להכיר ירושלים בירה י עניין אסטרטג קרא מדינה אירופה לכת בעקבות נשיא ארץ הברית להכיר ירושלים בירה ישראל . " אנחנו מצפה היום החלטה אמיץ תיזכר דור " אמר ארדן בדיון פרלמנט אירופי . הוא אף התייחס איום בעולם ערבי : " צ משטרה ישראל ערוך כל תרחיש " 