רקע הצהרה טראמפ : נתניהו המריא ביקור איחוד ה ישהה יום פריז בריסל , שם יפגוש את נשיא צרפת מקרון את שרי של איחוד . על אף ביקור אמור עסוק התנגדות ישראל התבססות איראן סוריה , צפוי מתיחות נוכח הכרה א ירושלים בירה ישראל הפך מרכזי ב ממשלה נימין נתניהו המריא היום בת ביקור בן יום פריז בריסל , מסגרת הוא צפוי היפגש עם נשיא צרפת עמנואל מקרון עם שרי של איחוד אירופי . מקור , סדר היום של הנסיעה היה אמור להתמקד סוריה התנגדות של ישראל התבססות של איראן באזור , אך נוכח החלטה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ להכיר ירושלים בירה ישראל שבוע שעבר , הנושא צפוי תפס מקום מרכזי ביקור . גם מקרון גם שרת של איחוד אירופי הביע ים אחרון התנגדות מהלך של טראמפ , עורר ביקורת רב גם בירה נוסף אירופה . בין מדינה החברות איחוד , רק הונגרי הביע תמיכה הכרזה עניין ירושלים . עוד וואלה ! סדר מזרח ירושלים , עימות אלים גדה גבול ע שליטה : צ חמאס נס לא שבר את כלי ב פלסטיני מתנערים סגן הנשיא פנס : " א חצה קו אדום " נתניהו יתחיל את ביקור ארמון האליזה , שם יפגוש את הנשיא מקרון . דובר פגישה השנייה של שני חצי השנה האחרונה , על רקע ההתפתחויות אזורי מהלך בינלאומי סיום מלחמה אזרח סוריה . מקרון שיחק תפקיד משמעותי פרשה התפטרות של ראש ממשלה לבנון סעד חודש שעבר , צרפת נחשב גם בעל השפעה מיוחד לבנון . פגישה עם נתניהו היא חלק דיאלוג מתמשך ין ישראל צרפת נושא הללו , המשך מדיני נרחב ירושלים מובילה שבוע אחרון הסברה מדיניות אסטרטגי ביטחונית מול מגמה של התחזקות התבססות איראן , תוך חידוד וים האדומים גוררים פעולה ישראלי מרחב . יתרה כך , זוהי פגישה הראשונה של נתניהו מקרון אז נשיא טראמפ הודיע אוקטובר האחרון על אי אשרור הסכם גרעין עם איראן , הלך גרר התנגדות חריף של מצד צרפת , בריטניה , גרמני , מעצמה אירופי חתום גם הן על הסכם גרעין . צרפת סבר הסכם גרעין מוכיח את עצמו יעיל בלימה איפה גרעיניות של איראן שיש להשאירו כמו הוא , אך הביע תמיכה מהלך נוסף יתמודדו עם נושא עלה ההסכם לא חל , כמו הפעילות בליסטי של איראן תוקפנות אזורי לה תנאי מהלך ייעשו קונצנזוס ין מעצמה . מקרון תפס תפקיד גם ניסיון שכנע את הנשיא טראמפ שלא להצהיר על ירושלים בירה ישראל שבוע שעבר , והוא שוחח עם ים לפני הכרזה הבהיר את התנגדות פריז מהלך . אחרי הכרזה , מקרון הבהיר כי צרפת ממשיך תמך פתרון שתי מדינה שב ירושלים תהיה בירה משותף ישראלי פלסטיני קרא רגיעה באזור . כלל , אחרי הצהרה טראמפ , ירושלים מזהים עיקר נזק נגרם מדינה ערב אירופה , ביום ני נתניהו צפוי הגיע מה הגדיר לשכה ראש ממשלה כ הארי " בריסל , ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי בירה איחוד אירופי זה שנה , על רקע מתיחות קשה בעקבות הכרזה טראמפ . ים אחרון שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , מתח ביקורת חריף הביע " דאגה עמוק " על ההחלטה אמריקני להכיר ירושלים בירה ישראל , בהיר כי עמדה איחוד היא מעמד ירושלים צריך להיקבע רק משא ומ ין ישראל פלסטיני . אופן חריג משרד אף פרסם הודעה תגובה דבר , ובה נמסר עמדה של מוגריני " תמוה " אך מתיחות סביב ביקור איחוד אירופי החל עוד ל ההתפתחויות האחרונות עניין ירושלים : לשכה ראש ממשלה עקף את פרוטוקול תיאם את ארוחה הבוקר משותף מול ליטא , אחת ידיד של ישראל איחוד אירופי , רק לאחר כן מוגריני זמין את נתניהו רשמי ביקור . נתניהו ייפגש עם מוגריני פגישה קצר לפני ארוחה הבוקר עם מועצה של איחוד , שבה יושבים שרי מכל דינות היבשת . לאחר כן הוא גם ייפגש עם נשיא נציבות אירופי , קלוד יונקר . משרד מעריכים כי מהלך פגישה עם שרי איחוד הנושא יהיה מרכזי , אך עלול להתעורר קושי גיבוש קונצנזוס נדרש הצהרה משותף נגד מהלך של הנשיא טראמפ של התנגדות של דינות מזרח אירופי מחזיקות מדיניות . ביום רביעי האחרון , דוגמה , הונגרי למה הודעה משותף מדינה החברות איחוד גינוי הכרזה של טראמפ , מקום זאת מוגריני פירסמה הודעה גינוי בד . נושא נוסף עשה לעלות ארוחה הבוקר הוא המחאה אירופי נמשך זה כמה שנה על הריסה בן פלסטיני שטח של הגדה מערבי . נתניהו צפוי שוב ישראל ביום ני בערב , ישר תוך שדה קרב פוליטי כנסת , כש סדר היום מונח שורה של חוק קואליציה נדרש גייס ח או רוב רגיל העברה . ין חוק אלו , נמצא חוק מרכול , חוק ירושלים מאוחד , חוק מסתננים חוק פריימריס . גם חוק המלצה מרוכך , אינו חל על חקירה נתניהו , צפוי לעלות הצבעה שבוע בא . חשש עיקרי קואליציה הוא גיוס רוב חוק מרכול , מעביר יד שר פנים את סמכות אשר חוקי עזר עירוני על פתיחה עסק שבת . ישראל יתנו הודיע כי תצביע נגד החוק , שלב זה לא ברור אם קואליציה תצליח גייס רוב אישור החוק , היה חלק מרכזי הפשרה הביא סיום את משבר עם החרדים סוף חודש שעבר . לקראת המראה , אמר נתניהו : " אני יוצא עכשיו פריז ולבריסל , אפגש עם ידיד נשיא צרפת מקרון , אחר כך בריסל אפגש פגישה חשוב עם כל שרי של אירופה . אני מייחס חשיבות רב אירופה מכבד את עמדה אבל איני מוכן קבל מוסר פול ממנה . אני שומע קול גינוי הכרזה היסטורי של הנשיא טראמפ אבל לא שמע גינוי רקטה נורה עלה על ההסתה נגד . איני מוכן להשלים עם צביעות הזה . אצא לשם לומר את אמת שלי את אמת של מדינה ישראל " רקע הצהרה טראמפ : נתניהו המריא ביקור איחוד ה ישהה יום פריז בריסל , שם יפגוש את נשיא צרפת מקרון את שרי של איחוד . על אף ביקור אמור עסוק התנגדות ישראל התבססות איראן סוריה , צפוי מתיחות נוכח הכרה א ירושלים בירה ישראל הפך מרכזי דיון 