נתניהו לאחר הצהרה של טראמפ : " אבן דרך חשוב תולדה ירושלים " ראש ממשלה הודה נשיא א על מה כינה " החלטה צודקת אמיץ " להכיר ירושלים בירה ישראל לפתוח הליך העברה שגרירות ארץ אליה . הנשיא ריבלין : " ירושלים אינו , עולם לא תהיה מכשול עבר אלה חפץ שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו כינה ערב רביעי את הכרזה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כי יכיר ירושלים בירה ישראל יחל הליך העביר שגרירות ארץ עיר " יום היסטורי " ו דרך חשוב תולדה ירושלים " טראמפ נשא דבר בהצהרה בית לבן אמר כי הוא מאמין ש הזמן " הכרה מעמד של ירושלים בירה כי הנחה פתח הליך לוגיסטי העברה שגרירות על אף חתם על צו נשיאותי דוחה חצי שנה נוסף את העברה בפועל . בהצהרה מסר נתניהו בעקבות דבר טראמפ הוא ציין כי " ירושלים היא בירה זה שנה . כאן התהלך ותינו , כאן עמד בית מקדש , כאן מלך מלך ישראל , כאן הטיף נביא ישראל . במשך אלף שנה התפלל דור של יהודי בא . על נהר בבל וב חומה גטו ורשה , דור דור בכה חלם על ציון . לפני שנה הגשים את תפילה כיסוף , שוב קבענו את ירושלים כבירה של מדינה היהודים . עכשיו אה הצהרה היסטורי של הנשיא טראמפ מכירה עובד יסוד אלה " נתניהו הודה טראמפ על " החלטה צודקת אמיץ להכיר ירושלים בירה ישראל , להתחיל הכנה פתיחה שגרירות אמריקני כאן " קרא מדינה נוסף לפעול אופן דומה . דבר , " הצהרה של הנשיא טראמפ סייע קידום שלום כי היא מחברת את כולם קרקע מציאות . אמת פשוט מציאות היא זו לא יהיה שלום בלי הכרה ירושלים בירה ישראל " הוא הוסיף פנייה מנהיג דינות אזור אמר כי " נמשיך שמר על סטטוס קוו ירושלים וב בית על חופש פולחן מלא כל הדתות . נמשיך להושיט יד שלום פלסטיני ול שכן " נשיא המדינה ראובן ריבלין ירך אף הוא על הכרזה של טראמפ אמר כי " אין מתנה יפה ראוי זו מלאת שנה הקמה מדינה ישראל " דבר , " מלאת שנה איחוד של עיר הגיע הזמן הביא לווה אל ירושלים להצמיח בירה ישראל , עולה אליה רגל מכל קצה תבל , תקווה " עוד הוסיף ריבלין כי " כל אחד אחת יש עיר שמה ירושלים . אלף שנה נשא העם היהודי את עין ירושלים , התפלל אליה חלם עליה . הכרה ירושלים בירה ישראל העברה כל שגרירות אליה היא ציון דרך כונן זכות העם היהודי על ארץ דרך אל שלום שלום כל תושב ירושלים , האזור כול " דבר , " ירושלים אינו , עולם לא תהיה מכשול עבר אלה חפץ שלום . י הכנסה יולי אדלשטיין אמר לאחר הצהרה של טראמפ כי " ירושלים היה תשאר בירה נצחי , אבל עכשיו יש גם הכרה " אדלשטיין ירך על דבר של טראמפ קרא " כל מדינה רואות את עצמו ידידות מדינה ישראל , לכת בעקבות נשיא ארץ הברית " הוא חתם דבר קריאה אזרח ישראל " האמין צדיק דרך לא להיבהל איום " שר הביטחון אביגדור ליברמן ירך על דבר טראמפ כינה אותו " החלטה אמיץ " דבר , " שנת מדינה ישראל תיקן נשיא ארץ הברית עוול היסטורי , הזכיר לעולם כול ירושלים היא בירה העם היהודי זה שנה . כמו כל ישראלי בערב רגש זה , אני חש גאווה גדול מבקש הודות נשיא טראמפ על עמד הבטחה הוכיח אצל מילה זו מילה . הכרזה של הנשיא טראמפ יוצרת עת הזדמנות להגביר את דו שיח מדיני " י מפלגה בית היהודי שר החינוך נפתל בנט ביקש הודות טראמפ על דבר " בשם אזרחי ישראל " אמר כי דובר ב בהיר עבר יהודי העולם " דבר , " מאי , , ארץ הברית , הובלה הנשיא טרומן , היה אומה הראשונה הכיר מדינה ישראל זה עתה הוכרז . שאר העולם הלך עקבה . הנשיא טרומן עשה זאת למרות לחץ גדול בית . היום , ארץ הברית , הובלה הנשיא טראמפ , היה אומה הראשונה בעולם הכיר ירושלים כבירה נצחי של העם היהודי . בירה של מדינה ישראל " הוא הוסיף כי טראמפ עמד " לחץ כביר " כי הוא מצפה שאר העולם לכת עקבה . חברה מפלגה שרת משפט אייל שקד הודה אף היא טראמפ " על עמידה איתן לחץ בינלאומי כבד " הביע תקווה " קרוב נראה את בית שגרירות החדש ניצב בירה " דבר , " פלסטיני צריך דעת שחוק משחק השתנה . ספינה שינה יוון . אני מליצה הם לא בחון את סבלנות של ישראל לפי איום טרור של . ארץ הברית היא ידיד גדול של ישראל , כעת גם עושה את צעד ראשון שצריך היה להתבצע לפני שנה " ראש עירייה ירושלים ניר ברקת אמר כי הכרה של טראמפ ירושלים היא " הכרזה היסטורי מעבירה סר ברור לעולם כול ארץ הברית עומדת צד העם היהודי , מדינה ישראל ירושלים " ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג מחנה ציוני אמר כי טראמפ " עשה ערב תיקון היסטורי צדק היסטורי שחיכה שנה הכיר עובדה שכל ישראלי מכיר " הרצוג הודה טראמפ אמר כי " עת עלה הבקיע אותו נחישות ללא פחד מימוש חזון הזכיר נאום שתי דינות שני עם , כולל נושא ליבה מען הבטחה עתיד של ני עם מען הביטחון שלום של ני עם " י מפלגה מחנה ציוני , אבי גבאי הוסיף כי " ירושלים היא בירה ישראל עד על דינות העולם להכיר זאת " דבר , " אחרי שנה קיום של מדינה ישראל , שמח שגם ידיד חשוב , ארץ הברית , כירה ירושלים בירה נערך העברה שגרירות " י מפלגה יש עתיד ח יאיר לפיד כינה את נאום של טראמפ " רגש " אמר כי " ירושלים היה תישאר תמיד בירה " דבר כתב חשבון הטוויטר שלו הוסיף לפיד כי " אנו מצפה קבל ברכה את שגרירות ארץ הברית ירושלים " י רשימה משותף ח איימן עוד כינה את נאום של טראמפ " שילוב של בור יהירות " אמר כי השלכה של דבר אינו מעניין אותו . דבר , " טראמפ שונא אדם לא מתעניין גורל ישראלי בטח לא גורל פלסטיני " הוא הוסיף כי הנשיא אמריקני " השליך היום גפרור על מזרח תיכון את מחיר ישלמו ני עם . ארץ הברית של טראמפ הודיע היום אופן רשמי היא חלק כוח כובש , ול אינה יכול שמש שום אופן נותנת חסות שיחה ין ישראלי פלסטיני . העם פלסטיני יחד עם כוח שלום ישראל ימשיכו מאבק עד סיום הכיבוש כינון שלום אמת " י מפלגה מרצ זהבה גלאון כינה את הכרזה של טראמפ " הכרה אמריקני סיפוח מזרח ירושלים העיר עתיק רוח גבית ימין סהרורי ישראל " דבר , " הכרזה זו ודאי לא תסייע התנעה הלך אזורי שלום , כיוון שכל הסדר יחייב פשרה על ריבונות ירושלים . אבל הלך כזה בהחלט יעניק רוח גבית ימין סהרורי ישראל " היא הוסיף כי " ירושלים גר אנשים אמיתי יהיו מושפעים החלטה מתקבלות על יד אדם אופתע אם ידע אתר את ירושלים על פה או אם הוא מסוגל בכלל קרוא אחת . זכות ימין הולך לחגוג היום את ניצחון פירוס שלו . אני רק מקווה שאת מחיר ניצחון הזה לא נשלם כול " עדכון ראשון : נתניהו לאחר הצהרה של טראמפ : " אבן דרך חשוב תולדה ירושלים " ראש ממשלה הודה נשיא א על מה כינה " החלטה צודקת אמיץ " להכיר ירושלים בירה ישראל לפתוח הליך העברה שגרירות ארץ אליה . הנשיא ריבלין : " ירושלים אינו , עולם לא תהיה מכשול עבר אלה חפץ שלום " 