ח רזבוזוב : נתניהו מתחנף חרדי על חשבון ענף ה יואל רזבוזוב יש עתיד תקף ערב ישי את מה כינה ניעה של ראש ממשלה נימין נתניהו מפלגה חרדי , בעקבות הודעה על דחייה ההחלטה נושא תן היתר קיום משחקי כדורגל שבת . דבר , " אם ראש ממשלה נתניהו חושב הוא יוכל להתחנף מפלגה חרדי לשמור על שקט קואליציוני על חשבון כדורגל ישראלי הוא טועה " רזבוזוב הוסיף עוד כי " כל עיכוב רק משאיר את הספורטאים , מאמנים , שאר העובדים ענף כדורגל מפרי חוק . בספורט אין מקום התערבות דתי או פוליטי . אתה , ראש ממשלה נתניהו עושה גם את זה גם את זה " ח רזבוזוב : נתניהו מתחנף חרדי על חשבון ענף 