על ותייך עיר דוד הפקיד את טראמפ פחה אופן ס מי שהכריזו על נשיא א שוב חתם על דחייה העביר שגרירות בירה משיח , אלא ניצחון ימין הוא זוטות של פלסטיני . נאום הבהיר טראמפ : גם בלי כיסוי אמיתי הצהרה יש ריף חדש ב ארץ הברית ישראל עיטר את חומה עיר עתיק אמש רביעי , בעוד נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , זכה רשמי , כנראה , תואר גן עיר ירושלים עולם עולם . ברוב רחוב עיר , לעומת זאת , קשה היה הרגיש את שק כנף ההיסטוריה : בכיר המערכת פוליטי אמנם השוו את ההכרה ירושלים בירה ישראל אירוע נוסף שרשרת של שיבה ציון ו נובמבר , אבל אף אחד לא פצח מעגל ריקוד כיכר אחרי טראמפ ישר את בשורה לעולם , כי בחינה רוב ישראלי באמת אין בכלל אלה , ברור ירושלים היא בירה , אפילו שיש אלה שמתבלבלים עם תל אביב . אבל יש רחוב אחד , פאה שכונה טלביה , שב כנראה חלצו פקק שמפניה . כמו המוני ישראלי , גם שם וודאי עקב שידור חי ריתוק אחר כל מילה מילה יצאה פיו של הנשיא . ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם היה עורב כל הזמן , והוא ידע היטב ראש מה הנשיא הולך הגיד , אבל עדיין , דובר טראמפ , וב זאת דובר בהצהרה היסטורי . אופן די נדיר , הנשיא אמריקני נצמד לגמרי טקסט ניתן לו מיל הסביר את החלטה להכיר ירושלים בירה ישראל להצהיר על התחלה הליך העברה שגרירות , אף מיד אחרי נאום חתם על צו מעכב את יישום מהלך , בדיוק כמו כל קודם . שמונה שנה של כהונה ברק אובמה , זה היה קצת אחר , לשון המעטה , אבל עבר היה לא עט משל אמריקני עבדו צמוד ראשי ממשלה ישראל רמה של החלפה מוקדם של נאום נושא גורלי כל כך של דיניות אסטרטגיה . אז טראמפ נכנס בית לבן , אכן הקרבה היא רמה אחר , נתניהו שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , היה עורב היטב מהלך נרקם שבוע אחרון ין וושינגטון ירושלים . אתמול הם סימן " וי " ענק , סיוע של סגן הנשיא , מייק פנס , שגריר ארץ הברית ישראל , דיויד פרידמן שגריר ב , ניקי היילי . פרידמן הוא בן ברייה של מתנחל ישראל , פנס היילי יקיר נוצרי אוונגליסטים מפלגה רפובליקן . הם היה מחנה ה " חדר סגלגל , דחף את הנשיא לכת על הלך רוב העולם מתנגד לו . סוף של דבר , מבחן מעשה איחור של כמה ימים , חתם טראמפ על צו מעכב את חקיקה קונגרס מורה על העביר שגרירות ירושלים , כנראה הוא ימשיך לעשות זאת , מדי חצי שנה , בשנים קרוב . אבל מבחן סמלי נאום , הוא עשה יותר מה עשה כל קודם , עשה את מה היה צריך היעשות מזמן . " זה לא פחה לא יותר הכרה מציאות . זה דבר נכון לעשות , משהו שצריך לעשות " אמר הודיע הוא תחיל גייס אדריכל , מהנדס מתכנן , כדי התחיל לבן מבנה שגרירות יהיה " חווה מרהיבה שלום " טראמפ הוא איש נ , ידוע חיבה מגדל גבוה מבנה מרשים , כך שאם יצליחו לו תוכנייה הביא את " דיל אולטימטיבי " ין ישראל פלסטיני ייתכן ירושלים צריך התחיל להתכונן מגדל טראמפ , עם דגל אמריקני . בכיר מערכת פוליטי השוו את הצהרה טראמפ אתמול הצהרה ורש , שאפשרה את שיבה של גול בבל את ניין בית מקדש השני , אבל ייתכן לנתניהו חילוני ת יותר השוואה הצהרה לפור , שלא כבר חגג לה בריטניה אה שנה . זו היה הפעם הראשונה מעצמה עולמי זר הביע תמיכה רעיון בית לאומי עם היהודי ישראל , נחשב הישג מדיני משמעותי ראשון בדרך הקמה המדינה . גם אז , לפור הושווה כורש , גם אז , מי שדאג מהלך היה יהודי חזק , חיים ויצמן , ימים יהפוך נשיא , היה מחובר מקורב מקבל ההחלטות קשובים בוחר נוצרי דתי . כך או אחר , טראמפ העניק נתניהו מתנה תפארת , הוכיח הוא חבר אמת . גם אם דובר סמל בלבד או בהצהרה ללא כיסוי , טראמפ שלח סר ברור ישראל , פלסטיני עולם כול , שיש ריף חדש שכונה , כלל השתנה , יש עדיפות ל " שלב זה , פלסטיני מתכוננים לימי זעם עולם ערבי נערך מתקפה דיפלומטי על ההחלטה , יש סימן אלה ענק על כל תוכנייה של טראמפ פתר את הסכסוך חשש לא קטן הידרדרות אלימות . אבל אם שליח , קושנר גרינבלט , יצליחו לעבור את משוכה , הגיש של טראמפ עשה גב מחיר גם מישראל , כי אין מתנה חינם . חלק הפוליטיקאים ישראל אפילו לא המתין עד סוף נאום של טראמפ לפני בישר עלה משיח מודרני , אבל ניואנסים קטן שב ויים להיות קריטי יהם עתיד : ירושלים מאוחד כן או לא התשובה היא לא , שאלה מיליון דולר שתי דינות התשובה היא כן , אבל בערך . לראשונה זה חודש , טראמפ אמר " שתי דינות " הוא אמנם הוסיף מיד אחר כך סיג , זה רק תנאי שני דים יסכימו כך , אבל הוא גם הבהיר ירושלים על שולחן ו ריבונות הישראלית עיר ייקבעו חלק משא ומ עתיד . עבר פלסטיני דובר זוטי זוטות , אבל שביל ימין ישראל , אלה שורה לא טוב . לימבו אזורי עולמי בעקבות מהלך של טראמפ הוא עדיין אירוע מתגלגל , כך ייתכן טראמפ לא יראה את חלום שלום מתגשם כל כך מהר , כך בינתיים ממשלה יכול המשיך חגיגה , ראשן ניצב נתניהו . הנשיא נתן לו הישג מדיני משמעותי חיבוק אמריקני חם אחרי שנה של קור צינה , טיימינג לא פחה מושלם . שבוע התחיל חקירה של י קואליציה דוד ביט ו מפואר מחק המלצה , עומד הסתיים ניתוח היסטורי על שינוי מדיניות דיבור על נתניהו מדינאי . אלא אם כן איום פלסטיני ערב יצאו מכלל יטה , אז יתברר המתנה של טראמפ קצת פחה מבורכת . על ותייך עיר דוד הפקיד את טראמפ פחה אופן ס מי שהכריזו על נשיא א שוב חתם על דחייה העביר שגרירות בירה משיח , אלא ניצחון ימין הוא זוטות של פלסטיני . נאום הבהיר טראמפ : גם בלי כיסוי אמיתי הצהרה יש ריף חדש שכונה 