יכונו אינתיפאדה טראמפ : הסיבה אמיתי הכרזה י כיסא אחד פנוי סנאט , שביל מועמד הסתבך חשד פדופיליה , מוכן נשיא ארץ הברית לשפוך דמים מזרח תיכון רחוק ממנו , כל חללי חינם יתגמדו מול דונלד . פ יום כיפור פרצה בגלל ירושלים . לא חסרו מלחמה סיבה נסיבה , כמובן , אבל אנואר סאדאת התלבט אם יש כוח צאת מהלך צבאי מוגבל יזעזע את קיפאון מדיני , חוליה החסרה שרשרת שלו היה סעודיה . הוא נזקק תמיכה מלך פייסל הפעלה , אמברגו נפט , על ממשל אמריקני . אביב עדיין נרתע פייסל להעניק סאדאת הבטחה חשאי שימוש מנוף בד כל כך , עת מלחמה . דעה השתנה לאחר המצעד צבאי ירושלים , ביום העצמאות אחרון מצעד צ , כי אז שבר קטלני ביום כיפור תם חשק תהלוכה ניצחון ראווה . בלי מלחמה , הסכים פייסל , תשמור ישראל על כיבוש כול עניין אותו רק ירושלים מזרחי , להבדיל הגדה מערבי , ין תחזור יד ממלכה ירדן וב תוקם ב ישות פלסטיני . הכרה דונלד טראמפ ירושלים בירה ישראל לא תחולל מלחמה בסדר גודל של אוקטובר לא תגרום אלף חלל , אבל יהיה לה מחיר דמים , ין של אינתיפאדה טראמפ וב סדרה פיגוע . כל חלל חינם בעקבות גחמה ילדותי זו קודם דיבר נכשל , רק הוא מבטיח מקיים דמו ראש של טראמפ , בעקיפין גם ראש מי עודד אותו , מעשה או מחדל . הערכה המצב קריה הביטחון תל אביב , למחרת נאום , הודגש ההבדלים ין מחמוד עבאס , אינו רוצה אלימות , לבין מנהיג חמאס איסמעיל הניה , מעוניין ב . מבחן , עין מערכת הביטחון , יהיה ים קרוב שלושה דד עוצמת ההפגנות מרכז ערים גדה , נכונות חמאס להתיר איסלאמי ו סורר נוסף שגר רקטה מעזה מידה הצלחה של פיגוע קשה מתוכנן נגד יעד ישראלי . אם יימנע הרג רב , יהיה זה זכות כושר של כוח הביטחון התאפק להכיל את התפרצות ללא תגובה יתר . זה לא יהיה הודות טראמפ , שיווק את ההכרה ירושלים יזם נ מנסה להרוויח הצגה נכס מפואר הרבה עבר שווי אינו רגיש גורל קונה . ירושלים פרנסה אורך הדור אנשים עם אגו נפח של בית מקדש . דוד מלך , הורדוס , סולטן סולימן . כולם מתגמדים מול דונלד ענק , הבל פיו חיה את תרנגול ההודו נבחר חג הודיה ממית . טראמפ הוא טרומפלדור החדש . טוב למה עד ט . טראמפ מנסה לומר דבר היפוך , צבוע את הכרזה אפור בוהק . ום דבר מיוחד , רק הכרה מציאות , אין מה התרגש , אותו נשימה , הבקעה המאה , או אלף , עצם ניים אז צליבה ישו . לא היהודים לא מוסלמי עניין את מצביע טראמפ . תיקון : היהודים עניין , אך רק מסגרת התוכנית אלוהי החזיר את ישו . משיחי אדוק , מתקראים אוונגליסטים , הם תומך בסיס מוצק של טראמפ . ב , אין לו נשיאות אף לא פלגה . פחה ארבעה מכל עשרה אמריקני מרוץ ממנו , אבל תוך אותו , שלושה הם אוונגליסטים . הם הוא . כל אחר יכול לו . מכאן עיתוי : א אכבר . ביום ישי ייערכו הבחירות מיוחד כהונה אחד משני אטורים של אלבמה , מושב התפנה טראמפ מין את סשנס שר משפט . הלך אומלל , עלול להתברר . סשנס אכזב מרה את אדון ב מעורבות פיקוח על חקירה קשר טראמפ עם רוסי הרי אם כך , מי זקוק לו ממונה פוליטי על רפובליקאים עומדים על סף אובדן מושב . אם מועמד דמוקרטי דאג ינצח , רוב רפובליקני סנאט יהיה מזערי , . קול בודד אחד יותר תיקו מחייב את סגן הנשיא מייק פנס שמש שובר שוויון . תלות מתמיד אויב טראמפ מפלגה , אטורים כמו מקיין , וב קורקר פלייק , נ שואפי נקם , שלא רק ישמחו איד , אלא יחפשו הזדמנות ייצר לו איד עוד איד . את אסון הזה מוכרח טראמפ מנוע . כן התגייס תמך מועמד רפובליקני רוי ור , אף בחיר המקדימות השפיל את טראמפ ניצח את מועמד מועדף עלה סיכוי ור אוונגליסטי , חובב קטינות , גבר על ויים מידה התלהבות של תומך נהור מען קלפי . טראמפ סיפק הם כך . מען ירושלים , מען תחייה בן אלוהים . ערב ישראלי יהרגו אלה את אלה . התוצאה ? עי של . טענה ההכרה מציאות היא בדיחה . עד שלהי תקופה ברק אובמה , ארבעה עשור חצי , סירב ממשל אמריקני , דעת טראמפ צדק , להכיר מציאות שליטה של האחים קסטרו בקובה . קלף ההכרה מציאות השלטון קומוניסטי סין , הקרבה טאיוואן , נזרק על שולחן רק תוך הקשר אסטרטגי , ניקסון הנרי חיפש הרחיב את צמד משולש . מציאות הירושלמית עליה דובר גם אינה שייך כלל חלק עיר עבר קו ירוק . היא קשר אך רק תוצאה מלחמה . הכרזה טראמפ אף מובלעת ההתנגדות אמריקני מסורתי , שאותה לא שינה , סיפוח מזרח עיר . טראמפ הכיר שבוע מציאות של , לא של . ממשל אמריקני אינו זלזל ב . הם מד את קח כישלון של חבר לאום ין שתי מלחמה העולם , מידה רב שום רוב הבדלני של רפובליקני סנאט סיכל חברות אמריקני ארגון . וושינגטון עמדה יד ערש הולדת של ה חשיבה את החלטה , משקפות הכשר עולמי צדיק אכיפה . כך גם ישראל נוח לה . אם איראני מפרים החלטה של מועצה הביטחון , ישראל מזדעקת . התעלמות ישראלי החלטה נעטף תמיד צדקנות . החלטה החלוקה של ה , , היא תשתית דיפלומטי הקמה המדינה . מלחמה הסתיים הסכם , ש הסכם שלום התמהמה . כן דבק אמריקני המתנה סיום מיקוח הסדר ין דים . אמנם יצירה ירושלים החלטה החלוקה יישות נפרד ו , ישית צד ישראל ופלסטין , נותר אות תה , בדיוק כמו החוקה שלא ניתן כף על ישראל , אבל מסגרת המשפטית נותר . איל ירדן סיפח את הגדה מערבי , אך השאיר את בירה עמאן לא עבירה אותו מזרח ירושלים ישראל היה חותם על הסכם שלום לפני מלחמה שת ימים , סביר היה מתקבל ללא התנגדות חיצוני מעט זו של צר , סעודיה מדינה ערבי נוסף . לאחר מלך חוסיין נואש מישראל הודיע על ניתוק מגע הגדה , רכז כובד עבר מגע ישראל עם א תהליך אוסלו אך עיקרון לא נגנז . ירושלים מזרחי תוחזר , כך או אחר , צד ערבי . אם לא ירדני , כי אז פלסטיני . רוב רפובליקני קונגרס , ניצוח של ניוט , חקק את צו העתקה שגרירות זכות שלושה גורם : הסכם אוסלו , שלום עם ירדן והחופש המוחלט של פוליטיקאי סנאט לתרגל סמכות ללא אחרית . הם טוב , עין מצביע תורם היהודים , נשיא יחתום משיקולי ביטחון על עיכוב ביצוע ששה חודש יהיה רשע תורן . אנגלי של חברי קונגרס רחבי היבשת שבי פורטלנד , מיין , פורטלנד , אורגון , אינה צריך להטעות . גם הם ביטנים , אמסלמים אורן חזן . יובל שנה מאז נובמבר רחפת על כל תהליך מדיני החלטה , שטח תמורת שלום איסור רכישה טח , כולל ירושלים , כוח צבאי . טראמפ לא הכיר מציאות סיפוח . עיון אתר , הבוקר , גלה שלא השתנה דבר מסמך רשמי . ישראלי מתגוררים מזרח ירושלים מוגדרים עדיין מתנחל נמצא שטח כבוש . טראמפ מציין שכל דין ריבוני יכול קבוע עצמה את מיקום בירה , הוא מניח ישראל מוקש עטוף מובן אל . ברור אמריקני היה חופשי נייד את בירה מניו יורק פילדלפיה לבסוף וושינגטון . איש לא התערב החלטה להעתיק בירה סנט פטרבורג מוסקבה , מריו דה לברזיליה , מלאגוס , רוואלפינדי לאיסלמבאד , מבון ברלין רק לאחר איחוד מחדש . אבל לפי הגיון זה , אם טראמפ תומך מעתה הקמה דין פלסטיני ואין משמעות אחר מונח " פתרון שתי מדינה " לו גם הסכמה הדדי שמע זכות ריבוני של אותו דין , עם הקמה , קבוע את בירה אותו נתח של ירושלים יהיה יד . לומר , הושג תביעה פלסטיני בסיסי הקמה דין עצמאי שבירה ירושלים . מעשה , יש כבר שגרירות אמריקני פלשתין מזרחי , לא היא הגדה מערבי קונסוליה כללי ירושלים . לא ברור מה מייעד לה טראמפ , כאשר שגרירות טיפל שעה עז , עד השתלטות חמאס תעקור תל אביב . על מרחק שבי הכרזה מימוש יכול העיד מכללה ביטחון לאומי , העברה מגלילות בירה הוצהר חגיגי פעם רב אך איכשהו טרם זז מקום . טראמפ מחליט שבר את כלי סתם כך , בגלל יצר אישי שיקול פוליטי , הוא פועל כמו פוליטיקאי אחר בן גיל לפני שנה . אריאל רון , עלות על הר בית הוא מצניע כך את החלטה משפטי ממשלה אליקים רובינשטיין לסגור מחוסר ראיה מספיקות את תיק החקירה נגד נימין וש נתניהו ניצל את חולשה של ראש ממשלה אהוד ברק , שלא רץ חסם אותו . ראש ממשלה , נתניהו ידע גורם הביטחון זהיר מפנה מה יתחולל בעקבות נאום טראמפ , אך לא העז להפציר בו הימנע כך . בשעות לקראת נאום שהה ה גדי איזנקוט אוגדה יהודה ושומרון , עליה פיקד בשנים , לאחר ביקור רון התגלגל כדי אלימות פלסטיני הרג אלף ישראלי , הביא מבצע " חום גן " גבה נשיא בוש תמיכה תקדימית הקמה דין פלסטיני . איזנקוט דרך שבוע את הכוחות לקראת ממשמש בא . כששרון הופיע הר , איזנקוט היה מזכיר צבאי של ברק . חלק המשך נכתב ב עד השופט אור אירוע אוקטובר . שיחה עם אלוף פיקוד המרכז רוני נומה , מתאם פעולה שטח יואב פולי מרדכי , פקד אוגדה ערן ניב , ראש המרחב ב מפקד חטיבה נמנע איזנקוט אזכור אותו פרשה של רון הר בית , ארכיון פרטי מוח של ה כבר נערם עליה עוד דף רב . זה עתה השלים תיים מוצלח של דיכוי טרור סכין , שטח נרגע טראמפ בא להבהיר יוצא מבעיר . זו וודאי התפתחות מתסכל גם לנדב ארגמן , ראש ה זה שנה חצי . ארגמן , ראשון אנשי מבצעים להבדיל יוצא מסלול רכז שטח ערבי הגיע ראשות שירות זה שנה , אז אברהם שלום , השקיע רב עדכון מהותי אירגוני של עבודה ה . דרבון , התקדם ערך טכנולוגיה סייבר של ה , מה מציב את הארגון שורה אחת עם ארגוני הביון טוב בעולם . ין הגורמים כך : ניסיון מצטבר טרי גם יחד , חיכוך מתמיד טרור ריגול , הפלה מחיצה ין מערך פנימי שירות ובינו לבין א שאת נחת מזכר הבנה התוויה גבול גזרה הובלה משימה שאר גוף קהילה ביטחונית שירותים זר . ניכר בו רקע שלו , מי שלושה תפקיד קודם היה ראש אגף מבצעים תפקיד אל נשא עין במוצהר רגע גיוס , לאחר שירות צבאי סיירת מ מערך מבצעים מיוחד של א ראש מוקד הביטחון צפון אמריקה מרכז סגן ראש שירות . ארגמן הצליח להגדיל את ההשקעות פיתוח , הצטיידות ו בעל כישור יוחדים , פחה תריסר משתכרים ללא שיקול ותק גיל יותר מראשי חטיבה של מורשים גם שמר על דריסה רגל בעולם אזרחי של מלחמה מוח מחשב . שבירה תבנית מחשבתיות הישנות איפשרה הישג סיכול פול , הן של עשר פיגוע התאבדות הקרבה כולל המוני , אוטובוס הנחיה אירגוני טרור והן של יחיד . מונח " זאב בודד " הקשר אחרון זה , מטעה . כשה קולטים פולטים , חיים סביבה תקשורתי משתפים תחושה חבר להקה , שוב אינו בודד , ניתן עמוד בעוד ועד על כוונה עלול להבשיל כדי עש . זה יעיל הפליא , אבל רק תקופה שגרה , כל יותר של מתיחות גוברת אך לא קיצוני . כדי זהות סטייה תקן , מוכרח להיות תקן . אין אנומליה בלי נורמליות תחילה . שבר גדול , עם אות אלף יתעוררו קום לפעול , עלול להקהות את עוקץ של שיטה הולם כל כך את טיפול מונע נגד , ין שאר אמצעות דרבון הורי זוממים להשגיח על יהם בנותיהם בטרם פורענות . לא הרי זרזיף כ , מבצעים נקודה כהרי ערכה גדול . זה כבר עניין צבא . דקות בנאום טראמפ אינו חשוב שטח . ובים רושם כללי מה יתחולל עקבה . שבוע שעבר כעס טראמפ תבשר הוא רק אחד מועמד סופי של " טיים " תואר איש השנה . זכייה מובטחת , או לא לום , גזר טראמפ , לפי ציוץ . חלום נושן , מזדקר שער מדומה הזמין קישוט מועדון גולף שלו , נגוז . תחליף , העניק עצמו תהילה רשימה עוד יותר תוצר של ישיבה מערכת כתב עת . עכשיו הוא איש השנה , איש עשור , של ירושלים . גיבור החדש של בירה , מאפיל אף על גיבור הקודם , הפגנה החרדים סמך תחנה מרכזי בואש . עדכון ראשון , , יכונו אינתיפאדה טראמפ : הסיבה אמיתי הכרזה י כיסא אחד פנוי סנאט , שביל מועמד הסתבך חשד פדופיליה , מוכן נשיא ארץ הברית לשפוך דמים מזרח תיכון רחוק ממנו , כל חללי חינם יתגמדו מול דונלד . פרשנות 