קו אדום של אבו מאזן : טראמפ נוגע ירושלים ישראל זו ש הבחירות של הנשיא אמריקני עשה גב אזרח ישראל מחיר בד . י הרשות פלסטיני כבר הוכיח אורך שנה נושא ירושלים עומד על ראש שמחה , והוא מוכן לכת עד ה אם אינו מתכוון , נשיא א דונלד טראמפ , עלול להשליך את ישראל צרה ספק אם רצה ב . אפילו אם חלק קטן איום נשמע יממה האחרונה מצד דינות ערב פלסטיני ייצא פועל , מחיר ישלמו אזרחי ישראל על הבטחה הבחירות של טראמפ יהיה בד . הכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל היא תביעה לגיטימי מעט כמו העביר שגרירות , אך דווקא הצהרה מנהיגי מדינה ערבי מתון , ממחישים כמה עיסוק נושא בעייתי . לפי הודעה הנשיא טראמפ מנהיג ערבי , כוונת הכריז על העביר שגרירות אמריקני ירושלים , לא להסתפק הכרה ירושלים בירה ישראל . הוא שוחח על כך עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , עם מלך ירדן עבדאללה נשיא צר עבד אל פתח . עוד וואלה ! הודיע אבו מאזן מלך ירדן : כוונת העביר את ה לא יעביר שגרירות ירושלים אך יכיר ב בירה י על ההסדר של פלין : " לא היה קנוניה עם רוסי " כל מנהיגי מדינה ערבי סוני נחשב " מתון " או אלה משתפות פעולה עם ישראל מישור ביטחוני , הזהיר השלכה חמור של צעד שכ מפני הסלמה , הפגיעה רגש מוסלמי כל העולם . מלך רוק , הליגה ערבי , סעודיה , מוסד אסלאמי חשוב ביותר בעולם ערבי כולם שב מדגישים כי העברה שגרירות יהיו השלכה קשה . את כל אלה מוביל אבו מאזן . הוא שוחח עם כל מנהיג ערבי או אירופי זהיר למעשה שכ תילווה הסלמה אלים . מובן פנים פוליטי פלסטיני , אבו מאזן מסתמן הפעם מוביל לא מובל . מקרה של הסלמה , אין דובר פה אירוע יתרחש בגלל " זאב בודד " או ארגון מתחרה , אלא התדרדרות כוונת על יד ראיס עצמו , כמו ימיו " היפים " של יאסר ערפאת . ירושלים היה נותר סדין אדום של אבו מאזן . ימים שב היה חלק צוות ה של א בקמפ דיויד התנגד הסכם שיוותר על ריבונות פלסטיני הר בית עד היום . כל פעם ירושלים עולה על ראש שמח מזרח תיכון , אבו מאזן מיד מגיב עוצמה . יולי הוא הקפיא צעד חסר תקדים את תיאום ביטחוני עם ישראל , כעת הוא מנחה את אנשיו להסלים . פתח קרא היום ישי לימי זעם הפגנה ים רביעי , חמישי ושישי . ניתן שער שגם יינתן אור ירוק תנזים להוציא אנשים רחוב מנגנון הביטחון לא עצור את אנשים . אבו מאזן נחוש שלא הניח חמאס או אף אחד אחר הוביל את המאבק נושא , יהיה מחיר אשר יהיה . נראה ש פחה אכפת שיואשם הכשלה פיוס , כל עוד לא יואשם נכנע ויתר על ירושלים . קו אדום של אבו מאזן : טראמפ נוגע ירושלים ישראל זו ש הבחירות של הנשיא אמריקני עשה גב אזרח ישראל מחיר בד . י הרשות פלסטיני כבר הוכיח אורך שנה נושא ירושלים עומד על ראש שמחה , והוא מוכן לכת עד סוף 