מוקש מדיני בא ? חוק " ירושלים מאוחד " יעלה הצבעה שבוע בא ב סערה סביב החלטה טראמפ להכיר ירושלים בירה ישראל , צפוי החוק לעלות קריאה שני ישית מליאה . לפי החוק , כל שינוי מעמד עיר או מסירה טח ממנה ידרוש רוב מיוחד של חברי נס , במה פועל יקשה על כל ראש ממשלה נהל משא ומ עתידי על ה פלסטיני עולם ערבי מהומה עולם סביב החלטה של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , להכיר ירושלים בירה ישראל , גם הכנסה עשה בקרוב מאוד הוסיף מתיחות מדיני להקשות עוד יותר על כל אופק מדיני ין ישראל פלסטיני . חוק " ירושלים מאוחד " קובע כי כל שינוי מעמד בירה או החלטה על מסירה שטח ממנה מסגרת הסכם מדיני ידרוש אישור של רוב מיוחד של חברי הכנסה , לא רוב רגיל , צפוי לעלות קריאה שני ישית מליאה הכנסה ביום ני הקרוב . החוק , מהות , מייצר חזית פוליטי מעט בלתי אפשרי עבר כל ראש ממשלה יבקש שאת לתת עם פלסטיני על עמדה של ירושלים מונע , הלכה מעשה , אפשרות נהל משא ומ על עיר . עוד וואלה ! יכריז ערב : ירושלים בירה ישראל " שגרירות תעבור ב כאן : זג אוויר קר רגיל עונה גשם רחבי צד חשוד : פגישה של ביט ראש משפחה רמלה דובר תיקון חוק יסוד ירושלים , יזם י בית היהודי נפתל בנט עם י סיעה , ח שולי מועלם . כבר כיום החוק קובע כי עיר לא תעבור גורם מדיני או שלטון זר , אך תיקון יעלה את רוב נדרש כנסת אישור מהלך . החוק , אושר קריאה טרומי כבר יולי האחרון , שבוע שעבר הסתיים דיון וועדת חוקה , חוק משפט קיים עלה והוא צפוי לעלות ביום ני הקרוב מליאה . יוון מדובר שינוי חוק יסוד , הצבעה נדרש רוב של ח , והוא מסגרת יום הצבעה מרתוני מליאה על ספר חוק אלה . גורם קואליציה אמר וואלה ! כי נכון עכשיו , החוק צפוי לעלות הצבעה . בנט הציג את החוק אמצע יוני , כמה בועה לאחר ביקור ראשון של טראמפ ישראל , חלק מה הגדיר " הלך אסטרטגי " נועד חזק את נתניהו אור שינוי מדיניות עם כניסה של הנשיא בית לבן , ו את ירושלים כך לעולם לא יהיה אפשר לחלקה " ראש ממשלה , חתם עצמו על הצעה חוק זהה של ח גדעון סער היה ראש אופוזיציה , הביע תמיכה חוק , אך במשך בועה החוק נקלע מאבק קרדיט תוקפני ין ליכוד בית היהודי עוכב . ליכוד הערים קשיים על קידום החוק דרש קדם מקביל גם את חוק לאום , נתניהו אפילו השתמש אופן חריג ביותר זכות ווטו שלו וועדת שר חקיקה כדי מנוע את קידום . סוף של דבר , הושג פשרה , וב גיבש את החוק מחדש יחד עם שר עניין ירושלים , זאב אלקין , שבי היתר , שילב חוק סעיף מיועד סוף של דבר אפשר תוכני ניתוק שכונה פלסטיני סביב ירושלים הוצאה שטח מוניציפלי מועצה אזורי חדש . מוקש מדיני בא ? חוק " ירושלים מאוחד " יעלה הצבעה שבוע בא ב סערה סביב החלטה טראמפ להכיר ירושלים בירה ישראל , צפוי החוק לעלות קריאה שני ישית מליאה . לפי החוק , כל שינוי מעמד עיר או מסירה טח ממנה ידרוש רוב מיוחד של חברי נס , במה פועל יקשה על כל ראש ממשלה נהל משא ומ עתידי על עיר 