מנהיג חמאס על הכרה טראמפ ירושלים : פתח אינתיפאדה נגד ישראלראש לשכה מדיני הניה קרא התקוממות פלסטיני הפסקה שיתוף הפעולה ין הרשות ישראל , לאחר הכרזה נשיא א . צ יתגבר כוח שטח , עימות נרשם כמה מוקד . נתניהו ביטל את אירוע תוכנן לו להיום יקיים התייעצות ב לשכה מדיני של חמאס אסמאעיל הניה קרא היום חמישי ל נגד ישראל " בעקבות ההכרה של ארץ הברית ירושלים בירה ישראל . ב הורה על עיבוי כוח שטח חשש עימות ראש ממשלה נימין נתניהו ביטל את אירוע תוכנן לו להיום צורך התייעצות . בנאום נשא עז , אמר הניה כי " עלה קרוא אינתיפאדה לעבוד על אינתיפאדה נגד האויב ציוני " הוא קרא רשות פלסטיני הפסיק לשתף פעולה עם ישראל להסיר את הסנקציות כלכלי רצועה צרכי שיתוף פעולה . אמש אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי ארץ הברית " נסוג תהליך שלום " כי מזרח ירושלים היא " בירה נצחי של המדינה פלסטיני " אך לא התייחס שיתוף הפעולה עם ישראל . הרשות קרא שביה כללי מזרח ירושלים , שטח וב , רחוב עיר עתיק היה ריק הבוקר . לפי דיווח פלסטיני , נרשם עימות ין צ לבין פגינים מרכז חברון כן כמה מוקד מזרח ירושלים . עוד דווח על פצוע רצועה עז מירי של כוח הביטחון עבר פגינים התקרב גדר . קריאה נוסף ב מה עצם הכריז טראמפ מה חידוש : נקודה בולט ב הכיר רשמי ירושלים בירה ישראל : " הגיע זמן גישה חדש " כיר הרשות קדורה פארס אמר וואלה ! כי טראמפ " ירה יריה אחרון על תהליך מדיני . העם פלסטיני סובל , אנחנו צריך אסטרטגיה חדש טפל עניין עיקרי הוא הכיבוש " הוא קרא מרד אזרחי . בעקבות ההתפתחויות האחרונות , נתניהו יקיים לשכה התייעצות דיניות ביטחוניות . הוא היה אמור השתתף אחר הצהריים טקס חנוכה אגף יקום חדש בית החולים פור טבריה ובכ פוליטי עיר . אתמול , לפני הכרזה , נתניהו ביטל גם את השתתפות טקס הסכם גג תוכנן התקיים נתיבה . משרד נערך מתקפה דיפלומטי ים קרוב , מקיימים דיון לקראת כינוס גינוי של מועצה הביטחון , הליגה ערבי , ארגון שיתוף פעולה אסלאמי . לפי ההערכה , גם שרי של איחוד אירופי ויים השמיע עמדה נושא מהלך פגישה עם ראש ממשלה בריסל ביום ני . עוד קודם כן , נתניהו אמור היפגש פריז ביום ראשון עם נשיא צרפת עמנואל מקרון , הביע התנגדות מהלך אמריקני הבהיר צרפת עדיין מחזיקה עמדה דוגלת פתרון שתי מדינה עם בירה משותף ישראלי פלסטיני ירושלים . נסיעה של נתניהו פריז בריסל תוכנן להתמקד סוריה התנגדות של ישראל התבססות איראן סוריה לבנון , אך של אירוע , סוגיה ירושלים צפוי תפס גם כן מקום מרכזי על סדר היום . ההחלטה של טראמפ , הפכה דיניות ארוכה שנה של ארץ הברית באזור , ספג גינוי מצד בעלות בריתה של ארץ הברית אויב באזור , צד ביקורת מדינה מערב . נשיא טורקיה טייפ ארדואן הזהיר הבוקר כי הכרה ארץ הברית ירושלים בירה ישראל " תצית את אזור להבה " לא תקדם את תהליך שלום . גינוי דומים נרשם מצד ערב סעודי , צר , ירדן , איחוד אמירות ערבי מרבית דינות ערב עולם מוסלמי , ממרוקו עד אינדונזיה . בגדאד , זומן שגריר ארץ הברית שיחה נזיפה . מיליציה עיראקי שיעי , נתמך על יד איראן מחזיקה נוכחות גם סוריה , אמרה כי ההחלטה מצדיקה " תקיפה כוח אמריקני " עיראק . שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני הזהיר כי ההחלטה של טראמפ " עלול החזיר א זמן אפל " משרד של רוסי הזהיר כי ההכרה ירושלים עלול להחריף את הסכסוך , אך קרא דים נהג איפוק . נתניהו אמר הבוקר כי דינות נוסף רוצות העביר את בן שגרירות של תל אביב ירושלים , לבד ארץ הברית . " אנחנו כבר נמצא קשר עם דינות נוסף רוצות העביר את שגרירות ירושלים " אמר כנס דיפלומטיה הבינלאומי משרד . " אין אני ספק עד שגרירות אמריקני תעבור , יעברו עוד הרבה שגרירות , ו לפני כן . הגיע הזמן " דבר נתניהו מגיעים לאחר אתמול הועבר משרד סר פיליפיני הביע עניין העברה שגרירות . בערב , אחרי הצהרה טראמפ , הודיע על הכרה מערב ירושלים בירה ישראל , אך הדגיש כי שגרירות תעבור רק לאחר תושג הסכמה ין ישראל פלסטיני על מעמד עיר . עדכון ראשון : מנהיג חמאס על הכרה טראמפ ירושלים : פתח אינתיפאדה נגד ישראלראש לשכה מדיני הניה קרא התקוממות פלסטיני הפסקה שיתוף הפעולה ין הרשות ישראל , לאחר הכרזה נשיא א . צ יתגבר כוח שטח , עימות נרשם כמה מוקד . נתניהו ביטל את אירוע תוכנן לו להיום יקיים התייעצות ביטחוניות 