לקראת ביקור פנס : נתניהו דחה הצבעה על חוק " ירושלים מאוחד " לפי גורם ליכוד , נתניהו ביקש לדחות את ההצבעה על החוק נועד קבוע רוב מיוחד החלטה נוגעות בירה , עקב הכרה טראמפ ירושלים בירה ישראל . כמו כן , גורם קואליציה סר כי ההצבעה על חוק המלצה ככל הנראה תידחה אף ה על חוק המלצה קריאה שני ישית תידחה ככל הנראה , נעשה מאמץ הגיע הסדר עם אופוזיציה על סדר דיון נושא כך סר ערב בת גורם קואליציה . נוסף , גורם ליכוד סר כי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש היום לדחות את ההצבעה על חוק " ירושלים מאוחד " זאת בעקבות הכרה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ירושלים בירה ישראל . הצעה החוק צפוי להידחות עד אחרי ביקור של סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס , צפה הגיע אזור שבוע בא . שיחה עם ראשי קואליציה , נתניהו ביקש מ בית היהודי נפתל בנט , סיעה יזמה את החוק , לדחות את ההצבעה , אחרון הסכים . החוק יוצמד המשך חקיקה מתוכנן אפשר ל יעקב יצמן כהן סגן שר בריאות , הלך דורש שינוי חוק יסוד ממשלה , ול מצריך גם כן ח . חוק " ירושלים מאוחד " קובע כי כל שינוי מעמד בירה או החלטה על מסירה שטח ממנה מסגרת הסכם מדיני ידרוש אישור של רוב מיוחד של חברי הכנסה , לא רוב רגיל . היה אמור לעלות קריאה שני ישית מליאה הכנסה ביום ני הקרוב . דובר תיקון חוק יסוד ירושלים , יזם י בית היהודי נפתל בנט עם י סיעה , ח שולי מועלם . כבר כיום החוק קובע כי עיר לא תעבור גורם מדיני או שלטון זר , אך תיקון אמור להעלות את רוב נדרש כנסת אישור מהלך . עוד וואלה ! נפצע יידוי אבן וואדי ער : " עברה חוויה קשה " הפגנה נגד מאפייה לפור " אלף פגינים נגד שחיתות תל א , אדלסון שגריר פרידמן : " אגף ירושלים " דחף את טראמפ הכרה נתניהו קיים ערב סבב התייעצות טלפוני עם ראשי קואליציה לקראת ימי חקיקה עמוס כנסת שבוע בא . זאת , ין היתר כדי גייס רוב הצעה חוק מרכול עקב החלטה ישראל יתנו להתנגד אליה . הצעה החוק קובעת כי הסמכה על אישור חוקי עזר עירוני פתיחה עסק שבת תהיה בידי שר פנים . קואליציה קיוו הסתמך על קול של רשימה משותף , אך ה איימן עוד אמר היום כי סיעה כול תצביע נגד הצעה החוק . ראש ממשלה אמר ראשי קואליציה כי יש חשיבות איחוד שורה לקראת ההצבעה על חוק ביום ני , והוא עצמו קיצר את ביקור אירופה כדי שוב להצביע . הוא ציין כי " על כל אחד לדאוג ל וה שלו . נערך הצבעה נעביר כל מה נספיק עד כניסה חנוכה " התנגדות ישראל יתנו עורר את זעם של סיעה חרדי קואליציה , אך ערב הודיע גם ח רן השכל ליכוד כי לא תוכל הצביע עד החוק . " דת היא עניין פרטי שבי אדם אמונה , המדינה לא אמור כף על אזרח ערך אורח חיים " אמרה השכל . " מקום להעמיק את שסע חבר הישראלית אמצעות כפייה מיותר , יש השאיר את ההחלטה גב פתיחה עסק שבת בידי רשות מקומי , כך שכל קהילה תבחר אופן מתאים לה . לא אוכל לתת את יד חוק מפלה ין עיר אחת עיר אחר , מערער את סטטוס קוו , כופה על אזרחי ישראל את אורח חיים " שבוע בא מתוכנן כנסת חקיקה נוסף דורשת רוב של חברי נס . ין חוק יועל הצבעה נמנה חוק מסתננים , חוק פריימריס גרסה מרוככת של חוק המלצה . גם מצד סיעה אופוזיציה נעשה מאמץ כדי לוודא הצעה החוק ממשלתי לא יעברו . י סיעה מחנה ציוני , ח יואל חסון שיגר כתב ובו דרש נוכחות מלא של ח מפלגה . " שבוע זה נדרש כול נוכחות מלא הימנעות מוחלט נסיעה אירוע כנסת זמן מליאה . לא יאושרו קיזוז " נכתב . לקראת ביקור פנס : נתניהו דחה הצבעה על חוק " ירושלים מאוחד " לפי גורם ליכוד , נתניהו ביקש לדחות את ההצבעה על החוק נועד קבוע רוב מיוחד החלטה נוגעות בירה , עקב הכרה טראמפ ירושלים בירה ישראל . כמו כן , גורם קואליציה סר כי ההצבעה על חוק המלצה ככל הנראה תידחה אף היא 