טראמפ יכריז ערב : ירושלים בירה ישראל " שגרירות תעבור עתיד " בנאום יישא ערב , צפוי נשיא ארץ הברית גם הביע תמיכה פתרון שתי מדינה לראשונה אז נכנס תפקיד . מקביל הודעה על קידום מהלך העברה שגרירות , טראמפ יחתום היום על דחייה נוסף של שישה חודש מימוש החוק : " זה תהליך שייארך שנה " בית לבן אישר כי טראמפ יכיר ירושלים בירה ישראל יודיע על העביר שגרירות , תהליך ש שנה טראמפ צפוי הביע תמיכה פתרון שתי מדינה , אם דים יהיו אתמול שוחח טראמפ עם אבו מאזן , מלך עבדאללה נשיא צר א הזהיר את אנשי סגל דיפלומטי הגעה שטח הרשות פלסטיני מזרח חמאס פתח הכריז על ימי זעם שטח נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ יישא היום רביעי נאום מיוחד ובו יכיר ירושלים בירה ישראל יודיע על כוונת העביר לשם את שגרירות כך אמר לילה כיר בית לבן . דבר , " אנחנו רואים זאת הכרה מציאות . גם מבחינה היסטורי , זו בירה של העם היהודי ושל אמונה היהודית מימים ימימה . גם עת מודרני , זה מקום מושבה של ממשלה , של מעט כל משרדי ממשלה ושל בית המשפט עליון " מקביל , ניסיון רכך את ההתנגדות פלסטיני מהלך , הנשיא טראמפ צפוי הודיע לראשונה אז נכנס תפקיד על תמיכה עקרוני פתרון שתי מדינה . " עיכוב ההכרה ירושלים בירה ישראל לא תרמה דבר קידום שלום שני עשור אחרון " אמר בכיר ממשל תדריך מיוחד עיתונאי כינס בית לבן לקראת הכרזה צפוי . " הנשיא טראמפ מוכן תמך פתרון שתי מדינה סכסוך , אם ני דים יסכימו על כך . הוא גם מכיר כך גבול ספציפי של ריבונות הישראלית ירושלים ייקבעו משא ומ " עוד וואלה ! ביטחון הזהיר את נתניהו ו : שינוי המצב ירושלים יביא ל הודיע אבו מאזן מלך ירדן : כוונת העביר את ה לא יעביר שגרירות ירושלים אך יכיר ב בירה ישראל " נוסף , הבהיר בית לבן כי תהליך העביר שגרירות ירושלים " ייארך שנה " כי טראמפ יחתום היום על דחייה נוסף חצי שנה של יישום מהלך . בית לבן נימקו זאת כך שהם רוצים הימנע ממצב שב קונגרס טיל סנקציה על מחלקת המדינה . חוק מקורי העברה שגרירות שנת , נקבע שאם הנשיא לא חותם על דחייה העברה שגרירות במקביל ממשל לא מבצע את שון החוק , קונגרס רשאי הטיל עיצומים כספי על משרד . הנשיא יודיע הוא מנחה את מחלקת המדינה התחיל תהליך העברה של שגרירות תל אביב ירושלים . זה לא אומר זה יקר מחר , יש שם אלף אנשים ואין מקום אל הם יכול לעבור כיום . ייקח זמן למצוא מקום , פתר את דאגה גב הביטחון , עצב את המבנה לבן אותו זה לא תהליך קצר " הבהיר בית לבן . טראמפ לא ינקוב לוח זמן קונקרטי ביצוע מהלך . גורם בכיר הוסיף כי " נקיטה הפעולה הזה , הוא ימלא הבטחה חירות ניתן על יד מועמד רב נשיאות עבר . מהלך נתמך בצור רחבה על יד שתי מפלגה קונגרס . הנשיא הנחה את מחלקת המדינה פתח תכנית העביר את שגרירות עם נטל מינימלי אפשרי על משל מיסים " דבר , " הנשיא מכיר כך מעמד של ירושלים הוא נושא רגיש ביותר , אבל אי אפשר התעלם אמת פשוט מדובר מקום בו נמצא בית מחוקק ישראלי , בית המשפט עליון ובית ראש ממשלה , ומ נובע זו בירה של ישראל . הנשיא מחויב להשיג שלום ין ישראל פלסטיני והוא אופטימי כי ניתן להשיג שלום " עוד הובהר כי טראמפ לא מקבל החלטה משפיעה על גבול , דבר יידון ין דים . " אחרי ניסה זאת במשך שנה , הגיע הזמן להכיר מציאות . הנשיא סבר זה דבר נכון זמן נכון " אמר . בכיר הוסיף כי זו היה עמדה של טראמפ עוד לפני נהיה הנשיא הוסיף כי הוא " מעודד התקדמות צוות עשה נוגע תהליך שלום " דבר , " דבר קור ציבור לא יודע עלה , והם ייוודעו בוא עת . זו הסיבה ש הנשיא עדיין אופטימי . הנשיא רוצה צלחת שלום , הוא שמע את שאיפה פלסטיני והוא רוצה למצוא דרך להשיג את מטרה האלה " הוא הבהיר כי ממשל אמריקני " לא שנה את סטטוס קוו גב מקום קדוש " ו מקום קידום תהליך שלום " על אפשרות הודעה של טראמפ תגרור תגובה אלים מצד פלסטיני אמר בכיר כי " ממשל מתואם תמיכה פעולה היסטורי זו . סוכנות משרד נקט צעד הגברה ביטחון אנשינו מזרח תיכון " גב השאלה על תגובה פלסטיני מהלך , השיב גורם בית לבן כי " הרשות פלסטיני תצטרך קבל את ההחלטות לה . הנשיא אשר את מציאות . הוא לא מקבל החלטה משפיעה על גבול על ריבונות , זה ייקבע סיום משא ומ " דבר , " מחשבה עמימות או היעדר הכרה תתרום קידום שלום לא הוכיח עצמה במשך שנה . ניסה את זה . ברור עת מיקום פיסי של שגרירות הוא לא פקטור כינון שלום או היעדר " נשאל האם שגרירות תהיה מערב עיר או מזרח , ענה כי " חלק הנחיה של הנשיא מחלק המדינה היא למצוא אתר , אין לן מקום הודיע עלה רגע " פקיד כיר אחר ממשל סר וואלה ! כי " הנשיא ידגיש עד כמה הוא מחויב שלום . זמן הוא בין כיצד גורם מסוים יכול להגיב , אנחנו עדיין עובד על התכנה לן , עדיין אינה מוכן . יש לן זמן לעשות זאת כמו שצריך לראות איך אנשים רגיש אחרי יעכלו את חדש הללו אורך תקופה זמן " לקראת החלטה שוחח אתמול טראמפ עם ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , מלך ירדן עבדאללה , מלך סעודיה סלמאן נשיא צר , התנגד כולם מהלך . קרא טראמפ שמר על , מלך סלמאן אמר כי העביר שגרירות היא " צעד סוכן ילהיט את רגש מוסלמי " מלך עבדאללה אמר שיחה עם טראמפ כי ירושלים היא מפתח השיג שלום יציבות . לשכה אבו מאזן נמסר כי טראמפ הבהיר כי כוונת העביר את שגרירות ירושלים , כי י הרשות הזהיר השלכה על תהליך שלום , על ביטחון יציבות אזור עולם . אבו מאזן הדגיש את העמדה פיה לא תהיה דין ללא מזרח ירושלים בירה , לפי דיווח לא הוצב פנים מסגרת זמן מהלך . דובר בית לבן שר סנדרס נשאל על כך אתמול אמרה כי " הנשיא דיבר עם מנהיגי אזור , ימשיך נהל שיחה עם גורם רלוונטי " עוד הוסיף כי " המנהיגים אינו הווים אינדיקציה דעה של מנהיג כל העולם " דבר , " הנשיא רוצה קבל את ההחלטה טוב ביותר ארץ הברית " נוסף , שוחח טראמפ עם ראש ממשלה נתניהו . בית לבן עדכן כי שיחה הנשיא שוחח על מחויבות משא ומ על חשיבות . עוד דיבר על שיתוף הפעולה אזורי , על החלטה קרוב נוגע ירושלים . חמאס פתח הכריז על ימי זעם המשך שבוע רקע התגובות חריף , הזהיר ארץ הברית את שליח דיפלומטי ישראל הגעה גדה מערבי לעיר עתיק ירושלים . גורם ביטחוני ישראל עדכן כי מתקיימות הערכה צב עניין כל הזמן כי הם ערוך כל תרחיש . עדכון ראשון : טראמפ יכריז ערב : ירושלים בירה ישראל " שגרירות תעבור עתיד " בנאום יישא ערב , צפוי נשיא ארץ הברית גם הביע תמיכה פתרון שתי מדינה לראשונה אז נכנס תפקיד . מקביל הודעה על קידום מהלך העברה שגרירות , טראמפ יחתום היום על דחייה נוסף של שישה חודש מימוש החוק : " זה תהליך שייארך שנה " 