טראמפ הודיע אבו מאזן מלך ירדן : כוונת העביר את ה אמריקני שוחח עם מנהיג ערבי עם נתניהו , רקע סערה ההכרה העברה שגרירות . לשכה ר יקשה מה הימנע להגיב . דיווח : טראמפ ידחה מחר את העביר שגרירות אך יכיר בירה ישראל . חמאס פתח הודיע על ימי זעם טראמפ שוחח עם אבו מאזן , מלך עבדאללה נשיא צר לשכה אבו מאזן : הנשיא אמריקני הבהיר כי יעביר את טראמפ שוחח עם נתניהו דיווח : טראמפ ידחה את העביר שגרירות אך יכיר ירושלים בירה א הזהיר את אנשי סגל דיפלומטי הגעה שטח הרשות פלסטיני מזרח ירושלים נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שוחח היום ישי עם ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , מלך ירדן עבדאללה , מלך סעודיה סלמאן נשיא צר , לקראת ההכרעה יקבל מחר נושא שגרירות אמריקני ישראל מעמד ירושלים בירה ישראל . בית לבן עדכן כי הנשיא " יחליט נושא יהיה מוכן " טראמפ שוחח המשך גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו . לשכה אבו מאזן נמסר כי טראמפ הבהיר ל הרשות כי כוונת העביר את שגרירות ירושלים , כי זה הזהיר השלכה על תהליך שלום , על ביטחון יציבות אזור עולם . אבו מאזן הדגיש את העמדה פיה לא תהיה דין ללא מזרח ירושלים בירה , לפי דיווח לא הוצב פנים מסגרת זמן מהלך . חמאס פתח הכריז על ימי זעם המשך שבוע . עוד וואלה ! ראש עירייה ת נחקר : אני ידיד של ביט , פועל ב רשות בדואי גינה את הפיגוע ערד : " חש אותו כ דחה בקשה הפעלה מועדון חשפנות מתחם בורסה רמה גן קרא טראמפ שמר על , מלך סלמאן אמר כי העביר שגרירות היא " צעד סוכן ילהיט את רגש מוסלמי " מלך עבדאללה אמר שיחה עם טראמפ כי ירושלים היא מפתח השיג שלום יציבות . רקע התגובות חריף , הזהיר ערב ארץ הברית את שליח דיפלומטי ישראל להגיע גדה מערבי לעיר עתיק ירושלים . גורם ביטחוני ישראל עדכן כי " " הערכה צב עניין כל הזמן ערוך כל תרחיש " אתמול היה אמור טראמפ החליט אם חתום על צו מקפיא חוק העברה שגרירות תל אביב ירושלים , אך בית לבן הודיע כי הוא דחה את ההחלטה , עמדה תוצג מחר . בן יורק טיימס דווח היום כי טראמפ אכן יחתום על צו , אך יכיר ירושלים בירה ישראל . כיר ישראלי העריך כי תרחיש שב יכיר טראמפ ירושלים בירה ישראל הוא סביר . לשכה ראש ממשלה יקשה מה שלא להגיב על העביר שגרירות עד אחרי נאום טראמפ . תדרוך ערך דובר בית לבן , שר סנדרס , נשאל על ההתנגדות מהלך בעולם אמרה כי " הנשיא דיבר עם מנהיגי אזור , ימשיך נהל שיחה עם גורם רלוונטי " סנדרס עדכן כי טראמפ שוחח עם חמישה מנהיג , אמרה כי הם לא אינדיקציה דעה של מנהיג כל העולם . " הנשיא רוצה קבל את ההחלטה טוב ביותר ארץ הברית " אמרה . מוקדם יותר היום , אי נשיא טורקיה טייפ ארדואן כי סוגיה ירושלים עלול הוביל ניתוק יחסים עם ישראל , אחר זהו " קו אדום " מוסלמי . זאת המשך הודעה התנגדות ערב סעודי , ירדן מצרי , שיחה טלפון התקיים אתמול ין טראמפ נשיא צרפת עמנואל מקרון , שבה הפציר האחרון שלא לנקוט מהלך יחס מעמד ירושלים . גם מלך רוק מוחמד שישי הביע התנגדות מהלך . פלסטיני הפעיל כבש חץ ים אחרון על דינות ערב כן על כמה דינות אירופה , אף העביר סר תקיף ממשל כי החלטה על הכרה ירושלים בירה ישראל תשים סוף מאמץ אמריקני חדש את משא ומ . נגד , דווח ב פוסט " כי הנשיא השתתף אופן אישי בדיון נושא ארך שעה הביע תסכול כעס צורך חתום שוב על דחייה העברה שגרירות . אן גייראן , כתב העיתון פרסם את דיווח , אמרה וואלה ! כי " הנשיא היה מאוד לא מרוצה הודיע על דחייה הראשונה , חודש יוני , והוא נרתע לעשות אותו דבר עת " נוגע החלטה מסתמנת , פיה הנשיא יכיר ירושלים בירה ישראל , אמרה גייראן כי " הודעה על ירושלים בירה ישראל מאפשרת לו לעשות משהו שונה מה הוא עשה ביוני . עדיין לא העברה מלא , אבל כמה צעד קרוב יותר " " הוא מאוד מוקד מימוש הבטחה הבחירות שלו אופן כללי , נראה כי הבטחה זו ישן תהודה מיוחד ב . הוא אמר מקורב הוא פשוט לא בין מה הבעיה . אותו הזמן , הוא לא רץ קלקל את סיכוי להשיג הסכם שלום , והוא רגיש טיעון הזה " אמרה גייראן . שלשום אמר יועץ חתן של טראמפ קושנר פורום סב וושינגטון כי טראמפ עדיין בוחן את נושא העביר שגרירות . " הוא יחליט הוא יהיה זה יודיע ל " אמר קושנר . לאחר דיווח ביום שישי על אודות הודעה צפוי ביום רביעי נושא ההכרה מעמד של ירושלים אמר פקיד כיר בית לבן וואלה ! כי טראמפ " אמר תמיד שלא דובר שאלה של אלא של " העביר שגרירות אושר חוק שנת קבע כי יש העביר את שגרירות עד שנת . אולם , אז דחה נשיא ארץ הברית את יישום אמצעות צו התחדש מדי חצי שנה טראמפ היה אמור החליט לילה אם חתום על צו פעם נוסף או לדחותו . טראמפ חתם עצמו על צו דוחה את החוק ביוני השנה אף התחייב מהלך קמפיין הבחירות נשיאות כי יעביר את שגרירות . ראש ממשלה עיראק חיידר הביע ערב את התנגדות מהלך זהיר מפנה השלכה . לילה אמר שגריר ערב סעודי חאלד בן סלמאן כי הכרזה על שינוי מעמד של ירושלים לפני חתימה על הסדר יביא סיום הסכסוך תפגע תהליך שלום תערער את יציב באזור . שר של ירדן איימן ספאדי יצא אף הוא נגד מהלך זהיר את וושינגטון מפנה " השלכה סוכנות " של מהלך . שבת אמר מחמוד אל באש , יועץ של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כי " כל שינוי סטטוס קוו קשר ירושלים , שמע שלא יהיה הסדר שלום תהליך שלום " אל באש הזהיר עוד כי " העולם כול ישלם מחיר על כל שטות תפגע ירושלים " י רשימה משותף , ח איימן עוד סר בתגובה : " טראמפ הוא פירומן מסוגל להבעיר את כל אזור טירוף . אם יש משהו אחד ימים אחרון מוכיחים זה אסור ארץ הברית תישאר נותנת חסות שיחה ין ישראל פלסטיני . אם ממשלה ישראל רוצה עולם יכיר מערב ירושלים בירה ישראל כל מה היא צריך לעשות זה להכיר ירושלים מזרחי בירה פלשתין " ח אחמד טיבי כינה את ההחלטה " פיגוע מדיני " אמר היא אינה קולה נוגדת את החוק הבינלאומי . " לא יעלה על דעת הבטחה חירות של הנשיא טראמפ תביא פגיעה אנוש חזון שתי מדינה . ממשל אמריקני מוכיח הפעם כי הם חלק בעיה לא חלק פתרון " י מרצ זהבה גלאון מסר : " ירושלים הישראלית היא בירה המדינה תהיה זו עם או בלי שגרירות אמריקני , ול עבר לה עת הזה יפעל שירות ממשלה נתניהו עלול הוביל יותר . העביר שגרירות לא תעגן את ריבונות הישראלית ירושלים . כל הסדר עם פלסטיני יחייב פשרה ירושלים מסגרת משא ומ , ול צעד חד צדדי כזה , מבלי הוביל מקביל הלך אזורי כולל , יעשה את הפעולה ההפוכה עלול הוביל יותר " עדכון ראשון : טראמפ הודיע אבו מאזן מלך ירדן : כוונת העביר את ה אמריקני שוחח עם מנהיג ערבי עם נתניהו , רקע סערה ההכרה העברה שגרירות . לשכה ר יקשה מה הימנע להגיב . דיווח : טראמפ ידחה מחר את העביר שגרירות אך יכיר בירה ישראל . חמאס פתח הודיע על ימי זעם מחר 