נתניהו : " אמר טראמפ ידיד , אתה עושה היסטוריה כמו לפור " ראש ממשלה סיפר כי שוחח עם נשיא ארץ הברית לפני נאום שב הכיר ירושלים בירה ישראל . הוא השווה את נאום אירוע כונן כמו קום המדינה שחרור ירושלים . משרד נערך ל דיפלומטי " שגריר הונחה לחדד את הקשר ין העם היהודי ל ממשלה נימין נתניהו אמר אמש חמישי כי שוחח עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , לפני נאום אמש שב הכיר ירושלים בירה ישראל . " אמר לו , הנשיא אתה עומד לעשות . אתמול הוא עשה היסטוריה , זה רגע מרומם מאחד ימין , שמאל , דתי , חילון אנו עלה את ירושלים על ראש שמחה " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי " יש רגע גדול תולדה ציונות " השווה את הכרזה אמש של טראמפ הצהרה לפור , הקים המדינה שחרור ירושלים . עשרה ימים אחרון היה נתניהו שתי שיחה טלפון נוסף עם הנשיא טראמפ , עבר לזו שפורסמה יום לפני על הכרזה הכרה ירושלים בירה ישראל . שיחה ב , נתניהו הדגיש פני טראמפ את חשיבות היסטורי של אמירה זו מצד הנשיא , הבהיר לו סטטוס קוו יישמר מקום קדוש . קריאה נ על ההכרה ירושלים : " תגובה החלטה אינתיפאדה ח הצהרה טראמפ : " יותר מאה נפגע עימות גדה מזרח י אינתיפאדה טראמפ : הסיבה אמיתי הכרזה ירושלים ראש ממשלה פינה אמש את סדר יום טובה התייעצות דיניות ביטחוניות בעקבות הכרזה . מוקדם יותר אמש אמר נתניהו כי ישראל נמצא מגע עם דינות אחר על מנה הביא הכרה בינלאומי ירושלים בירה ישראל . עוד הוסיף נתניהו כי דינות רב יעבירו את שגרירות של עיר בירה עוד לפני ארץ הברית . משרד נערך מתקפה דיפלומטי ים קרוב קיים דיון לקראת כינוס גינוי של מועצה הביטחון , הליגה ערבי , ארגון שיתוף פעולה אסלאמי . שגריר ישראל בעולם קיבל הנחיה לחדד את מסר מול משרדי שונה שיש קשר היסטורי של העם היהודי ירושלים , כן " עודד קריאה ריסון תגובה קולה " של פלסטיני מדינה ערב . ירושלים מעריכים כי רוב אמירה יצאו מדינה ערב חלק ניכר מדינה אירופה היה ויות דוד , בעיה עיקרי היא מדינה ערב אירופה . לפי ההערכה , גם שרי של איחוד אירופי ויים השמיע עמדה נושא ההכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל פגישה עם נתניהו בריסל ביום ני , ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי איחוד אירופי אחרי שנה . טעימה כך היה דבר של שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני , הזהיר כי החלטה של טראמפ " בעל השלכה סוכנות " היא אמרה כי היא " עלול החזיר א זמן אפל יותר אלו שאנחנו כבר נמצא הם " משרד דחה את דבר . " העמדה של מוגריני נראה תמוה " נמסר . " התעקשות על כך ירושלים אינו בירה ישראל היא התכחשות עובדה היסטורי אין עליה עוררין . כל התכחשות אמת פשוט זו מרחיקה את שלום כך יוצר ציפייה אצל פלסטיני מנותקות מציאות . הנשיא טראמפ עשה צעד צודק מקדם את סיכוי שלום כך דיבר אמת " נתניהו ייפגש ביום ראשון פריז עם נשיא צרפת עמנואל מקרון , הביע התנגדות מהלך אמריקני נושא ירושלים הבהיר צרפת עדיין מחזיקה עמדה דוגלת פתרון שתי מדינה עם בירה משותף ישראלי פלסטיני ירושלים . נסיעה של נתניהו פריז בריסל תוכנן להתמקד סוריה התנגדות של ישראל התבססות איראן סוריה לבנון אך של אירוע הנושא ישראלי פלסטיני צפוי תפס גם כן מקום מרכזי על סדר היום . בעקבות הכרזה טראמפ , עימות התקיים אמש רחבי הגדה מערבי מזרח ירושלים , יותר מאה פגינים פלסטיני נפגע מהלך עימות עם חייל שוטר . מוקד עימות היה רמאללה , חברון , טול רם , בית לחם קלנדיה . מקביל , מזרח ירושלים נעצר שלושה פלסטיני יידה אבן חפץ עבר כוח הביטחון , רצועה עז דווח על פחה שלושה פצוע מירי מקרב פגינים התקרב גדר המערכת . בעקבות חשש הסלמה , ב הורה על עיבוי כוח שטח שליחה כמה גדוד נוסף . עדכון ראשון : נתניהו : " אמר טראמפ ידיד , אתה עושה היסטוריה כמו לפור " ראש ממשלה סיפר כי שוחח עם נשיא ארץ הברית לפני נאום שב הכיר ירושלים בירה ישראל . הוא השווה את נאום אירוע כונן כמו קום המדינה שחרור ירושלים . משרד נערך ל דיפלומטי " שגריר הונחה לחדד את הקשר ין העם היהודי ירושלים 