נתניהו : " זהות הלאומית היסטורי מקבל היום ביטוי משמעותי " לקראת הכרזה של נשיא א טראמפ על ירושלים בירה ישראל , אמר ראש ממשלה כי " זהות הזה מקבל ביטוי ובים כל יום , אבל מיוחד היום " כיר בית לבן : " זו הכרה מציאות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי כי " זהות היסטורי הלאומית לן מקבל ביטוי ובים כל יום , אבל מיוחד ביום הזה " זאת על רקע כוונת נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ להכיר ירושלים בירה ישראל , להודיע על כוונת העביר אליה את שגרירות אמריקני . סרטון העלה עמוד פייסבוק שלו , הוסיף נתניהו : " יהיה אני משהו הוסיף זה המשך היום , נושא קשר ירושלים " כיר בית לבן אמר לילה כי טראמפ יישא ערב נאום נושא . דבר בכיר , " אנחנו רואים זאת הכרה מציאות . גם מבחינה היסטורי , זו בירה של העם היהודי ושל אמונה היהודית מימים ימימה . גם עת מודרני , זה מקום מושבה של ממשלה , של מעט כל משרדי ממשלה ושל בית המשפט עליון " קריאה נ הודיע אבו מאזן מלך ירדן : כוונת העביר את ה ביטחון הזהיר את נתניהו ו : שינוי המצב ירושלים יביא ל אדום של אבו מאזן : טראמפ נוגע ירושלים ישראל זו תשלם מקביל , ניסיון רכך את ההתנגדות פלסטיני מהלך , הנשיא טראמפ צפוי הודיע לראשונה אז נכנס תפקיד על תמיכה עקרוני פתרון שתי מדינה . " עיכוב ההכרה ירושלים בירה ישראל לא תרם דבר קידום שלום שני עשור אחרון " אמר בכיר ממשל תדריך כינס בית לבן לקראת הכרזה צפוי . " הנשיא טראמפ מוכן תמך פתרון שתי מדינה סכסוך , אם ני דים יסכימו על כך . הוא גם מכיר כך גבול ספציפי של ריבונות הישראלית ירושלים ייקבעו משא ומ " נתניהו : " זהות הלאומית היסטורי מקבל היום ביטוי משמעותי " לקראת הכרזה של נשיא א טראמפ על ירושלים בירה ישראל , אמר ראש ממשלה כי " זהות הזה מקבל ביטוי ובים כל יום , אבל מיוחד היום " כיר בית לבן : " זו הכרה מציאות " 