נתניהו מקרון : לא נאפשר איראן להק מפעלי נשק מדויק ב ממשלה חשף תדרוך כתב מתלווים אל כי שיחה עם נשיא צרפת הבהיר לו כי ישראל לא תעמוד מול ניסיון טהראן להתבסס סוריה לייצר טיל מדויק לבנון . " יש לן העברה סר " שיבח נתניהו את יחס עם מ ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ראשון פגישה עם נשיא צרפת עמנואל מקרון כי ישראל לא תשלים עם ניסיון של איראן להק פעלים ייצור נשק מדויק לבנון להתבסס סוריה . " יש ני צב איראן מחוללת שאנחנו מתנגדים הם " אמר נתניהו כתב התלוו ביקור פריז . " ראשון זה ניסיון השתלט על סוריה צבאי . אנחנו נחוש מנוע את זה מצא כאן אוזן קשבת תומך התפשטות האיראנית " דבר , " המצב השני זה מנסים ייצר לבנון עצמה טיל מדויק נגד ישראל . זה שטר איראן מדבר אופן מוצהר על כוונת להשמיד את ישראל " שבוע שעבר דווח כי חיל אוויר תקף מתקן צבאי פאה דמשק , שעל השתלט איראן מטרה הציב שם לוחם ציוד צבאי אחר . קריאה נוסף ב מקרון : " פריז היא בירה צרפת , ירושלים בירה י משוטחים : לוויין חושף את בסיס איראני סוריה דבר נתניהו , " מקרון הוא מנהיג מערבי ראשון זה זמן רב מתייצב חזית , בצור הכי ברור , מאוד נחרץ מאוד אמיץ , קורא עצם הפסיק את השתלטות של איראן על לבנון אמצעות חיזבאללה " נתניהו הוסיף כי " זה מייצר שינוי , זה מעצים גם את דרישה לן . זה מבהיר שאם אנחנו נאלץ לפעול , זה מול צב הוא מבחינה בינלאומי " עוד אמר נתניהו כי " נשיא קודם של צרפת הכיר בז , אבל לא פעל אותו נמרץ כמו שמקרון פועל . יש לן כאן בלתי רגיל העברה סר " הוא חשף תדרוך כי באחרונה התקיים ני ביקור ביטחוניים רמי דרג צרפת , של ראש המועצה ביטחון לאומי , מאיר בן בת , ושל ראש א אלוף רץ לוי . הוא אמר כי פגישה עם מקרון סוכם על המשך שיתוף פעולה ביטחוני כל תחום " עדכון : נתניהו מקרון : לא נאפשר איראן להק מפעלי נשק מדויק ב ממשלה חשף תדרוך כתב מתלווים אל כי שיחה עם נשיא צרפת הבהיר לו כי ישראל לא תעמוד מול ניסיון טהראן להתבסס סוריה לייצר טיל מדויק לבנון . " יש לן העברה סר " שיבח נתניהו את יחס עם מקרון 