נתניהו התייחסות ראשון חקירה ביט : " עומדת לו חזקה החפות " שיחה עם כתב התלוו אל צרפת , אמר ראש ממשלה כי הוא " מעריך מכבד " את העבודה עושה י קואליציה , חשוד פרשה שחיתות ראשון ציון . על מחלוקת קואליציה סביב שורה חוק אמר : " נתגבר על מכשול הזה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ראשון כי " דוד ביט עומדת חזקה החפות כמו כל אדם " התייחסות ראשון חקירה של י קואליציה . " אני מאוד מעריך אותו , מחבב אותו מכבד את העבודה הוא עושה כ " אמר ראש ממשלה שיחה עם כתב מלווה אותו ביקור פריז . ביט נחקר היום פעם שלישית מסגרת חקירה שחיתות עירייה ראשון ציון . נשאל על מתיחות פוליטי על דריכות קואליציה לקראת יום הצבעה אינטנסיבי כנסת מחר , אמר נתניהו כי " נתגבר על מכשול הזה , נפתור את זה " הוא הוסיף : " אני רואה רצון אצל כל חברי קואליציה המשיך כהן יחד זו ממשלה טוב מאוד , עושה הרבה מאוד דבר , יש רצון רב המשיך , רצון הזה יתממש " נתניהו הסביר כי על רקע הכרזה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הכרה ירושלים בירה ישראל , החליט לדחות את ההצבעה על חוק ירושלים מאוחד תוכנן לעלות הצבעה היום . " יש רגע רגע מאוד חשוב " אמר . " אנחנו תוך אירוע מתגלגל , אני מקווה אירוע יוחל , אז יש דבר מסוים אני לא עלה עכשיו . ול יש השלכה קואליציוני . רגע , ביקש לעשות סדר הצבעה , חלק לדחות חלק לש על שולחן " קריאה נוסף ב יותר תשע שעה : הסתיים חקירה של י קואליציה ביט ראש ממשלה צפוי שוב היום ביקור אירופה מיוחד הצבעה כנסת , ש התבצע גיוס מיוחד גם אופוזיציה גם קואליציה . סימן השאלה גדול ביותר מרחף על חוק מרכול , נועד לעביר יד שר פנים את סמכות על אישור חוקי עזר עירוני פתיחה עסק שבת , כן ישראל יתנו הודיע כי תצביע נגד החוק גם ח רן השכל ליכוד הכריז שלא תתמוך בו . ני חברי נס נוסף קואליציה , רחל עזר כול יהודה גליק ליכוד קרא לדחות את ההצבעה על החוק לקיים בו דיון מעמיק קואליציה . שלב זה , לא ברור קואליציה יהיה רוב . חוק נוסף עשה להידחות של הקשיים גיוס רוב הוא חוק המלצה מרוכך של ח דוד אמסלם ליכוד . גורם כיר קואליציה העריך כי ההצבעה על החוק קריאה שני ישית תידחה סוף של דבר . לבד זאת , הכנסה אמור הצביע מחר גם על חוק פריימריס על תיקון חוק מסתננים . עדכון ראשון : נתניהו התייחסות ראשון חקירה ביט : " עומדת לו חזקה החפות " שיחה עם כתב התלוו אל צרפת , אמר ראש ממשלה כי הוא " מעריך מכבד " את העבודה עושה י קואליציה , חשוד פרשה שחיתות ראשון ציון . על מחלוקת קואליציה סביב שורה חוק אמר : " נתגבר על מכשול הזה " 