נתניהו : איראן רוצה שלח אלף לוחם שיעי ל סיום ביקור מדיני בריסל , אמר ראש ממשלה כי חשש התבססות טהראן באזור תפס חלק משמעותי שיחה עם שרי איחוד . " הניסיונות השתיל רבבה שיעי חיל יובילו מלחמה דת " אמר . על פלסטיני אמר : " על איחוד הפסיק לפנק אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי איראן רוצה שלח אלף לוחם שיעי סוריה כדי בסס את אחיזה צבאי מדינה . נתניהו אמר את דבר עם סיום ביקור המדינה בריסל פריז , התייחס גם סוגיה ההכרה אמריקני ירושלים . " על איחוד אירופי הפסיק לפנק את פלסטיני " אמר , רקע ההחלטה של בריסל שלא הצטרף הכרזה של הנשיא דונלד טראמפ . נתניהו נפגש היום עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני כן עם שרי של איחוד , מפגש סגור . אתמול הוא נועד עם נשיא צרפת עמנואל מקרון פריז . " סוגיה האיראנית עלה היקף משמעותי , הסביר תהיה זה השלכה ישיר גב אירופה " אמר . " ניסיון השתיל רבבה שיעי חיל , לא רק נגד , תוביל תגובה נגד התחדשות מלחמה דת עם השלכה של זרימה אנשים אירופה " דבר נתניהו , הפעילות של ישראל מול ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש " הציל חיים של אירופי רב " הוא הוסיף כי " אנחנו לא רואים ום דין עושה פוליטיזציה יחסים עם ישראל מובן טכנולוגי " נתניהו אמר עוד כי " הפעילות לן מונע התפשטות של דעאש הקמה דינות נוסף מזרח תיכון . אנחנו עושים את זה כדי הגן עלה אותו עת גם על אירופה . אין גורם מגן על אירופה יותר מישראל " שיחה עם מקרון , הבהיר נתניהו כי ישראל לא תאפשר איראן להק על אדמת לבנון פעלים ייצור טיל מדויק . רוסי דווח כי הנשיא ולדימיר פוטין נפגש היום עם נשיא סוריה שאר אסד בבסיס חמים רוסי לטקיה , הורה על תחילה נסיגה הכוחות רוסי מדינה , ימים לאחר מוסקבה הכריז ניצחון על ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . צבא רוסי וצבא סוריה השמיד תוך תיים בלבד את אחד ארגוני טרור חזק ביותר " הצהיר פוטין , היה לווה שר ההגנה סרגיי שויגו מפקד הכוחות רוסי סוריה גנרל סרגיי סורוביקין . " משימה הילחם כנופיה טרור סוריה , דרשה שימוש נרחב כוח , הושלם רובה , צורה ספקטקולרית " אמר פוטין חייל בבסיס . " אני ברך א . נמשיך תקף את טרוריסט אם ירימו את ראש " על אף הניסיונות הגיע הסדר פוליטי , שטח נמשך הלחים . צבא סוריה , יחד עם מיליציה שיעי חיל אוויר רוסי , הגביר את פעילות נגד המורדים מזרח מחוז חמאה , מטרה התקדם אל תוך עוז המורדים אידליב . המורדים פועל באזור , הם תחריר לשעבר , דיווח על עשר תקיפות אווירי באזור ים אחרון . משימה עיקרי של משטר היא השתלט מחדש על בסיס אווירי אבו דוהור , נפל יד המורדים . נתניהו : איראן רוצה שלח אלף לוחם שיעי ל סיום ביקור מדיני בריסל , אמר ראש ממשלה כי חשש התבססות טהראן באזור תפס חלק משמעותי שיחה עם שרי איחוד . " הניסיונות השתיל רבבה שיעי חיל יובילו מלחמה דת " אמר . על פלסטיני אמר : " על איחוד הפסיק לפנק אותו " 