נתניהו מקרון : " פריז היא בירה צרפת , ירושלים בירה ישראל " פעם השנייה חצי שנה , נועד ראש ממשלה נשיא צרפת דן התפתחות באזור , ראשן ההכרה של טראמפ התבססות איראן סוריה . מקרון : " הכרזה סוכן שלום , תן חווה פלסטיני " נתניהו : " לעשות כל כדי עצור את איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ראשון לאחר פגישה עם נשיא צרפת עמנואל מקרון כי " ירושלים היא בירה ישראל כפי פריז היא בירה צרפת " זאת רקע התנגדות ארמון האליזה הכרה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . שני דן גם התבססות איראן סוריה . " אנחנו מכבדים את ההיסטוריה ש בחירה ש אנחנו מצפה אתם תכבדו את לן " אמר נתניהו מקרון מסיבה עיתונאי משותף קיים פריז תום פגישה , נמשך תיים . מקרון , נגד , אמר לו כי ההחלטה של טראמפ מסכנת את שלום . " אני אומר נתניהו , תן סיכוי שלום , תעשה חווה טובה פלסטיני , שלום לא בידי ארץ הברית אלא בידי ני דים " אמר נשיא צרפת . נתניהו השיב : " דבר הכי חשוב שלום זה יהיה אפשר נהל עלה משא ומ . דבר הכי חשוב זה להכיר זכות של צד השני התקיים . אני מציע שוב שוב אבו מאזן שבת לדון שלום , זו מחווה שלי , אין דבר פשוט יותר . אם הוא רוצה שלום ישב ינהל משא ומ " זאת פגישה השנייה של שני חצי השנה האחרונה , על רקע ההתפתחויות אזורי מהלך בינלאומי סיום מלחמה אזרח סוריה , היה אמור עמוד ראש סדר היום מקורי פגישה . קריאה נוסף ב א ב : סוגיה ירושלים תיקבע רק הסכם ין ה ממשיך מתקפה : ישראל היא מדינה טרור רוצח ילד מקרון ניסה שבוע שעבר שכנע את טראמפ שלא להצהיר על ירושלים בירה ישראל , והוא שוחח עם ים לפני הכרזה הבהיר את התנגדות צרפת מהלך . אחרי הכרזה , מקרון הבהיר כי צרפת ממשיך תמך פתרון שתי מדינה , שב ירושלים תהיה בירה משותף ישראלי פלסטיני . הוא קרא גם רגיעה באזור . למרות מחלוקת סביב ירושלים , ני המנהיגים שיבח את יחסי מדינה . " צרפת מחויב ביטחון של ישראל " אמר מקרון , לאחר פגישה של שני ארמון האליזה . אני מגנה כל סוג של התקפה התקפה טרור או התקפה אחר נגד ידיד ישראל " אמר נשיא צרפת , רקע הפיגוע ירושלים שיגור רקטה ישראל . דבר , " שנה רוצים יהיה שלום אזורי . צרפת תומך שתי דינות חי שלום גבול מוכר היטב , ישראל ופלסטין , ול הסביר נתניהו את חוסר שביעות רצון לן הצהרה טראמפ היא ניגוד חוק הבינלאומי מסוכן שלום . צרפת נשאר משוכנעת פתרון יחיד התאם חוק הבינלאומי הוא הקמה של שתי דינות זה יקר רק משא ומ . אנחנו נתמוך כל יוזמה אני מזמין את ראש ממשלה בצע חווה אמיצות כדי צאת קיפאון " נתניהו הכיר כך הוא מקרון לא מסכימים על כל נושא . " אנחנו עובד על זה , זה עניין של זמן " אמר יחס הכרה ירושלים . " יש ניסיון מנוע את הקשר ין העם היהודי ירושלים . זה אבסורד . ירושלים עולם לא היה בירה של עם אחר , ככל פלסטיני יבינו זאת מהר כך נתקדם שלום " יש רציני נושא שלום מצד ארץ הברית צריך לתת סיכוי שלום " הוא הודה מקרון על גינוי פעולה טרור האחרונות . " כל מזרח תיכון אין דין עומדת בד כל כך על המשמר ערך צרפת כל כך מוקירה והם סיסי זהות צרפתי , ואין דין נלחם עבר הערכים האלה כמו ישראל " אמר ראש ממשלה . " שיתוף הפעולה ב הציל הרבה חיים . ישראל עבירה הרבה מודיעין חיוני מדינה אירופה מחוץ לה . אנחנו נלחם יחד ברברי אתה מנהיג מרכזי כך " נתניהו נשאל גם על דבר של נשיא טורקיה טייפ ארדואן , אמר כי ישראל היא " מדינה טרור רוצח ילד " בעקבות מהומה פרץ שטח נגד ההכרה של טראמפ . " לא אקבל הטפה מנהיג פר כורדי , כולא עיתונאי תומך טרור , כולל עז " אמר . חשש מאיראן עלה אף הוא פגישה ין שני , שהייה הראשונה אז טראמפ הודיע אוקטובר כי הוא אינו מאשרר את הסכם גרעין עם איראן , הלך גרר התנגדות חריף מצד צרפת , בריטניה , גרמני , מעצמה אירופי חתום גם הן על הסכם גרעין . פגישה עם נתניהו היא חלק דיאלוג מתמשך ין ישראל צרפת נושא הללו , המשך מדיני נרחב ירושלים מובילה שבוע אחרון הסברה מדיניות אסטרטגי ביטחונית לה . " מקרון אני מסכימים שצריך הפסיק את קור התוקפנות מזרח תיכון איראן נמצא כל מקום : עיראק , סוריה , לבנון תימן וב " אמר ראש ממשלה מסיבה עיתונאי . " עלה לעשות מה אפשר כדי עצור את איראן , מנסה לעשות ני דבר חדש חזק את עצמתה צבאי עם כוח קרקעי , אווירי ימי סוריה , מטרה הילחם ישראל . לא נסבול זאת . אנחנו גב מיל מעשה . לא נסבול גם את ניסיון חימוש מדויק של איראן לבנון " דבר נתניהו , " תוך אזור יש שינוי עצום , כי הרבה מדינה ערב כירה כך ישראל אינה אויב אלא בעל ברית כדי הילחם אסלאם מיליטנטי " עדכון ראשון : נתניהו מקרון : " פריז היא בירה צרפת , ירושלים בירה ישראל " פעם השנייה חצי שנה , נועד ראש ממשלה נשיא צרפת דן התפתחות באזור , ראשן ההכרה של טראמפ התבססות איראן סוריה . מקרון : " הכרזה סוכן שלום , תן חווה פלסטיני " נתניהו : " לעשות כל כדי עצור את איראן " 