נתניהו פריז , לוזון כבר לא חיפה : המהדורה מרכזי של וואלה ! השמיד נהרה של חמאס , שר בטחון קורא להחרים עסק וואדי עארה , ח ביט נחקר שלישית , ראש ממשלה פריז גיא לוזון כבר לא יאמן את מכבי חיפהוואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : צ חשף מנהרה חמאס תוך טח ישראל , סמוך מוצב צ מול יונס . מנהרה נחשף כבר לפני ספר בועה נוטרל . לא אמצעות אלא בצור שקט הגדרה הצבא . ינירי יגנה , הכתב בדרום , מדווח גבול הרצועה גם על רקטה נחתה סמוך גן ילד ב בוחבוט פרשן צבאי על דרך חיסול מנהרה איתן דנגוט , לשעבר מתאם פעולה שטח על סכנה מנהרה . בעקבות שלכת אבן וואדי ער שר הביטחון אביגדור ליברמן קרא ראיון הבוקר ל שלח את כל תושב אזור ערבי רמאללה . ח אימן עוד , י רשימה משותף גם על קריאה להחרים עסק ערב וודאי עארה . על רקע הצהרה טראמפ נושא ירושלים תקרית חמור עיר גטבורג שבדיה . רעול פנים השליך בקבוק תבערה עבר בית הכנסה מקומי שעה נערך מקום פעילות של תנועה הנוער בן עקיבא . דביר עוז , שליח בן עקיבא עיר סיפר על תקרית . ראש ממשלה נתניהו החל את ביקור פריז , בעוד זמן קצר ייפגש עם הנשיא עמנואל מקרון . כתב מדיני טל שלו דיווח מפריז . י קואליציה דוד ביט הגיע הבוקר חקירה משטרה פעם שלישית . הכתב עניין משפט דניאל דולב עם פרט . זה היה אוויר , אתמול זו עובדה : גיא לוזון סיים את תפקיד מאמן מכבי חיפה . איציק יצחקי אורן מוואלה ספורט עם פרט . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נתניהו פריז , לוזון כבר לא חיפה : המהדורה מרכזי של וואלה ! השמיד נהרה של חמאס , שר בטחון קורא להחרים עסק וואדי עארה , ח ביט נחקר שלישית , ראש ממשלה פריז גיא לוזון כבר לא יאמן את מכבי חיפה 