חלון סדר לן הנחה הטרדה מיני רודפות את ט מרכזי של וואלה ! מרוויחים הקלה עלה הכריז חלון , ירושלים גם מוקד פגישה נתניהו עם נציג איחוד אירופי , פוטין בקר את אסד סוריה , עלייה דיווח על התעללות קטין , טראמפ מואשם שוב הטרדה מיני הגרלה חלומי ליגה ה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : שר האוצר שה חלון עושה זאת שוב מכריז על שורה של הוזלה מוצר צריך . אמצעי הוא הורדה כס על צעצוע , תמרוק אלקטרוניקה . דורון ארבלי , לשעבר ראש רשות מיסים על משמעות צעד צרכן . ראש ממשלה נתניהו נפגש בלגיה עם נציג איחוד אירופי כשב מחלוקת החריף נושא ירושלים . כתב מדיני טל שלו דיווח מבריסל . ביקור פתע של נשיא רוסי פוטין אצל אסד סוריה . פוטין מנצל את ההזדמנות הודיע שוב הוא מסיג את ותיו . פרשן אמיר אורן על צעד . יחידה אינטרפול ישראל עצר היום את תומס יוסף גרס מבוקש ב חשד רצח את אימו לפני ש עניין משפט אמרי סדן דווח בית המשפט ירושלים . עליה משמעותי מספר דיווח על התעללות הזנחה של קטין ישראל . דן ירקצי כתב עניין רווחה עם חשיפה הנתונים . הטרדה מיני חוזר רדף את הנשיא טראמפ יום צפוי מסיבה עתונאים משותף של מוטרדות הנשיא . עמרי נחמיאס , הכתב וושינגטון , עם דיווח . כירה טפסות ביקוש מכונית משפחתי מסורתי הולך יורד . מיצובישי החלה מכר ישראל את החדש לה , קינן הן , עורך וואלה רכב קח אותו נסיעה מבחן . הרבה ישראלי הכיר את חנות צעצוע הכי מפורסם של ניו יורק א הופיע סרט " יג " נסגר . עת היא נפתח שוב , דניאל זירי דיווח מניו יורק . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום חלון סדר לן הנחה הטרדה מיני רודפות את ט מרכזי של וואלה ! מרוויחים הקלה עלה הכריז חלון , ירושלים גם מוקד פגישה נתניהו עם נציג איחוד אירופי , פוטין בקר את אסד סוריה , עלייה דיווח על התעללות קטין , טראמפ מואשם שוב הטרדה מיני הגרלה חלומי ליגה אלופה 