נתניהו : לא נשל עם ניסיון איראן להק מפעלי נשק ב ממשלה נימין נתניהו הבהיר היום ראשון פגישה עם נשיא צרפת עמנואל מקרון כי ישראל לא תשלים עם ניסיון של איראן להק פעלים ייצור נשק מדויק לבנון . " יש ני צב איראן מחוללת שאנחנו מתנגדים הם ראשון זה ניסיון השתלט על סוריה צבאי , אנחנו נחוש מנוע את זה מצא כאן אוזן קשבת תומך התפשטות האיראנית צבאי הזה , שני זה מנסים ייצר לבנון עצמה טיל מדויק נגד ישראל . זה שטר מדבר אופן מוצהר על כוונת להשמיד את ישראל " אמר נתניהו תדרוך עם כתב אחרי פגישה . נתניהו : לא נשל עם ניסיון איראן להק מפעלי נשק 