נתניהו שרת של איחוד : ההכרה הופכת את שלום ל ממשלה אמר מסיבה עיתונאי משותף בריסל עם מוגריני כי טראמפ " שם את אמת על שולחן " כי שלום מבוסס על הכרה מציאות . שרת של איחוד , מתנגדת הכרה : " נמשיך קדם את תהליך שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי הוא סבר רוב דינות אירופה יכירו ירושלים בירה ישראל יעבירו את שגרירות של לשם עתיד , רקע מתיחות סביב ההכרה של ארץ הברית . מסיבה עיתונאי משותף בריסל עם שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני , אמר נתניהו כי דונלד טראמפ " שם את אמת על שולחן " הפך את " שלום אפשרי " דבר , שלום מבוסס על הכרה מציאות . " ירושלים היא בירה ישראל , אי אפשר הכחיש זאת " דבר דומים אמר אתמול מהלך פגישה פריז עם נשיא צרפת עמנואל מקרון . שרת של איחוד , מתח ביקורת חריף על ארץ הברית אחרי הכרזה ספג ביקורת גם מצד משרד , אמרה היום כי איחוד אירופי " יגביר את עבודה קידום תהליך שלום חידוש משא ומ גם זמן קשה אלה " דבר , " אתם יודעים איפה איחוד עומד שתי דינות שני עם על בסיס קו עם בירה מאוחד . אנחנו נמשיך לא קבוע את מעמד ירושלים עד הוא ייקבע משא ומ " היא גינה את אירוע טרור תקרית אנטישמיות ישראל אירופה אירע ים אחרון . " דבר הכי גרוע יכול קרה עכשיו זה הסלמה של מתח אלימות " אמרה . אחרי פגישה עם מוגריני , ישתתף נתניהו ארוחה בוקר עם שרי של איחוד לאחר כן ייפגש עם נשיא נציבות אירופי קלוד יונקר . הנושא יהווה נושא מרכזי , יופעל על ישראל להיטיב עם פלסטיני . זהו ביקור ראשון של ראש ממשלה בריסל זה שנה . פגישה ב התקיים אחרי שרת אמרה כי עמדה איחוד היא מעמד ירושלים צריך להיקבע רק משא ומ ין ישראל פלסטיני . אופן חריג משרד פרסם הודעה תגובה דבר , שבה נמסר עמדה של מוגריני " תמוה " נתניהו עצמו , לפני המראה אירופה מוצאי בת , תקף את מה כינה " צביעות " ו פול " של גינוי אירופי מהלך של טראמפ לעומת שתיקה איחוד נוכח התקפה על ישראל . לשכה ראש ממשלה הגדיר את ביקור בריסל , יהיה סגור תקשורת , כ הארי " גורם דיפלומטי אירופי הביע ים אחרון חשש נתניהו ינצל את במה כדי תקף את דיניות איחוד נושא , בעוד איחוד מתקשה גבש קונצנזוס כל נוגע ישראל . עם זאת , איחוד עשוי התקשות גיבוש קונצנזוס נדרש הצהרה משותף נגד מהלך של טראמפ של התנגדות של דינות מזרח אירופי מחזיקות מדיניות . ביום רביעי האחרון , דוגמה , הונגרי למה הודעה גינוי משותף כל מדינה החברות הכרזה טראמפ , מקום זאת מוגריני פרסם הודעה גינוי בד . נושא נוסף עשה לעלות הוא המחאה אירופי נמשך זה כמה שנה על הריסה בן פלסטיני שטח סי של הגדה מערבי . מתיחות סביב ביקור איחוד אירופי החל עוד לפני ההתפתחויות האחרונות עניין ירושלים . רק לאחר שליטא , אחת ידיד של ישראל איחוד אירופי , זמין את נתניהו הוזמן ארוחה הבוקר משותף , מוגריני זמין אותו אופן רשמי . ביקור בריסל מגיע על רקע אסטרטגיה מדיני חדש נתניהו מוביל בשנים האחרונות , שם דגש על יצירה קשר עם דינות גוש מסוים איחוד , מטרה שבר את קונצנזוס נדרש של כל דינות איחוד קבלה החלטה נושא דיניות . נתניהו עמל על חיזוק הקשר , ין היתר עם יוון קפריסין , כן עם דיניות גוש וישיגראד פולין , הונגרי , סלובקיה . יולי האחרון מפגש עם ראשי ממשלה של גוש בודפשט , נתניהו תקף חריפות את איחוד אירופי אמר כי התנהגות לפי ישראל " מטורף " דבר נאמר שיחה סגור אך שודר טעות אוזנית של עיתונאי ישבו אולם . ראש ממשלה צפוי סיים את ביקור הבזק פריז בריסל לחזור ישראל ערב תוך שדה קרב פוליטי כנסת . על סדר היום מונח שורה של חוק קואליציה נדרש גייס ח או רוב רגיל העברה , הם חוק מרכול , חוק מסתננים חוק פריימריס . גם חוק המלצה מרוכך , אינו חל על חקירה נתניהו , נמצא על סדר היום אך גורם בכיר קואליציה העריך כי הוא יידחה . עדכון ראשון : נתניהו שרת של איחוד : ההכרה הופכת את שלום ל ממשלה אמר מסיבה עיתונאי משותף בריסל עם מוגריני כי טראמפ " שם את אמת על שולחן " כי שלום מבוסס על הכרה מציאות . שרת של איחוד , מתנגדת הכרה : " נמשיך קדם את תהליך שלום " 