עשר הפגין מפעל טבע נתניהו : " אפעל מנוע את סגירה " העובדים נותר המום הכוונה לסגור את מפעל בירה חסמו נתיב כביש הבעיר צמיג . " נבעיר את ירושלים . זה יהיה יותר גרוע מחאה נכה " אמר . מ טבע מכתב נתניהו : " אין לן ריר " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב חמישי טלפון עם י ההסתדרות אבי ניסנקורן על משבר חבר טבע . ראש ממשלה אמר שיחה כי הוא יפעל מזער את פגיע עובד מנוע את סגירה מפעל ירושלים , נמסר לשכה של נתניהו . נתניהו הוסיף כי כוונת היפגש תחילה שבוע בא עם מ חברה טבע על מנה טפל נושא . שר האוצר שה חלון התייחס ערב משבר חבר הודיע כי ייפגש עם מ טבע יגיע ישראל שבוע בא . יממה האחרונה קיים חלון שיחה רב עם בכיר חבר טבע , עם שר כלכלה אל הן , עם י ההסתדרות עם מ משרד האוצר . לאחר הודעה החברה על כוונת פטר אות עובד לסגור את ני מפעל ירושלים יצאו עשר עובדי מפעל טבע טבלית בירה הפגין סמך מפעל רחוב קריה מדע שב חוצב . מפגין חסמו נתיב אחד כביש הבעיר צמיג . לוחם אש פעל מקום כדי מנוע את התפשטות האש משטרה כיוון את תנועה מקום . קריאה עובדי טבע ישראל יפוטרו : " שיקר לן , רימה א " מזדהים עם טבע " הגופים רשות יושבתו ביום ראשון ב רשות המסים על פיטורין טבע : " זה לא מגיע מדינה " שר חלון אמר ערב כי " אני מצפה חברה שהייה במשך עשר שנה סמל ישראלי הצלחה בינלאומי לפעול יתר שאת כדי מזער את פגיע עובד ישראל , בסיס האם של החברה " הוא הוסיף כי " אני כואב את כאב של כל עובדת עובד ביום הקשה הזה . כל אחד הם הוא עולם מלוא . ממשלה ישראל תשתמש כל כלי עומדים רשות על מנה סייע כל עובד ימצא את עצמו שוק תעסוקה " מוקדם יותר ערב שלח מ חברה טבע , קאר , כתב נתניהו , שב ביקש להבהיר את צב החברה . " אני מבקש התנצל כנות אופן אישי בשם הנהלה טבע קודם על המצב עם מתמודדת החברה כיום . אנו , דירקטוריון הנהלה החברה , בקשים הבטיח לך כי לאחר חינה מדוקדק של חלופה , אין לן ריר אחר אנחנו חייב הציל את טבע כך נעשה " כתב . הוא הוסיף כי " אני מחויב שמר את המטה עולמי של טבע ישראל , כלל זה את לשכה . אני עושה זאת חלק מ ישראל תוך ביטחון רבי פוטנציאל הצלחה כאן טווח הארוך " דבר , " טבע הגיע מעמד גלובלי מוביל גם זכות רוח הישראלית מאפיינת את החברה כבר יותר שנה . התכנה עליה הודיע החברה היום נועד ראש ראשון ממש את שאיפה משותף שמר את טבע חברה גלובלי חזק , בסיס ישראל " חברה טבע הודיע היום כי היא תפטר אלף עובד בעולם , רבע כוח העבודה של החברה . ישראל , טבע מתכננת פטר עד שנה עובד . מסגרת התכנה , שרות שנת יקוצצו , תוך עובדי מטה , עובדי מפעל , עובדי מחקר פיתוח שאר יחידות החברה שונות . לבד , עד סוף שנה , יסיימו את עבודה עובד נוסף . נוסף , מפעל החברה ירושלים ייסגר , בעוד מרכזי החברה קריה מונה ובאשדוד יוצעו מכירה . עובדי מפעל ירושלים הגיב תדהמה זעם על ההחלטה לסגור את מפעל . דבר , מפעל עבר בשנים האחרונות תהליך התייעלות נרחב , הנמיך משמעותי את עלות הייצור , דבר היה אמור מנוע את סגירה . " אני עובד חבר שבע שנה חצי . תחושה קשה מאוד כי לא ידענו לום על זה . אז הגיע המנהל הנוכחי , אנחנו מלחמה א על הליך ייעול . הורד עלות מטורף של ייצור סוף שורה התחתונה זה לא עוזר לום " אמר דוד , חבר וועד העובדים ראש צוות אחזקה מפעל . דבר , " שבוע שעבר נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ העביר כאן את שגרירות עכשיו הם הנהלה א רוצים הכריז אין טבע ירושלים . סוף לא יישאר כאן לום . אומרים לן שלא יפטרו את כולם , תהיה מנה ראשון עכשיו . תעזרו לן העביר את הייצור ל אז נסגור . זו הפתעה גמור . לא חשבן מפעל הזה ספציפי ייסגר " בשעות הצהריים הפסיק עובדי מפעל את העבודה בו יצא הפגין . דבר איציק בן סימון , י הוועד , " זה מגה פיגוע . פיגוע המון . עובד , המשפחה של חברה טבע , הולכים הביתה " גיל , עובד מחלק לוגיסטיקה סיפר כי " אני עשר שנה טבע , יש אני איש חולת סרטן מקבלת טיפול זו פרנסה לן פה . זה בית לן " דבר , נודע לו על סגירה מפעל " הרגיש כאילו לוקחים אני חתיכה מה " גיל הוסיף כי " לא נשקוט לא ננוח עד מדינה ישראל , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון , כולם יבואו כאן יבטלו את גזרה של שפחה יישארו בלי פרנסה . ראש עירייה ירושלים יגיע כאן ימצא פתרון כל העובדים כאן . אחרי כל הנחה של המסים טבע קיבל מדינה . עשר שנה החברה לא שילם ארנונה מס על מפעל ירושלים . עש כאן מיליארד עכשיו זורקים א כלב . לא נשקוט לא ננוח עד ימצאו פתרון . אנחנו נבעיר את ירושלים . נסגור גם את ביש . זה יהיה יותר גרוע מחאה נכה " עדכון ראשון : עשר הפגין מפעל טבע נתניהו : " אפעל מנוע את סגירה " העובדים נותר המום הכוונה לסגור את מפעל בירה חסמו נתיב כביש הבעיר צמיג . " נבעיר את ירושלים . זה יהיה יותר גרוע מחאה נכה " אמר . מ טבע מכתב נתניהו : " אין לן ריר " 