כתב ההגנה של שר נתניהו : " שירה רבן מתחזה אינו כשיר נפשי " רעייה ראש ממשלה הגיש אמצעות עורך דין את מענה כתב תביעה של עובדת לשעבר מעון , דרשה מחק אותו לחלוטין . על שעה העבודה : " עבד שעה ביום על תקרית אלים : " גם חבר של רומן זול היה בין אדם על לא מספיק החליף בגד " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו הגיש היום חמישי אמצעות עורך דין יוסי הן את כתב ההגנה מענה תביעה של שירה רבן , עובדת מעון , טען יחס בזוי תנאי העסקה לא חוקי מעון ראש ממשלה . כתב ההגנה תקף חריפות את הטענה הועלה כתב תביעה מקורי מתוקן , דרש מחק את תביעה הכחיש מעט את כל סעיף . כתב ההגנה נטען כי " רבן עצמה , מצהירה כי היא מצב נפשי רעוע עליה לעבור אבחון פסיכולוגי כדי לאמוד את חומרה נזק נגרם לה של התעללות ציטוט כתב תביעה א " לפי כתב ההגנה , טענה של רבן נופח מכוון , היא " זקוק דחיפה אבחון פסיכולוגי " ואינה כשיר משפטי כי היא מתחזה אינו חרדי . " כל ראיה עידות על כך שלא דובר חרדי אלא מתחזה , מלכתחילה עבד מעון כדי ייצר יש אין כותרת מזיקות " נכתב . נוגע תקרית חמור תואר כתב תביעה , שבה נטען כי נתניהו התכוון להכות את רבן נמלט ממנה נכתב כתב ההגנה כי תיאור מקרה על יד ירבן אינו סביר , שום ציין כי מיד לאחר תקרית חליף את בגד . " אפילו מחבר של רומן זול בין היה אדם נס על נפש אימה אינו חליף את בגד , עוד מצליח להשקיף זווית עינה דומעת כך מקור , מתרחש ס מה עם תיק או יותר נכון מזוודה ענקי אמור להכיל את כל חפץ של תובע ? " עוד נטען כי מסרונים נמסר עם כתב תביעה , היה אמור להוות הוכחה תנאי העסקה הקש מעון מצב שהם הביא את עובד אל , הווים מעשה ראיה מצבה נפשי רעוע של רבן . " הודעה עידות שהתובעת מצב נפשי רעוע " נכתב . עוד הופרך הטענה מספר שטיפה יים טקס נדרש אמצעות משוואה חשבונית , הובהר כי לפי כרטיס נוכחות לה רבן עבד מעון " חמש שעה ביום " לא " שעה רב " כתב ההגנה גם תקף את ריאיון העניק רבן גיא פלג חדשה , טען כי הוא מנוגד הצהרה כתב תביעה פיה היא נמנע חשיפה אמצעי התקשורת . " ניתן האמין ש כה אדוק כה יראה שמיים עד בית אין אפילו מכשיר רדיו תהפוך לפתע ? " עוד נכתב כתב ההגנה כי שינוי מונח " פחה " מונח " אמה " כתב תביעה מתוקן הווה " זלזול החלטה בית הדין " מתח ביקורת על שימוש מונח זה . כתב ההגנה גם טיל ספק מודעות נפשי של רבן תוכן כתב תביעה , אינטרס עמד מאחורי הגשה . עוד נכתב , כי " כתב תביעה מתוקן הוגש אורח תקדים ספר שעה לאחר ניתן החלטה בית הדין עבודה , אך מרבה תמיהה , פרט תיקון מוטעה נעשה , אף הם רשלנות , השמטה של ספר סעיף , עדיין עומדת ל גברת שינוי " עוד נטען כי " בעל אינטרס זר " סיבך את רבן ניצל את " תמימות העדר הבנה " כתב ההגנה נכתב גם כי נתניהו לא היה מ של רבן , כי לא קיבל אותו עבודה , לא סדיר את תנאי עבודה של רבן , לא קבעה את תנאי כרה , לא שילם אותו לא היה יכול פטר אותו . עוד נכתב כי כוונת נתניהו הגיש תביעה נגדי נגד רבן בגלל הסכם הפרה סודי נחתם עם עם כניסה עבודה מעון . כתב ההגנה של נתניהו היא סירב הביע עמדה נוגע שאלה מחיקה כתב תביעה , יקשה מחק את כתב תביעה עצמו . זכר , נתניהו סירב להיות צד תביעה נגד ני נפתל גיא אליהו , עליה יקשה ערער לאחר כן מי נפגע תוצאה ההליך . תביעה היא ניסיון סחיטה מכוער הגה כשל , קלון נחשף רב " נכתב . " סמך פגום , רשלני , מנוסח לשון צהוב קלוקל חסר כל בסיס משפטי " סיכום , דרש ע הן שם של נתניהו מחק את תביעה . " כתב תביעה הזה , סתר מעורר ספק קשר מודעות נפשי של תובע אמור בו " כתב ההגנה של שר נתניהו : " שירה רבן מתחזה אינו כשיר נפשי " רעייה ראש ממשלה הגיש אמצעות עורך דין את מענה כתב תביעה של עובדת לשעבר מעון , דרשה מחק אותו לחלוטין . על שעה העבודה : " עבד שעה ביום על תקרית אלים : " גם חבר של רומן זול היה בין אדם על לא מספיק החליף בגד " 