החברה ב הועסק עובדת מעון ר : מחק את שר נתניהו מ ההגנה הוגש בית המשפט , נטען כי שירה רבן לא הועסק על יד המדינה , כי אין כלל אותו טענה תביעה . החברה מספקת שירות גוף ממשלתי שונה , טענה כי לא התקבל כל תלונה מצד עובדת על תנאי עסקה כל התקופה עבדה מעון ראש ה מוריה , דרך הועסק שירה רבן , לשעבר עובדת מעון ראש ממשלה הגיש אתמול חמישי את כתב ההגנה בית הדין אזורי ירושלים , ובו טענה כי היא מעסיקה בלעדי של רבן , כי יש מחק את שר נתניהו את מדינה ישראל כ הליך . החברה כתבה כי היא מוח על שימוש " מוגזם מעליב " מילה שפחה : " אף אחת עובד לן אינה פחה " נכתב . כתב ההגנה נטען כי חברה מוריה הינה " מעסיקה הישיר , בלעדי יחידה " של רבן עובדה נועד כדי התמודד עם טענה עורכי דין של רבן , פיה יש לראות בשר נתניהו מדינה את מ של רבן . לפי מתואר , רבן הועסק מעון ראש ממשלה היקף של , שעה עבודה במשך ימים . משכך , נטען , סכום פיצוי דרשה רבן תביעה מופרז , יחס כמות ימים עבדה מקום . חברה מוריה היא חברה כוח אדם פרטי מספקת שירה ניקיון כמה גוף ממשלתי , וב , ארכיון המדינה , לשכה עיתונות ממשלתי . עוד וואלה ! : אמה " מקום " פחה " כתב תביעה מתוקן של שירה רבן נגד שר נ תובעת את שר נתניהו : " היא כינה א גוש של כ בית הדין תקף את תביעה נגד שר נתניהו : " עובד יכול עזב " המשך לטענות נוגע זהות מעסיקה של רבן , נטען כי לאחר רבן עברה את מבחן נערך לה מטעם משרד ראש ממשלה , היא נקלט , בקשה משרד ראש ממשלה , עובדה מן מניין חבר מוריה מסגרת " מיקור אותנטי של כל תחום ניקיון מעון " סוכם כי תתחיל עבד שם . עוד נטען כי הסכם התקשרות ין חברה מוריה מדינה נקבע כי לא יחולו יחסי עובד מעביד ין עובדי מוריה עובד דין . כתב ההגנה נטען כי יעקב קדוש , מנהל העבודה מורה הבהיר רבן כי עליה לדווח לו על כל עי מסגרת עסקה , אף סיפק לה צורך כך את מכשיר טלפון אישי שלו , כך היה אמור להיות ברור לה כי הוא מנהל העבודה לה . טענה החברה , כל תקופה עסקה של רבן מעון , היא לא דיווח אף גורם חבר על התעמרות בוצע ב . נוסף נטען כי אפי אזולאי , אב בית מעון ראש ממשלה , אמר קדוש כי " קיים שביעות רצון " מעבודתה של רבן . תביעה של רבן מתנהלת ים אלו בית הדין אזורי עבודה ירושלים , פני הנשיא , השופט אייל אברהמי . לאחר הביקורת נמתח על יד הנשיא , הגיש עורכי הדין אורן גרס נעמי לנדאו , מייצגים את רבן , כתב תביעה מתוקן , כלל את ביטוי " אמה " כמה קומה גם את ביטוי " פחה " כתב תביעה עצמו מגולל מסכת התעמרות חמור בוצע , כך לפי נטען , ברבן , עבדה בעיקר קומה השניה של מעון ראש ממשלה קומה מגורים של בן הזוג נתניהו . החברה ב הועסק עובדת מעון ר : מחק את שר נתניהו מ ההגנה הוגש בית המשפט , נטען כי שירה רבן לא הועסק על יד המדינה , כי אין כלל אותו טענה תביעה . החברה מספקת שירות גוף ממשלתי שונה , טענה כי לא התקבל כל תלונה מצד עובדת על תנאי עסקה כל התקופה עבדה מעון ראש ממשלה 