נתניהו לאחר חקירה שביעית : " אין חדש תחת שמש " עם סיום חקירה של יותר ארבע שעה פרשות , שב עומת ראש ממשלה עם עדות של איש עסק פאקר , טען כי השיב על כל השאלה חזר על דבר : " לא יהיה לום , כי לא היה לום " ככל הנראה דובר חקירה האחרונה של נתניהו שתי ה ממשלה נימין נתניהו נחקר הבוקר שישי פעם שביעית תיק פרשת המתנה תיק עוסק שיחה קיים עם מ " ידיעה אחרון " ארנון מוזס רקע קידום " חוק ישראל היום " לפני שלוש שנה . החקירה ארכה ארבע שעה , על פי כמה הערכה זו הפעם האחרונה שבה נחקר נתניהו שני תיק . חדש תחת שמש " כתב נתניהו עמוד הטוויטר שלו מיד לאחר סיום החקירה . " גם הפעם ענה על כל השאלה גם הפעם אני חוזר אומר ביטחון מוחלט : לא יהיה לום , כי לא היה לום . תודה ל על תמיכה אדיר . חנוכה שמח וש שלום " חוקר עימת את ראש ממשלה עם פרטי העדויות נגבה איש עסק אוסטרלי פאקר סיפק נתניהו לכאורה טוב הנאה . כמו כן , נתניהו עומת עם העדויות נגבה איש עסק ארנון עוזר האישית שלו , הדס קליין . ראש ממשלה נערך אמש חקירה על יד קיום שורה פגישה עם יועץ משפטי . פאקר נחקר שבוע שעבר אוסטרליה חשד עבירות שוחד מסגרת פרשת המתנה . לפי הערכה גורם שטר עדות חיזק את עדות של קליין . עדות של פאקר נחשב משמעותי מיוחד שום משטרה עריכה כי הוא ישמש עד הגנה מטעם נתניהו . נוסף על כך , לפני שבוע דווח כי המשטרה שוקלת חיוב לפצל את המלצה תיק . למרות ההערכות כי תינתן המלצה משותף שני תיק , משטרה שוקלים פרסם בקרוב את המלצה רק תיק , מתקדם יותר . לפי גורם כיר , תיק מגובש גם בחינה כתב אישום בו , עדות של פאקר חיזק מאוד את החשדה נגד נתניהו עבירות מרמה הפרה אמון . עדכון ראשון : נתניהו לאחר חקירה שביעית : " אין חדש תחת שמש " עם סיום חקירה של יותר ארבע שעה פרשות , שב עומת ראש ממשלה עם עדות של איש עסק פאקר , טען כי השיב על כל השאלה חזר על דבר : " לא יהיה לום , כי לא היה לום " ככל הנראה דובר חקירה האחרונה של נתניהו שתי הפרשה 