" שירה רבן תתייצב בדיקה פסיכיאטר תנאי שגם שר נתניהו תאובחן " פרקליט של רבן , תובע את נתניהו בגין תנאי העסקה מעון ראש ממשלה , טען כי כתב ההגנה של נתניהו הוא " כתב נקמה " שב נטען כי רשת לא כשיר הליך משפטי . " נשמח קבל את הסכמה דחיפות " עורכי הדין אורן גרס נעמי לנדאו , מייצגים את שירה רבן תובעת את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , התייחס ערב חמישי כתב ההגנה פורסם טעם . דבר , דובר ב נקמה לא כתב הגנה " תגובה לטענות כי תובע לא כשיר נפשי הליך משפטי יקשו כי גם נתבע תעבור בדיקה שירות . סיפור הקשה של תובע אינו עומד פני עצמו והוא נתמך עדות רב של עובד , ספק בא בית אשר יותיהם פורסם הרחבה כלי התקשורת או תביעה משפטי " נמסר . " כמו במקרים קודם נעשה גם עתה ניסיון חוזר נשנה לשמוט את קרקע תחת העדויות הקשה , לא על יד התייחסות קונקרטי האשמה כפי היה צופה נושא כה חשוב , אלא על יד ירידה חי אישי תוך שימוש עלבון קשה פוגעני " עוד סר אי כוח של רבן : " מגדילה עושה נתבע כאשר מסגרת מסמך נראה יותר כתב נקמה לא כתב הגנה , היא מעזה תובע גשת אבחון פסיכולוגי היות היא חוזה חזיונות שווא . הואיל נתבע רואה אבחון שכ כלי הכרחי בחינה כשירות נפשי של מעורב הרי אין מנוס להיעתר הצעה לבד בדיקה פסיכולוגי אף פסיכיאטר תיעש הן תובע והן נתבע , נשמח קבל את הסכמה שר נתניהו דחיפות ביצוע בדיקה מקצועי כבר ים קרוב , רשימה רופא תישלח יכם כדי לתאם זאת " כתב ההגנה טענה נתניהו אמצעות עורך דין יוסי הן , כי " רבן עצמה , מצהירה כי היא מצב נפשי רעוע עליה לעבור אבחון פסיכולוגי כדי לאמוד את חומרה נזק נגרם לה של התעללות ציטוט כתב תביעה א " לפי כתב ההגנה , טענה של רבן נופח מכוון , היא " זקוק דחיפה אבחון פסיכולוגי " ואינה כשיר משפטי כי היא מתחזה אינו חרדי . " כל ראיה עידות על כך שלא דובר חרדי אלא מתחזה , מלכתחילה עבד מעון כדי ייצר יש אין כותרת מזיקות " נכתב . " שירה רבן תתייצב בדיקה פסיכיאטר תנאי שגם שר נתניהו תאובחן " פרקליט של רבן , תובע את נתניהו בגין תנאי העסקה מעון ראש ממשלה , טען כי כתב ההגנה של נתניהו הוא " כתב נקמה " שב נטען כי רשת לא כשיר הליך משפטי . " נשמח קבל את הסכמה דחיפות " 