פעם האחרונה ? ראש ממשלה צפוי להיחקר מחר פרשות שביעית , ככל הנראה האחרונה , יגיעו חוקר י מעון של נתניהו ירושלים יחקרו אותו תיק מכונים פרשת המתנה פרשה . הם ויים לעמת אותו עם העדויות נאסף מפאקר ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר מחר שישי פעם שביעית פרשות , ידוע גם פרשה המתנה פרשה . חוקר י יגיעו מעון בשעות הבוקר , ככל הנראה תהיה זו חקירה האחרונה שני תיק . ראש ממשלה יעומת עם פרטי העדויות נגבה איש עסק אוסטרלי פאקר סיפק נתניהו לכאורה טוב הנאה , איש עסק ארנון עוזר האישית שלו הדס קליין . יממה האחרונה נערך ראש ממשלה גם הוא חקירה , קיים שורה פגישה עם יועץ משפטי . לפני פחה שבוע נחקר פאקר אוסטרליה חשד עבירות שוחד מסגרת פרשת המתנה . עדות , כך העריך גורם שטר , חיזק את עדות של קליין . כמו כן , היא נחשב משמעותי מיוחד כן עתיד , ניתן הניח שפאקר ישמש עד הגנה מטעם נתניהו . נוסף על כך , לפני שבוע דווח כי המשטרה שוקלת חיוב לפצל את המלצה תיק . למרות ההערכות כי תינתן המלצה משותף שני תיק , משטרה שוקלים פרסם בקרוב את המלצה רק תיק , מתקדם יותר . לפי גורם כיר , תיק מגובש גם בחינה כתב אישום בו , עדות של פאקר חיזק מאוד את החשדה נגד נתניהו עבירות מרמה הפרה אמון . פעם האחרונה ? ראש ממשלה צפוי להיחקר מחר פרשות שביעית , ככל הנראה האחרונה , יגיעו חוקר י מעון של נתניהו ירושלים יחקרו אותו תיק מכונים פרשת המתנה פרשה . הם ויים לעמת אותו עם העדויות נאסף מפאקר 