סיפור מבהיל על ראש ממשלה , ה ניצב עומד מוקד תלונה על הטרדה מ צועדים שדרה רוטשילד לא מוחים נגד שחיתות , אלא מתקוממים נגד ראש ממשלה נתניהו , פרשה חושפת את ה רביעי ראיין עם דרור פויר ב את ח אייל נחמיאס רבין מ בעקבות המתקפה המרוגזת עליה אחרי העזה שבת עם נתניהו שיחה רע מזנון הכנסה בליל מרכול . רבין סיפרה בנה קטן אל אותו זמן צעד הפגנה רוטשילד " אם מלמד כאן שנוא את ביב " פי עולל יסדת עוז . בוא נודה על אמת , פגינים יקר בז אני כל לב . אתם לא פגינים נגד שחיתות , אתם פגינים נגד נתניהו . לא נגד טון החוק , אלא עד עריצות . אתם נושא את שם דמוקרטיה שווא . אין שום מקום בעולם שמאל אמיתי שוחר זכות אדם דורש סמכות יתר משטרה , מוכן חיות מדינה שבה המשטרה מתייחסת כל נבחר ציבור אל חשוד פוטנציאלי , אל עבריין עדיין לא נתפס , שטר מחזיקה תיק מודיעין על שר ו רועדים מפחד . רק דיקטטורה חקירה הרשעה . מה טעם משפט צדק אם אתם כבר יודעים ראש ממשלה אשם ? עבר אבסורד , זו פרודיה . רק שבוע פרסם עקיבא ביגמן ב היום " כיצד דחה ה אלשיך את עמדה ה נוגע אירוע באום אל חיראן , עמדה שלל פיגוע עוד אותו לילה טרגי . ה לא התרשם המשיך בשלו . אני צר על כך כי גם אני נגרר אחרי הודעה המשטרה ו . למדתי קח . אני כבר מדמיין את טוקבקים המגדפים אלו אני אומר , נס א , בוא תקראו , גם עם חריקה שן טחורים , את סיפור בא . אני טוח ש הוא חלף מתחת רדאר . זה בסדר , אני מודה מוטיבציה התעסק פלילים משפט עולם לא פיעם ב . חקירה נתניהו אבו א פנימה כי שוכנע נעשה פה מעשה נבלה . מסע ציד שב המטרה סומן ראש . אולם ככל חולף הזמן , גילה נתניהו הוא רק חלק סיפור , חלק נוסף הוא התנהלות משטרתי מבהילה . אין דובר הטיה של שמאל ימין אלא מהות דמוקרטיה : הם זכות אדם ? מה חזקה חפות ? מדינה ישראל התהפך היוצרות , שנאה נתניהו מצפן התבלבל . שמאל שב העולם מפקפק ממסד , חושד בו מבקש הגביל את כוח , מפגין עד רוטשילד . כאן אנו מגיעים ריטמן , תוקף צו ניתן בו עומד לפקוע שבוע בא . ב הורה עשרים נובמבר ל ול ביטחון פנים גלעד ארדן שקול מחדש את החלטה עניין השבת ניצב רוני ריטמן , פקד להב , תפקיד . אלשיך הורה לפני תיים על השבת ריטמן תפקיד למרות תלונה נגד הקצין בכיר בגין הטרדה מיני פקודה , קבע כי אין תשתית נקיטה צעד מנהלי . תארו עצמו היה רודף שתוי אחרי מאפרת תכנית טלוויזיה שלי מנסה נשק ניגוד לרצונה . מה היה עולה גורלי ? וו נפש את נתניהו אחרי פקידה לשכה מדיף ריח אלכוהול מנסה נשק בעוד היא הודפת אותו , מה היה עולה גורל ? עכשיו , מה תגידו אם ראש יחידי משטרתי יוקרתי ביותר , זו חוקרת את כל אישי ציבור ישראל , כולל עבירות ין משל , ריצה אחרי ופות מטרה נשק , עומד אדם ש המליץ הגיש נגד כתב אישום בגין עבירה דומה ו קבע חודש שעבר גרסה קצין התלונן עלה אמין . אני מצטט : " על פי עדה עותרת חקירה מ , יצאה מאירוע חברתי נערך שנת מסעדה הר חוצב , ריטמן היה אותו עת ראש חטיבה מודיעין שבה שירה יצא א קרא לה . הסתובב אל הוא שך לה את היד , קירב אותו אל כוח , ניסה קרב את ראש וה שלו אליה על מנה נשק מבלי היא רצה כך . עותרת הצליח להדוף אותו כוח אחורה . עוד סיפרה עותרת כי היא הריח אלכוהול פיו של ריטמן כי רגיש היה שיכור עדה עותרת . עדה ראייה מרכזי אירוע שוטר נוסף חטיבה מודיעין להלן : העיד חקירה ב כי ראה את ריטמן אחרי עותרת כי היה נראה הוא קורא לה , אך היא לא שמע את תוכן דבר . העיד כי ריטמן שך את עותרת אל קירב את פיו אליה כי עותרת לא נענה לו , הדף אותו . נשאל אם ריטמן ניסה נשק את עותרת ענה כי היא לא זוכרת , זכור לה רק כי עותרת נרתע ריטמן , הרחיק אותו ניסה להתרחק ממנו . המשך ציין כי היה דובר אירוע חריג : חטיבה הולך אחרי פקודה הולכת הביתה לא נראה הוא הולך דבר א על ענייני עבודה נראה הוא גם מחזיק אותו אופן עדה . עימות נערך המשך ין לבין ריטמן חזרה הראשונה על עדות פיה ראה את ריטמן רודף אחרי עותרת , קורא לה , סובב אותו אוחז אותו ביד ניגוד לרצונה , כן על כך שהעותרת הדפה את ריטמן , כך ציין : רדף אחרי עותרת כמו ילד אוהב . אני ראה , לא שמע , כ אליה היא הסתובב אל ניסה חבק " על החלטה אלשיך הותיר את ריטמן תפקיד כותב שופט : " שלב זה די לן קבוע , כי בחינה נימוק ה חלטתו קביעה בסיכום הראיון דבר היעדר תשתית עובדתי חשד , מלמדת כי לא ניתן שקל ראוי סביר עדות קיים עניין תלונה של עותרת , שער הוכח על פי מבחן הראיה מינהלית הוא למצער זהירות מתבקשת בלתי מבוטל . אשר על כן , אין מנוס השקפה לקבוע כי אין תשתית עובדתי מבוססת דיה מסקנה התקבל על יד ה " מיל של הדיוטות , סיפור לה אמין , זה אשכר קר טיפול של ה לא היה מספיק . מה זה לא מספיק ? כותב שופט מכובד : " על רקע דבר עלה עמדנו עניין תשתית עובדתי ה ה , סיכום ראיון זה לא יכול עמוד " מעט רויטל חובל " קרן נויבך מרשת ו " מעט כל התקשורת פספס את סיפור אני נותן הם הנחה זה שוגג . מהפך שחל יחס התקשורת אלשיך מדהים . ממוקצה מחמת מיאוס הפך גיבור . אבל בדרך , עמית כופף קצת את אינטגריטי של . שיחה רקע אולי יבש עלה את דעה . קצין משטרה ישראל עוברת הטרדה מיני , מ מוצא את גרסה אמין . פוליגרף אמין , עד . היא עברה חקירה תשאול ב , ניסיון למצוא חור עדות , לום . מ ממליצים הגיש כתב אישום . ה דאז , ויינשטיין , מחליט לא החליט בלי ום נימוק ענייני מעביר את ה לוהט ל החדש מחזיר את ריטמן תפקיד . מתלונן הוא קורא " עבריין " ארגוני נשים , חברות הכנסה נכבד איפה אתן ? מה השתיק הזה ? מי טו עאלק . תחשבו על קצין קצין התלונן עלה , זה פגע ב , מקום להישפט , חוזר פקד על יחידי חשוב של המשטרה . עדות ב סיפרה : " רוני ריטמן התנהג אל כמו לב מחזיק עצם פה . או הוא יאכל את עצם הזאת או הוא יקבור אותו . . רצה כמה פעם עבר להתלונן נגד . . אולם לא אזר . הסיבה שלא העז להתלונן היא חשש מסכת ייסור אני עוברת היום . חשש אדם כוחני ואלים עושה הכול כדי הרס א " איך כל זה קשר נתניהו ? חקירה ב , דצמבר , הכחיש ריטמן את דבר קצין זעק נרקם נגד קנוניה מטרה , כך רמז , הרחיק אותו טיפול חקירה נגד דמות מפתח צמרת המדינה . קנוניה הזאת היה שותף , שיטה , מתלונן קצין אגף חקירה של המשטרה , החליט לחסל לו את הקריירה רק כדי הציל את עור . מקורב רמז רמז עבה שיש קשר ין תלונה לבין טיפול של ריטמן חשד פלילים מעון ראש ממשלה . עמית סגל מחדשות סיפר אני שבוע כי " רוני ריטמן , הוא מסתבך מחלקה חקירה שוטר , אומר סוף דצמבר דעה מי סיבך אותו זה חוקר פרטי נשלח על יד ראש ממשלה . מה ? הרי אותו ימים על שולחן של חוקר ספר אחת לא נמצא תיק סיגר שמפניה , רק תיק מעונות של שר . תשמעו , ראה הכול שמע הכול , עין מחשבה ראש ממשלה ישכור חוקר פרטי על ריטמן נראה אני מופרכת . אבל תדהמה תיאוריה הזה קנה לה יטה אצל דורון הרמן מחדשות עשר . חצי שנה לאחר כן , כבר נפתח חקירה נגד ראש ממשלה , ספר הרמן שיש גורם אדיר כח מעוניינים להתנכל חוקר . אלשיך לחלוטין את נראטיב של ריטמן , פיו הוא לא פשע לא חטא אלא נפל קורבן גורם אדיר כוח מפחדים שריטמן ישים את יד חוקר , וריטמן גם קורא הם שם . לשם הוא קורא נימין נתניהו . עוד לא הגיע סוף . דבר המדהים זה יון הטענה האלה הופכות טענה של מ המשטרה חוג סגור כשה הוא רמז אד ברור סביבה של נתניהו , אני אומר לך , נגיד את זה עדינות . גם חודש אחרון לא התרשם ש חזר בו טענה האלה " עד כאן עמית סגל . הבנה ? עת , בוא נודה על אמת , ניצב ל ריר בינרית . או נתניהו אכן בישל קונספירציה נגד ריטמן לצורכה הוא כנראה גם ארג מכונה זמן כדי סדר את הריץ של ניצב אחר קצין אז דובר שיבוש חמור צורך הגשה כתב אישום חמור פי כמה שטות של סיגר . או ש , נאמר עדינות , אינו מדייק תולה ראש ממשלה אשמה שווא . העובדה מפקד יחידי חוקרת עבירות ין של אישי ציבור הוא שוטר בית המשפט עליון קבע עדות קצין נגד אמין בעל ביסוס , מביך . העובדה מפקד יחידי חוקרת את נתניהו האשים עבר את נתניהו תלונה נגד ו חוזר עליה , מבהילה . בתגובה שאלה נושא , מסר המשטרה כי " לא רק שלא היה דבר עולם , אלא מדובר דבר הבל בלע אינו ראוי התייחסות " עדכון ראשון , סיפור מבהיל על ראש ממשלה , ה ניצב עומד מוקד תלונה על הטרדה מ צועדים שדרה רוטשילד לא מוחים נגד שחיתות , אלא מתקוממים נגד ראש ממשלה נתניהו , פרשה חושפת את צביעות 