נתניהו : אין סיבה שלא השתמש ביטקוין בנק ייעלמו ב עם כתב אמר נתניהו כי הסיבה שימוש כסף היא שיש גורם ביניים מטפל כל סיכון בנק . סוף של דבר בנק י ממשלה נימין נתניהו הוא ין המנהיגים הראשונים התבטא נושא מטבע קריפטוגרפיים . שיחה עם כתב אמר נתניהו כי הסיבה שימוש כסף היא דאגה מפנה הונאה סיכון שונה , ול יש צורך מתווך כמו נקים . שאלה אחד כתב אם ראש ממשלה משקיע פרטי השקיע ביטקוין , השיב נתניהו כי השאלה צריך להישאל היא מדוע מכר סף ? זה אותו דבר . הסיבה אינו מוכר סף היא דאגה מפנה סיכון , ול אתה משתמש מתווך מטפל כל נושא סיכון כמו מניעה גניבה ו , זו הסיבה בנק בכלל קיים " אמר נתניהו . הכתב אל עוד : האם בנק ייעלמו עתיד ? נתניהו : " התשובה היא כן ! האם זה יקר מחר ? האם זה יקר בגלל הביטקוין ? זו השאלה . אבל בהחלט הביטקוין דוחף לשם " האם הראלי ב ימשך ? נתניהו : " אין דבר יכול המשיך לעלות קצב הזה . זה בלתי אפשרי " נתניהו : אין סיבה שלא השתמש ביטקוין בנק ייעלמו ב עם כתב אמר נתניהו כי הסיבה שימוש כסף היא שיש גורם ביניים מטפל כל סיכון בנק . סוף של דבר בנק ייעלמו 