איחוד אירופי מבהיר : " עמדה גב ירושלים נותר ללא שינוי " לאחר ראש ממשלה אמר כי " דינות רב יכירו ירושלים יעבירו את שגרירות אליה " נשיא מועצה איחוד הבהיר כי מנהיגי מדינה " נותר מחויב פתרון שתי מדינה " כמו כן , הדגיש כי לא השתנה דבר יחס ל דינות איחוד אירופי לפי סוגיה ירושלים נותר עין , גם לאחר הכרה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עיר בירה ישראל כך הודיע ערב חמישי נשיא מועצה איחוד אירופי , דונלד טוסק , סיום פסגה של ראשי דינות . " מנהיגי איחוד אירופי מדגישים כי הם מחוייבים בצור מוצק פתרון שתי מדינה הקשר הזה עמדה איחוד אירופי נושא ירושלים נותר ללא שינוי " אמר . הצהרה איחוד אירופי מגיעה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ש של אמת נצח יכירו גם יכירו דינות רב ירושלים בירה ישראל גם יעבירו את שגרירות " דבר של ראש ממשלה הגיע לאחר מפגש של הוועד שיתוף פעולה אסלאמי איסטנבול ב מנהיג שר מדינה ערבי מוסלמי , שב אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי הצהרה טראמפ היא " חצייה של כל וים האדומים " " ירושלים תמיד תהיה בירה פלשתין " אמר . " טראמפ רוצה לתת את ירושלים מתנה ישראל , כאילו הוא תורם את אחת מדינה ארץ הברית , כאילו הוא אדם יחיד עם הסמכה החליט . זהו פשע חמור ביותר הפרה בוטה של החוק הבינלאומי " בתגובה כך , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " מוטב פלסטיני להכיר מציאות לפעול מען שלום לא מען הקצנה . כדאי פלסטיני להכיר גם עובדה נוסף יחס ירושלים : לא רק היא בירה ישראל , אנחנו גם שומר ירושלים על חופש פולחן כל הדתות אנחנו אלה מבטיחים מזרח תיכון את ההבטחה הזאת כפי אף אחד לא מבטיח אותו עיתים קרוב גם נכשל כך אופן חפיר " איחוד אירופי מבהיר : " עמדה גב ירושלים נותר ללא שינוי " לאחר ראש ממשלה אמר כי " דינות רב יכירו ירושלים יעבירו את שגרירות אליה " נשיא מועצה איחוד הבהיר כי מנהיגי מדינה " נותר מחויב פתרון שתי מדינה " כמו כן , הדגיש כי לא השתנה דבר יחס ירושלים 