נתניהו : דינות רב נוסף יכירו בירה ישראלראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר היום רביעי אירוע מצטיין מוסד בית הנשיא ירושלים , התייחס מתיחות סביב הכרה ארץ הברית ירושלים בירה ישראל . " מוטב פלסטיני להכיר מציאות לפעול מען שלום לא מען הקצנה , להכיר עובדה נוסף יחס ירושלים : לא רק היא בירה ישראל , אנחנו גם שומר ירושלים על חופש פולחן כל הדתות אנחנו אלה מבטיחים מזרח תיכון את ההבטחה הזאת כפי אף אחד לא מבטיח אותו עיתים קרוב גם נכשל כך אופן חפיר " אמר . " כן כל ההצהרות הללו אינו רשימה א . סופה של אמת נצח יכירו גם יכירו דינות רב ירושלים בירה ישראל גם יעבירו את שגרירות " נתניהו : דינות רב נוסף יכירו בירה 