גופה מחבל : נתניהו יכנס את קבינט " לא מתנה חינם חמאס " ראש ממשלה אמר כי החלטה , פיה אסור מדינה החזיק גופה חבל צורך מ בלי חקיקה מתאים , " בעייתי מאוד " אדלשטיין : " כ נס אפעל קידום חקיקה זק " שקד : " לא נחזיר גופה חבל כל עוד גופה חייל נמצא בידי האויב " ווידאו : אם של חלל צ הדר גולדין על ה אולפן וואלה ! ראש ממשלה נימין נתניהו יכנס ביום ראשון את קבינט דיון מיוחד בעקבות פסיקה כי מדינה אין סמכות החזיק גופה חבל צרכי משא ומ . " דובר החלטה בעייתי מאוד של . אסור לתת חמאס מתנה חינם " אמר ערב חמישי נתניהו . " אכנס את שרי קבינט משפטי ביום ראשון דיון מיוחד כדי למצוא פתרון מעשי חוקי , המשך הפעלה על חמאס " שופט נתן מדינה שישה חודש עגן את הפסיק חקיקה או החזיר משפחה פלסטיני את גופה . שר הביטחון אביגדור ליברמן הנחה ערב " לפעול ללא דיחוי " חקיקה של חוק , יאפשר החזקה גופה חבל צרכי משא ומ השבה של בוים נעדר כך נמסר משרד הביטחון . שר ביטחון פנים נושא אסטרטגי גלעד ארדן אמר כי החלטה " קשה על כוח הביטחון ייצר הרתעה להיאבק הסתה " דבר יש צורך הקניה סמכות ברור מדינה שלא החזיר את גופה מחבל . " עצוב מאוד פעם אחר פעם טועה ב מקבל טענה משפטי של חבל וקרוביהם על פני נפגע טרור " אמר ארדן . י הכנסה , ח יולי אדלשטיין , אמר כי לדעתו " הגיע הזמן שכל מפלגה ציוני אופוזיציה ו ילד שרת ב יתאחדו יובילו חקיקה תאפשר החזיק גופה חבל צרכי מיקוח דרישה החזרה השבויים נעדר לן , גם בנסיבות מצדיקות אחר . מסגרת תפקיד אעשה את כל , חקיקה הזאת תעבור מהר תאפשר ל לפעול תנא לא פשוט הוא פועל הם כיום " שרת משפט אייל שקד הודיע כי שבוע בא היא תזכיר חוק תיקון חוק המאבק טרור מאפשר החזקה גופה חבל צורך משא ומ . תחילה עמדה משפטי ממשלה היה אין צורך תיקון חקיקה שתקנות ההגנה מאפשרות את החזקה גופה . בעקבות פסיקה החוק יתוקן . " ממשלה ישראל לא תחזיר גופה חבל כל עוד גופה חייל נמצא בידי האויב " אמרה שקד . שר החינוך נפתל בנט השרה שקד אמר בהצהרה משותף כי " שגה קביעה " " אנו מלחמה נגד ארגוני טרור רצחני , לא ניתן הילחם הם עם יים ורות . על כן אופן מידי נוביל חקיקה חוק יאפשר החזקה גופה , נדאג גופה מחבל לא תועברנה משפחה , ללא שחרור נין הדר גולדין , אורון אול אזרח שב חמאס " סר . שרת התרבות ספורט מירי רגב תקף את פסיקה אמרה כי " ההגנה על ותיהם של חבל רוצח היא בלתי סביר בעליל פוגע קשה התמודדות של כוח הביטחון מול אלה פועל השמדה ללא הפסקה " היא הוסיף כי " חמור נוטל עצמו שוב את הסמכה התערב החלטה ממשלה לגיטימי שקול " ח איציק שמולי מחנה ציוני אמר כי הפסיק " חשוב אחר אינו חוסמת , אלא דווקא מאפשרת הסדרה חוקי של החזקה גופה מחבל תנא מסוים , כך מאבק חסר הפשרה ארגון טרור נתעב יעלה קנה אחד עם שמירה על טון החוק " דבר , " יש לן חוב מוסרי החזיר את בן ביית יש תמך חוק ככל נוסח יהיה מדויק " י מפלגה יש עתיד יאיר לפיד , שגם חבר וועדת ביטחון , אמר כי " הורה ממשלה לעשות את מה שהייה צריך לעשות כבר מזמן . חוקק חוק יתיר החזיק את גופה מחבל ידינו . זה אקט משמעותי מלחמה טרור משא ומ שבת גופה בן . אתמוך חקיקה . מדינה ישראל מחויב החזרה בן משפחה " פסיקה הגיע בעקבות עתירה הוגש נגד החלטה קבינט מדיני ביטחוני מסוף השנה שעברה , פיה גופה של חבל יוחזרו משפחה תנא מגבילים ישמרו על הסדר ציבורי . החלטה נקבע ני חריג : חבל חמאס , מחבל ביצע פיגוע טרור חריג , עשוי סייע השגה עסקה חילוף בוים . התאם החלטה החזיק ישראל כמה גופה של חבל מ היחידים " טענה הן עשוי סייע משא ומ על השבת ותיהם של סגן הדר גולדין , סמל ראשון אורון אול , אזרח אברה נגיסטו ישאם אל סייד . בן משפחה של מחבל הם עתר נגד ההחלטה . שפחה מחבל טען כי אין כל חוק מסמיך את ממשלה ישראל החזיק גופה צרכי משא ומ , כן כי דבר הווה ענישה קולקטיבי נגדם פוגע כבוד אופן בלתי מידה . נגד , המדינה יקשה היתלות תקנה תקנה ההגנה שעה חירום , מסמיכה את מפקד צבאי שטח קבוע היכן תיקבר גופה של אדם . גופה מחבל : נתניהו יכנס את קבינט " לא מתנה חינם חמאס " ראש ממשלה אמר כי החלטה , פיה אסור מדינה החזיק גופה חבל צורך מ בלי חקיקה מתאים , " בעייתי מאוד " אדלשטיין : " כ נס אפעל קידום חקיקה זק " שקד : " לא נחזיר גופה חבל כל עוד גופה חייל נמצא בידי האויב " 