התנקשות היא לא רק אקדח : צל רוסי אי על הבחירות ב אחד מפותל חבר ין חקירה ראש ממשלה , קרש ההצלה של טראמפ חברות לכאורה עם פוטין : אמיר אורן מסכם את עוד לפני תחילה , פוליטיקאי עם שלד לא ענות טלפון ב לא נכנס , עדיין מתחממת על וים , אבל כבר אפשר תלוש את דף מלוח השנה . זאת תהיה שנה אבוד . התקדמות שלום ? מה פתאום . כל יותר , זה הרבה , לא תהיה מלחמה . זאת השנה רביעי אחרון של גדי איזנקוט תפקיד ה . מה שלא ישיג השנה , מה שלא יבנה , מי שלא ימנה , יושארו יורש , ככל הנראה סגן , אלוף אביב כוכבי . זאת גם עשה להיות השנה שלישית אחרון של ה , רוני אלשיך , אם ממשלה לא תעניק לו ארכה . הרכב הנוכחי של שר , לא מסתמנת נטייה גמול אלשיך על גיבוי חוקר נימין נתניהו תוספת של . אחרי התאכזב שחקן חיזוק לומר החלשה , של המשטרה מ , טוב כך , ויים פוליטיקאי קדם ל ניצב מבפנים , פקד מחוז ירושלים יורם לוי . לפני שלושה חודש , ערב ראש השנה עברי , דיבר אחד בכיר המשטרה על ת תהיה שנה כתב אישום . הוא התכוון תיק נתניהו גם ין שאר , מה היה אז חסוי תיק דוד ביט . ין שאר , כי יש עוד , שלב הבשלה שונה . על פוליטיקאי חוששים הפללה , בהכירם היטב מדי את עצמו את עבר , חולף אחרון ימים לילה קשה . טלפון בא עלול להיות לא מאראלה ממפעל הפיס , אלא כורש ממפעל חקירה . פרשת ביט היא כת מוות ל ליכוד טעון ש הזוג נתניהו מתמקדות אדם אחד רעייה משקפת זימה פוליטי אישי . אחד החשדה לפי ביט דומה יסוד תיק נגד נתניהו גם חוק המלצה השחתה תהליך חקיקה צרכים אישי . השיט פשוט : מקימים ממשלה קואליציה , עזר קרוב , מקורב פרקליט של נתניהו , דוד ימרון , לא הוא דוד שלישי צמד נועלים את השותפים מחויבות הצביע לפי תכתיב נתניהו או ביט מביאים הצעה חוק שיקול זר לעתים נסתר , כדי להטיב עם גביר לאס גאס או בריון ראשון ציון . עולם לא היה מונח " הצעה חוק פרטי " טעון כל כך . רקב שחיתות דבק מפלגת השלטון . היעדר מחלוקת גדול נושא ביטחון , חברה כלכלה אף דת ומדינה , הבחירות הבאה תתמקדנה שחיתות . ליכוד יידחק מגננה . אות פתק שלו , מחל , תהדהד סיסמה " מושחת חייב עוף " יומרה נתניהו הצלחה זירה עולמי לא תציל אותו , גם כ הוד עם נרנדה מודי וש תתקשט עין ישית . גיחה פריז ולבריסל רק בליטה את בידוד דיפלומטי . אמנם שלט ירוק הוצב אחרון רחוב יפה תל אביב , חוף ים עד כר רבי , כוונים את המון מבוהל בריחה מזרחה מפנה צונאמי אמיתי , לא מדיני , אבל ום ממשלה חשוב שום אירגון אינו מוכן להושיט לו קרש הצלה . ממשל אחד , כמובן , מסובך בצורת לא פחה ממנו . זאת בלדה על דונלד ביבי , ברווז חיגר מדד זה עזר זה אך ש זה בז זיקה שניים . טראמפ , הבטחה יחידי קיים היא הוביל את טבלה נשיא כושלים ביותר , נשען בקושי על של אמריקני . תוך של זה יש ליבה , או לבה , של גזען משיחי , ספוגי אהבה תועלתן ישראל מארח מונדיאל של גוג ומגוג , חורבן מבוא אחרית ימים תחייה מת . למעלה מחצית אמריקני נוכרי מיעוט זה . סקר משקפים קיטוב גובר , גם יחס ישראל , ין מצביע רפובליקאים לבין הבוחרים דמוקרט . נתניהו מזדהה עם צד מגונה מפסיד ציבור אמריקני , זה שליטה בית לבן קונגרס ארעי סותר את מגמה דמוגרפי ארוך טווח . כמה מחבר טוב ביותר של חבר טוב ביותר הם אנטישמי . ברור שבח נתניהו טראמפ על ההכרה ירושלים בירה ישראל נועד סייע שניים עזור נשיא מצוקה , קרב יהודי אמריקה אחר קשובים ראש ממשלה ישראל , תהיה זהות אשר תהיה , לאותת ש של נתניהו חולל את ההצלחה כביר . התפארות לא הצליח להסתיר את מהות : בעקבות הצהרה טראמפ מצבה של ישראל לא השתפר . היפך . הרגיע הושג עמל רב מול חמאס הופר עלול לגרור הסלמה מערכה מיותר , עת ש זקוק שנה נוסף של שקט כדי להשלים את מכשול אורך קו , לשכלל את שיטה גילוי מנהרה שדרג את מערכת חיישן מפעיל את " כיפה ברזל " הפיגוע בן יורק הוצמד פי בצע תקיפות צ עז , היה תגובה על שיגור רקטה , הגיב על הכרזה ירושלים . אכן , השראה כללי היה של דאעש הכנה פיגוע התפרס על פני חודש רב , אך מה לעשות נימוק נלקח זירה . אין זו הפעם הראשונה : סירחאן ישארה סירחאן , רוצח של סנטור מועמד נשיאות בחיר , רוברט קנדי , בחר התנקשות את יום השנה ראשון מלחמה שת ימים סביר זעם על תמיכה קנדי מכירה פאנטומים ישראל . משטרה ניו יורק נחשב מערכת מודיעין אבטחה ישראל סוכנות אכיפה החוק אמריקני מקצועי ביותר , טוב סוכנות פדראלי עסוק איסוף ראיה כתב אישום לאחר פשע יותר אשר סיכול פיגוע מתהווים רוב מתנדב דאעש ודומיהם נעצר נשפט קול תרועה רמה לא תיכננו פיגוע , אלא התפתה לאחר הביע עניין פעילות . דממה אלחוט מונע יירוט . דמוקרט קונגרס אומרים טראמפ , ניגוד הצהרה , מפריע לחימה טרור , כי הוא מימון יחידי גילוי , סיכול תגובה , תקציב המשרד ביטחון מולדת , טובה חומה אהוב שלו גבול מקסיקו . הודות טראמפ ספג עמדה שנוי מחלוקת של ירושלים מהלומה פי רוסי , איחוד אירופי מדינה ערב אסלאם , כולל אלה מקיימות עם ישראל קשר מדיני ביטחוניים . ום תועלת מעשי לא צמחה מדינה בירה . אם שר רקס טילרסון יודע שגרירות לא תועתק שלוש שנה הבאה , המשמעות היא אין סכנה בניין רחוב ירקון תל אביב . שלוש שנה , לומר לאחר הבחירות הבאה נשיאות , שגם אם טראמפ ישתתף הן רגע סביר יותר גמר יגיעו תמודדים סוג של יט רומני רפובליקני ביידן דמוקרט , למרות גיל רומני צעיר שנה מטראמפ , ביידן יתקרב יתקשה מחזר את ההבטחה העביר את שגרירות . חמור כך : הטענה מרכזי של טראמפ , זכה תשואות סוער ספסל ימין ישראלי , היא חובה ההכרה מציאות . אם זהו ההגיון קר מפוכח , כי אז היום ירושלים , מחר עז , מחרתיים חיזבאללה רקטה שלו עצם גם איראן גרעיני . מציאות , פנים רב לה . מתנחל אוהבים אותו , דמות עובד שטח . אלא מתגלה מהרה נכונות להשלים גם עם צב אותו שואפת ישראל שנה . סיפור ירושלים נתן ארדואן הזדמנות נוסף התקרב אל ולדימיר פוטין להתרחק מטראמפ . התפתחות מדאיג ביותר טורקיה , עין ישראלי , היא הצטיידות מערכת טיל הרוסית , בעוד טורקיה עומדת לקנות אביב בא אילך גם מטוס . אחת תכונה חשוב ביותר של היא חמקנות . אולי חשוב ממנה היות חשב מעופף , אשף היתוך ידע איסוף מודיעין חזותי אחר מרחק , אך מובן יכולת חדירה שלו מערך מוגן תלה עיוורון של ה ניצב ולו . חמקנות , השגה תצורה נקי מיוחד של מטוס שלמים הפחתה כושר נשיאה חיצוני של חימוש דלק , גבוה אד , אך אינה מושלם . זווית מסויימות של תימרון עלול ה מתקדם של חשף את . של ו מתקדם ביותר יאפשר רוסי , יתפעלו את המערכת טורקיה יפיקו ממנה נתון , למד את סוד הלחים נגד מטוס מוביל של ישראלי עשור הבאים . השגה כשיר מבצעי הראשונית של חיל אוויר ישראלי , שנה לאחר נחיתה צמד ראשון בבסיס נבטי , היה מהיר הפליא , יותר זו של חיל אוויר נחת אמריקני . טייס הוכשר אין עדיין טייסת ב אצל אמריקני יש אחת , תוך אות . ה " מוכן הפעלה גיחה תקיפה מבצע , אך מוקדם מדי ראות משתתף מלחמה מלוא כושר , להבדיל משימה נקודתיות : זנב לוגיסטי טרם דביק את חרטום קרבי . החוזים מוצק של עם חברה וקהיד מרטין , אמצעות משרד הביטחון פנטגון , יספקו ישראל " אדיר " שתי טייס . על טייסת שלישית ניטש עדיין ויכוח פנימי . נתניהו רוצה גירסת מארינס " , המראה נחיתה אנכי , שמירה רציף תיפקודית של חיל אוויר כ יוכו מטח רקטה טיל . אביגדור ליברמן , ו עם , עשוי העדיף נוסף של בואינג , מסוגל הגיע רחוק יותר עם יותר חימוש יעיל מטס לאחר פתיחה מוחץ של , על עוד של וקהיד . התלבטות זו עשה הכריע עמדה ה , תגובש בעקבות המלצה שיגישו פקד חיל אוויר אלוף עמיקם נורקין ראש אגף תיכנון אלוף אמיר אבולעפיה קצין יבש , ראש א ראשון זה עשור אינו הגיע קיווה חזר אל מפקד . ויכוח כזה כרך כמובן גם כסף . חלק ממנו מקווים להשיג מכירה טייסת שלם של , טייסת בסיס רמה דוד , חיל אוויר של קרואטיה . זאת טייסת ביקר עיראק מלחמה שת ימים שוב , לא בד , השמדה כור יד בגדאד . עיסקה אושר ירושלים וושינגטון . קרואטיה עדיין שוקלת את יתרון ה " לעומת ה " שוודי . תחום צבאי הוא מעט יחיד ניתן עדיין השפעה הרה גורל , הרה אסון , של הנשיא אמריקני ראש ממשלה ישראל , של תכלית מעשי אחר אינו שליט ותיהם , נוכח חקירה , חקיקה חריקה . קל אד , קל מדי , גלגל שרשרת גירוי תגובה תביא עימות קרבי . די כנסת הצהרה רהבתני או פעולה ראוותן צד אחד של מטחנה כדי קבל נקניק מלחמתי צד אחר . כדי בלום גלישה מידרון , תידרש עמידה איתן , ערכי מקצועי , של מנגנון ביטחוניים . אלה דימדומי שלטון של נתניהו . ערב הגשה המלצה המשטרה נגד , ניראות בטוחה ממש כמו מניה " טבע " עד אחרון , חלופה הסביר ביותר התפתחות פוליטי שנה קרוב היא ממשלה הרכב דומה אך עם ראש שונה , כנסת נוכחי ש התפזר . אם , כל זאת , בעקבות התפטרות נתניהו או סירוב התפטר בעוד משפטי דוגר על תיק , או אף לאחר הגשה כתב אישום יוקדמו הבחירות , תהיה ל דאגה חדש : התערבות רוסי בחיר . תופעה , הגיח לעולם עם נצחון טראמפ גלש מדינה נוסף , מעסיקה עתה את מופקדים על אבטחה משטר דמוקרטי ישראל מוסד . פרשנות הצרה של משימה זו מתמקדת , וודאי שני עשור אחרון , אבטחה ראשי ממשלה . כל מופע ציבורי גדול השתתפות נתניהו עוד מ אבטחה מובא אישור ראש ה . כל התבטאות חריף , מאיימת , לו גם רגע של רתיחה חולף , מזמנת את משמיע שיחה ניעור אזהרה . אבל יש גם חשש מפנה התנקשות דמוקרטיה , אמצעות השפעה זר תחבולנית עת מערכת הבחירות כנסת , אולי גם בחיר המקדימות , פחה ממוחשב , ראשות מפלגה ו . נתניהו אולי רואה עצמו חבר של פוטין , אבל מומחה מזהים עשר סוכן מודיעין השפעה זר ישראל עוקב אחר פירסומים אמריקני אודות קשר זהיר שמה קרה וושינגטון יגיע גם ירושלים . התנקשות היא לא רק אקדח : צל רוסי אי על הבחירות ב אחד מפותל חבר ין חקירה ראש ממשלה , קרש ההצלה של טראמפ חברות לכאורה עם פוטין : אמיר אורן מסכם את עוד לפני תחילה , פוליטיקאי עם שלד לא ענות טלפון בלילה 