כיר בית לבן : " רטוריקה של אבו מאזן מונע שלום במשך שנה " בכיר התייחס דבר של י הרשות , פיהם הכרה א ירושלים היא " חצייה וים אדום " אמר כי יש " התעלם עיוות להתמקד במה נשיא באמת אמר " נתניהו : " סופה של אמת ננצח , שגרירות יעברו " כיר בית לבן התייחס ערב רביעי דבר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , פיהם ההכרה של ארץ הברית ירושלים בירה ישראל היא " חצייה כל וים האדומים " אמר כי " הנשיא נותר מחויב שלום תמיד . רטוריקה של אבו מאזן , מונעת במשך שנה את שלום , לא מפתיע א ציפה תגובה אלה " דבר , " נמשיך עבד על התכנה לן , תיטיב עם ני דים ישראלי פלסטיני . חשוב התעלם עיוות אלה להתמקד במה נשיא באמת אמר שבוע שעבר : גבול ריבונות הישראלית ופים משא ומ על הסדר קבע ין דים , ארץ הברית תמשיך הימנע לקיחה צד סוגיה הסדר קבע ארץ הברית תתמוך פתרון שתי מדינה אם יוסכם על ני דים . נמשיך עבד על תכנית שלום לן , שאנחנו מקווים תניב את התוצאה טוב ביותר דים נצפה חשף אותו תהיה מוכן , זמן נכון " קריאה נ ירדן וועידת פסגה אסלאמית : " ייהוד ירושלים יוביל ל ארדואן אנקרה : " הכרה ירושלים בירה עלול להגביר מ על משלחת בחריין הגיע ישראל : " לסקול אותו אבן " ראש ממשלה נימין נתניהו השיב גם הוא מנהיג מדינה ערבי התכנס וועידת פסגה איסטנבול בעקבות הצהרה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . " מוטב פלסטיני להכיר מציאות לפעול מען שלום לא מען הקצנה " אמר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף כי " פלסטיני להכיר גם עובדה נוסף יחס ירושלים : לא רק היא בירה ישראל , אנחנו גם שומר ירושלים על חופש פולחן כל הדתות אנחנו אלה מבטיחים מזרח תיכון את ההבטחה הזאת כפי אף אחד לא מבטיח אותו עיתים קרוב גם נכשל כך אופן חפיר . " כל ההצהרות הללו אינו רשימה א " ציין ראש ממשלה . " סופה של אמת נצח יכירו גם יכירו דינות רב ירושלים בירה ישראל גם יעבירו את שגרירות " דבר של נתניהו בא על רקע כי מפגש פסגה התקיים איסטנבול , של הוועד שיתוף פעולה אסלאמי , בו השתתף יותר מנהיג שר מדינה ערבי מוסלמי . פסגה כונס כדי דון הכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל , מהלך אמר אבו מאזן כי " כל העולם " עומד צד פלסטיני סוגיה . " ירושלים תמיד תהיה בירה פלשתין , זאת חצייה של כל וים האדומים " אמר י הרשות . " טראמפ רוצה לתת את ירושלים מתנה ישראל , כאילו הוא תורם את אחת מדינה ארץ הברית , כאילו הוא אדם יחיד עם הסמכה החליט " אמר אבו מאזן , מנסה גייס את מנהיגי אזור טובה המאבק החלטה של טראמפ . " זהו פשע חמור ביותר הפרה בוטה של החוק הבינלאומי " פסגה נאם גם עבדאללה מלך ירדן טען כי כל ניסיון שנה את מעמד מקום קודש ירושלים , הוסיף כי לא יושג שלום ללא פתרון הסכסוך . " כל מעשי אלימות הם תוצאה של כישלון מציאה פתרון סוגיה פלסטיני " אמר כינוס החירום . עמאן אחראי מקום קדוש ירושלים , ול היא רגיש כל שינוי מעמד . נשיא טורקיה טייפ ארדואן שב כינה את ישראל " מדינה טרור כובש " " ארץ הברית העניק פרס ישראל על פעולה טרור לה " אמר ארדואן , מוביל קו תקיף נגד מהלך . " ירושלים היא קו אדום לן על כל העולם להכיר ב בירה פלשתין " ארדואן גם קרא את תהליך שילוב של פלסטיני קהילה בינלאומי . דבר נשיא טורקיה , " על ארץ הברית חזר ב החלטה לא חוקי פרובוקטיבי . ארץ הברית אולי יש נשק גרעיני , אבל זה לא אומר שהם חזק . אתה חזק , אתה צודק " נשיא איראן חסן רוחאני אמר כי על מדינה מוסלמי הגן על זכות פלסטיני , דבר צעד נקט טראמפ הראה כי ארץ הברית אין ום כבוד זכות לגיטימיות של פלסטיני להק דין . " איראן מוכן לשתף פעולה עם כל מדינה מוסלמי ללא תנא מוקדם , כדי הגן על זכות לגיטימיות של פלסטיני " הודעה סיום של פסגה , אמר המנהיגים כי הם רואים החלטה ארץ הברית " נסיגה תפקיד כמתווכת תהליך שלום " קורא קהילה בינלאומי להכיר מזרח ירושלים בירה המדינה פלסטיני . כיר בית לבן : " רטוריקה של אבו מאזן מונע שלום במשך שנה " בכיר התייחס דבר של י הרשות , פיהם הכרה א ירושלים היא " חצייה וים אדום " אמר כי יש " התעלם עיוות להתמקד במה נשיא באמת אמר " נתניהו : " סופה של אמת ננצח , שגרירות יעברו " 