שה נוסבאום : " נתניהו יש עוד הרבה מה למד גם מיצפאן לא רק " פרשן עניין שטר של חדש התראיין התייחס נאום של ר נתניהו כלל חיקוי שלו : " אין אני ספק הוא התאמן על זה . אין אני ספק הוא עמד מול המראה הבעיה אצל זה יותר קשה , כי אין לו גב כמו שלי " ל נתניהו יש עוד הרבה מה למד גם מיצפאן , לא רק " זה מה חושב שה נוסבאום , פרשן עניין שטר של חדש , על חיקוי עשה לו ר . אמש ישי אירוע דלקת נר חנוכה עם פעיל ליכוד , נערך כפר המכביה , התייחס נתניהו חקירה נגד הדלפה המשטרה תקשורת אף חיקה את נוסבאום . שיחה עם דרור רפאל , שאל את נוסבאום מה דעה על חיקוי , הוא השיב : " כל בסדר , כל בסדר " רפאל אל את נוסבאום , " זה היה דומה ? זה היה מעט מדויק " ול השיב כתב חדש : " את זה אתה אומר " רפאל אל את נוסבאום האם כבר חיקה אותו עבר מה דעה על חיקוי , נוסבאום אמר כי " נתניהו יש עוד הרבה מה למד " שלב הזה רפאל תהה האם חיקוי פחה טוב חיקוי נהדר " נוסבאום ענה " ברור " רפאל גם אל את נוסבאום האם חיקוי מחמיא לו , עיתונאי השיב : " עד כאן , יש לו עוד הרבה מה למד גם מיצפאן לא רק " סיכום , רפאל אמר כי " שווה פרג לו על ניסיון " ונוסבאום אמר " על ברור " נתניהו אמר בנאום : " מכפישים כיכר מהדורה ינסו נפח את בלון הזה לפני יוצא ממנו כל אוויר . עכשיו הם נס לבן מתח , יהיה עם המלצה ? . אז אני הולך לעשות ל ספוילר . בעוד בועה בודד ישב אולפן טלויזיה כתב פרשן והם יפתחו את מהדורה חדש כותרת מפוצצות : חמור ביותר , יש לומר חמור . רוצה לומר , מן חמור ידע המדינה " הוא מחזיק ותיו לועג שפה גוף של נוסבאום . מאוחר יותר נוסבאום שוחח תכנית אחר תחנה עם רוני דניאל , פרשן צבאי של חדש , יואב לימור מקשת פרשן צבאי של " ישראל היום " ואלון בן דוד , פרשן צבאי של חדש עשר . דניאל אמר , " אתמול בערב אתה יושב , מקשיב נאום , אז ר עושה את תנועה כאילו עם גב משהו מה עבר לך ראש ? " נוסבאום השיב : " אני חייב לומר לך התחלה כמובן הופתע , אחרי ההפתעה חייך עצמו . אני עושה את תנועה הזאת ככה קטן . אני אומר וואלה , אם גם ר הגיע גב שלי יכול להיות שלב בא גם חוקר יבואו לקח ממני גרסה על זה . חשש הכי גדול שלי חבר זה סוף תהיה גם המלצה על גב שלי " נוסף , בן דוד אמר , " אבל אתה יודע רוב המלצה לא מתממשות " הוא מקניט את האמיר של נתניהו נאום אמש . בן דוד אל את נוסבאום , " דעה הוא התאמן על זה בית או זה יצא לו ספונטני ? " נוסבאום השיב כי " אין אני ספק הוא התאמן על זה . אין אני ספק הוא עמד מול המראה הבעיה אצל זה יותר קשה כי אין לו גב כמו שלי " שה נוסבאום : " נתניהו יש עוד הרבה מה למד גם מיצפאן לא רק " פרשן עניין שטר של חדש התראיין התייחס נאום של ר נתניהו כלל חיקוי שלו : " אין אני ספק הוא התאמן על זה . אין אני ספק הוא עמד מול המראה הבעיה אצל זה יותר קשה , כי אין לו גב כמו שלי " 