בנק לא ייעלמו בגלל הביטקוין הם י , עליה מבוסס מטבע ווירטואלי פופולרי , הווה איום רציני על תפקיד של בנק . כיצד נערך המערכת בנקאי לעולם שב כבר לא תהיה סיבה אמיתי החזיק חשבון עובר שב ? ניתוח וואלה ! עסק ווידאו : אלדד תמיר , מ בית ההשקעות תמיר פישמן מדווח מהדורה מרכזי של וואלה ! על מסחר בורסה והדאגות התחזקות הביטקוין מהלך חודש אחרון משגע הביטקוין מטבע ווירטואלי את העולם . שער מזנק קצב מסחרר שבוע שעבר הוא כבר נשק אלף דולר . שבוע מטבע דווקא צונח מהירות שער ירד אל מתחת אלף דולר . עדיין לא ברור עם דובר שינוי מגמה זמני או קריסה אמיתי כל קרה טכנולוגיה אותו מייצג מטבע צפוי להיות השפעה מהותי על כלכלה . שיחה אגב נערך מזנון הכנסה , העריך שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי בנק עתיד היעלם עתיד . דבר , דבר ייגרם תוצאה ביטקוין או טכנולוגיה חדש אחר . ספק אם שואל , שב רץ דעת מה דעה של ראש ממשלה על השקעה ביטקוין , הבין מה התכוון נתניהו . אולם נראה כי ראש ממשלה דווקא מעודכן היטב התפתחות . אלף חברות סטארט אפ , חלקה פיתוח של חברות ענק בנק מגייסים את מיטב מוח כדי פתח טכנולוגיה תייתר , כנראה , חלק ניכר פעילות בנקאי כפי היא מוכר לן . טכנולוגיה הזה מכונה " " תרגום משהו , שרשרת של לוקים . בלוק מדובר הם לוקים של ידע , מחוברים ב שרשרת מחברת מקשרת ין מידע החדש נוצר , מצפינה אותו מאחסנת אותו אופן מאובטח . גם סף , כשחושבים על זה , הוא סוג של ידע שימוש עיקרי של יהיה , כפי הנראה , שמירה העברה סף ין אנשים . קריאה נ ממריא : האם דובר בועה או עתיד מטבע ? מחזורי מסחר מזנקים : האם הביטקוין על סף ? טבע עתיד ? הביטקוין לא יצליח עמוד הבטחה הביטקוין הוא דוגמה מוכר שימוש פוטנציאל של טכנולוגיה שנה את העולם . מפתח הביטקוין , זהות אינה ידע וודאות , המציא טבע ניתן שמר אותו להצפין אותו אופן טוח רשת אינטרנט . הביטקוין אפשר בעלים העביר אותו מהר ללא עלות תיווך מיותר אחד שני , מכל מקום כל מקום על פני גלובוס . הקלה שימוש מפתה רב להמיר את כסף מטבע ווירטואלי נוח . המשך התפתח גם סחר ביטקוין , ביקוש עצום את שער מחיר אסטרונומיים . מסחר מטבע היה אמור להיות תופעה לוואי של שימוש מסחרי בו , אבל בינתיים זהו שימוש עיקרי . למרות התלהבות משקיע הגיש הליברלית נוקטות חלק מדינה מתייחסות ביטקוין מטבע לגיטימי , קם מרבית העולם מערבי התנגדות עז מטבע ווירטואלי סחר בו . אין מעט בנקאי או נגיד בנק מרכזי אינו מזהיר כי ביקוש עצום ביטקוין אינו אלא בועה ספקולטיבית , סופה לקבור את כספי משקיע . רשות נייר ערך ישראל פתחה מלחמה חורמה נגד הביטקוין , אף הטיל הגבלה על סחר מנייה של חברות שינס שלב מטבע וירטואלי עסק . יש סיבה בהלה הזה : ניגוד מטבעה רגיל , אין מאחורי הביטקוין בנק מרכזי יכול כוון את שימוש בו לפקח על יציבות ואין וק סחורה שירותים מאפשר להעריך את שווי את כוח הקניה שלו . חלק גדול סחורה שירותים המוצעים מכירה תמורת יטקוין , מבטא רק את נכונות מוכר השתמש בו אמצעי העברה כסף : רגע ביצוע העסקה הם ממירים את הביטקוין קיבל לקוח מטבע רגיל , בדרך כלל דולר . הביטקוין טבעת וירטואלי רב כמות מסתובבים שוק , אינו אלא דוגמה כוח עצום של טכנולוגיה פיננסי חדש שנה את העולם . טכנולוגיה הצפנה העברה רשת יכול שמש יישום רב כל מקום שב נדרש שמירה העברה של אינפורמציה מאובטח . חבר ייקר טיל מציינים שימוש אפשרי של שמירה העברה סמכים , או וידוא קוריות של סמכים או מסמך זיהוי . לא קשה דמיין איך יראה עולם , כאשר תפותח טכנולוגיה יוסר חסם רב על פעילות ול רמז ראש ממשלה שיחה כנסת . יכולת החזיק להעביר סף בצור דיגיטלי מאובטח , יכול פטור א שימוש חשבון בנק . אין סיבה קבל את משכורת חשבון לשלם עמלה אם משכורת יכול היכנס ישיר חשבון דיגיטלי . חשבון דיגיטלי אפשר יהיה שלם כל מקום בעולם , ללא צורך שער המרה טבע עמלה . חשבון דיגיטלי יוכל ערוך מכרז זק ין בעל חשבון אחר מוכן שלם לן ריבית על יתרה זכות לן , או ממן תמורת ריבית את יתרה החובה לן . יתכן שגם נוכל גייס הלוואה רכישה דירה או מכונית אמצעות מימון המון , ייערך אמצעות הרשת ין בעל חשבון אחר מעוניינים השקיע נו . לא רק בנק יש סיבה חשש מה שהם כן " חשבון אגרגטיבי " ממוחשב גם ממשלה חוששות . ממשלה נעזר בנק צורך דיווח מעקב אחר תנועה סף , לעתים אף צורך החרמה סף גורם עברייניים או יירוט העברה של ארגוני טרור . זו הסיבה ממשלה שונא העברה סף מזומן פועל בשנים האחרונות צמצם כל דרך אפשרי את שימוש בו . ערכה יפעלו ללא תיווך בנק , עלול פגוע יכול של ממשלה מנוע העברה סף בלתי חוקי או עקוב אחר הכנסה שלא שולם עלה מס חוק . נראה מפתח מערכת חדש יצטרכו למצוא דרך ספק ממשלה אפשרות מעקב אחרי העברה הכספים , תנאי שיתוף פעולה מצד . בשנים האחרונות משקיע בנקאי רחבי העולם מיליארד דולר ניסיון השתלב טכנולוגיה חדש , לנסות השתמש ב טובה לנטרל את איום היא צופנת . אפשרות אנשים עסק יפסיקו נהל חשבון עובר שב בנק , עלול להיות מהלומה קשה ביותר . בנק יש את כל סיבה הניח עתיד הנראה עין הם יצטרכו מאוד . כבר היום יש מערכת בנקאי הישראלית אלף עובד מיותר , בנק מתכוונים צמצם את מספר בשנים קרוב . אבל בנקאות לא תיעלם מהר כל כך כמו פירמה רואי חשבון הגדולות כמעט נעלם עידן מחשב , ויים בנק הפך חבר פיננסי , יסייעו אנשים פרטי עסק קבל החלטה מורכבות לנהל סיכון השקעה אשראי . מסחר ביטקוין ישראל מבוצע בעיקר מזומן . מי ינסה לקנות מטבע וירטואלי אמצעות תשלום או העברה בנקאי עלול להיתקל קשיים לא מבוטל . פחה שני בנק , הבנק הבינלאומי דיסקונט , יש דיניות ברור קשוח שלא ספק שירות לקוח צורך סחר ביטקוין . הסיבה : על פי תקנה בנק ישראל , צריך בנק מנוע שיתוף פעולה עם פעולה עשוי שמש הלבנה הון או עבירות אחר . כיוון ביטקוין שמש , לעתים קרוב , צרכי הלבנה הון העברה סף מטר לא חוקי חוששים חלק בנק אפשרות יואשמו ב פעולה אלה . מדיניות של ני בנק גדול גמיש יותר . בנק לאומי נתקל תביעה משפטי , לאחר סירב ספק שירות חבר " ביטס אוף גולד " עוסקת סחר ביטקוין . החברה עתר בית המשפט , הוציא צו מניעה זמני אשר חייב את הבנק המשיך ספק חבר שירות , אך מחלוקת טרם הוכרע . בנק פועל אפשר בצע פעולה ב , אבל לקוח נדרש חתום על הצהרה קנייה לא תשמש צרכי הלבנה הון . בנק מזרחי טפחות לא מגבילים לקוח פרטי העברה סף צורך קנייה או כירה של מטבע וירטואלי . עם זאת , נמנע ממתן שירות עסק מסחר ביטקוין , ככל הנראה בגלל חשש סיכון עסקי השקעה מטבע . הגבלה בנקאי נחשב אחד הגורמים כך מסחר ביטקוין ישראל מצומצם מאוד , ישראלי אינו יכול השתמש חשבון בנק מקומי צורך סחר מקוון בורסה הביטקוין רחבי העולם . עם זאת , נראה שלא יהיו מגבלה חוקי על פעילות של ישראלי זירה הן נסחר אופציה על הביטקוין . בורסה אלה יכול משקיע להמר על תנודה מטבע מבלי השקיע ישיר ביטקוין . גורם פנה מפקחת על בנק בנק ישראל , בבקשה מתן הנחיה ברור , הופנה לתקנה מחייב את בנק הימנע שירות ויים שמש פעולה בלתי חוקי . אבל התקנה אינה מתייחסת אופן ישיר סחר מטבע וירטואלי , פעיל שוק טוען בנק אינו פועל שורה כש מחשידים כל סוחר ביטקוין עבריין מס בפועל או פוטנציה . עדכון ראשון בנק לא ייעלמו בגלל הביטקוין הם י , עליה מבוסס מטבע ווירטואלי פופולרי , הווה איום רציני על תפקיד של בנק . כיצד נערך המערכת בנקאי לעולם שב כבר לא תהיה סיבה אמיתי החזיק חשבון עובר שב ? ניתוח וואלה ! עסק 