ראש ממשלה חקירה שר תנופה : שחק כיסא של נ ממשלה ייצר עצמו ל טיסה צפוף חודש הקרוב , עם התקרבות ועד המלצה תיק , ו יצקצקו יזכיר הוא כל זאת שר . אולם , מוטב ישקיע גם ביית שלו , בצל תמיכה שיתופי הפעולה קואליציה ליכודניקים הולכים ו טיסה של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע קרוב הולך להיות עמוס . זה התחיל שבוע שעבר , ביקור זק פריז צרפת בריסל בלגיה , ימשיך חודש בא נסיעה חבר טוב , ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי . המשך , מתוכנן נתניהו גם מסע כינוס כלכלי שנתי דאבוס , שאותו הוא נוהג פקוד מדי שנה , אחר כך גם לכנס ההגנה מינכן גרמני כנס שנתי בולט ביותר של שרי הגנה מכל העולם . בדרך כלל דובר תענוג שמר שר הביטחון , אבל הפעם נתניהו החליט הוא רוצה גנב את ההצגה . סמיכות זמן מועד מתקרב של פרסום המלצה המשטרה עניין תעורר וודאי את מ של נתניהו לצעוק הוא בורח חקירה , והוא , תמימות עושה , כנראה יטען הגנה : מה אתם רוצים , אני הרי שר . נתניהו אכן נזכר הוא עומד ראש משרד , או פחה כך עולה סדר היום שלו שבוע אחרון , בדיוק המחאה על ריח שחיתות עולה מפרשות ראש ממשלה עלילה שגריר ב דני דנון , י קואליציה דוד ביט , שר הרווחה עבודה חיים בכיר נוסף מפלגת השלטון החלה תפס כל כוח . בוקר אחרי ההפגנה המוני הראשונה רוטשילד שב אביב זמן ש קואליציה הגיע לראשונה משרדי להב לוד , ראש ממשלה זימן את בכיר משרד סקירה ממשלה . יום לאחר כן , יושב שר , התייצב נתניהו לדיווח דומה פני עד ביטחון של הכנסה . סוף אותו שבוע הוא כיבד נוכחות נס דיפלומטיה דיגיטלי משרד , היה נואם המרכזי , שבוע שעבר בריסל נפגש עם מקבילים שרי של איחוד אירופי . ין לבין , הוא פרסם מאמר על ער ה " שב התפאר אומה חדשנות הישראלית העלה שלושה סרטון פייסבוק על הישג מדיני . אלה אתם לא שומע עלה תקשורת , כמובן . שנה הראשונה אחרי הרכבה ממשלה , לא עט בכיר ליכוד היה ממורמר על כך נתניהו בחר השאיר את תיק עצמו , אבל היום כבר ברור הטענה הוא כר אז הוא משאיר את תיק פיקדון אצל צורך הרכבה ממשלה אחדות לאומי היה לוף . מבט אחור , ייתכן יתברר כי נתניהו היה שווה שמר על תואר שר רק שביל רגע הזה , שב המערכת פוליטי ציבור דרוך כולם לקראת המלצה המשטרה תיק , נתניהו יוכל להתמקד היות מדינאי מביא הישג בינלאומי חסר תקדים . הכרזה הנשיא טראמפ על הכרה ירושלים בירה ישראל חיזק את רוח גבית מסר הוא יבקש העביר חודש קרוב , זמן הטבעה פוליטי תלך ו סביב צוואר אחרי ייוודעו תוצאה חקירה אינטנסיביות משטרה ניהל שנה האחרונה . מסר הזה כנראה ילווה א עד בחיר הבאה , מת שלא יהיו : בעוד יאיר לפיד אב גבאי נערך מסע יתמקד שחיתות ניקיון יים , נתניהו ינהל את הקמפיין שלו מגרש הבינלאומי . אבל נתניהו הוא לא רק איש העולם גדול , הוא גם יודע לרדת עם , כפי הוכיח שבוע שעבר ביקור לילי ספונטני מזנון הכנסה , מהלך ליל שימורים של הצבעה שלקראתו קואליציה ניהל אבק על כל קול וקול . כותרת עיקרי מופע היא אחרי כמה בועה של מחלוקת משבר , נתניהו חשוב מאוד שדר יציב . " הבחירות יהיו " אמר חיוך מתעתע . מסר יועד שותף ממשלה : המטרה עיקרי של נתניהו ים אלה היא לצלוח את המלצה שלום , לוודא הן לא יהיו קו פרשת ים פוליטי ו תכיל את טלטלה ספינה . הוא מגיע ישורת האחרונה מצב לא רע , אחרי בועה של מסע משטרה , התחיל מאבק אל של דוד ביט ודוד אמסלם על חוקי חקירה המלצה , המשיך מתקפה נגד העסקה של אסטרטגי ליאור חורב , ימים אלה מתחזק שורה של הדלפה על התנהלות תמוה של ה אלשיך ודיווחים על עימות מחלוקת ב לבין משפטי ממשלה . אחרי כל זה , נתניהו מקווה ציבור ישתכנע המלצה המשטרה מוט , ויות ידוע ראש , ול , כפי אחרי חקירה האחרונה , " אין חדש תחת שמש " ואין כל סיבה תבהלה . קואליציה , שלב זה , כולם ישמחו לשתף עם נתניהו פעולה , התעלם המלצה לגלגל את כדור עד הכרעה משפטי עניין הגשה כתב אישום , מה יעניק ממשלה חיי דף של פחה כמה חודש נוסף . דבק קואליציוני , אינטרס משותף כולם שלא לכת בחיר מוקדם , מחזיק עת עתה , אך לא לעולם חוסן , מיוחד כשב יש דיון תקציב , מיוחד כש האוצר שה חלון סומן חוליה החלשה , עשה שנה מסלול אם ציבורי ילך יתגבר . למרות מסר הרגעה של נתניהו , סימן השאלה על הליכה בחיר מוקדם לא חלף עולם , תוך כך כולם מחדדים עמדה : שר האוצר שה חלון מחלק יותר מיליארד שקל הורדה מס שר הביטחון אביגדור ליברמן מודיע כי יצביע נגד ממשלה על חוק מרכול . שר החינוך נפתל בנט , בינתיים שחק אותו שקט , אך גם הוא קשוב קול גוברים ימין יוצא נגד שחיתות מבקר את התנהלות של נתניהו . דווקא ליכוד יש נתניהו יותר יותר סיבה חשש : כל שרי ליכוד התייצב בז אחר זה כדי להתנער תרחיש תיאר יועז נדל ב אחרון " מוקדם יותר חודש , פיו חמישה בכיר מפלגה שוקלים קריאה עתידי נתניהו לכת הביתה , אך שיחה סגור עם לא עט הם בהחלט עולה תחושה מיאוס נדל תיאר מאמר , חשש חזרה לזירה של סיסמה " מושחת נמאס " גם עשירייה שלישית כנסת , זו נלחם על חי עתידי , תחילה גלות בקיע . שבוע שעבר , כ קואליציה דוד ביט וה מקשר יריב לוי ת מסדרון הכנסה ניסיון גייס רוב חוק מרכול , הם רדף אחרי יכודניקים ח יהודה גליק וש השכל לא אחרי השותפים קואליציה . כך נתניהו אולי נהנה לתפקד שר , אבל ייתכן דווקא עכשיו , הוא צריך השקיע הכי קרוב בית . ראש ממשלה חקירה שר תנופה : שחק כיסא של נ ממשלה ייצר עצמו ל טיסה צפוף חודש הקרוב , עם התקרבות ועד המלצה תיק , ו יצקצקו יזכיר הוא כל זאת שר . אולם , מוטב ישקיע גם ביית שלו , בצל תמיכה שיתופי הפעולה קואליציה ליכודניקים הולכים מתרחקים 