נתניהו : נחרים את שרי ימין קיצוני ממשלה חדש ב ממשלה אמר כי ירושלים תמשיך חרם על מפלגה חירות , חברה קואליציה חדש ווינה , הקשר עם משרד ראשות יימשך רק דרג מקצועי . אלף הפגין ווינה נגד ממשלה חדש : " אל תתנו נאצי שלט " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי ישראל תמשיך חרם על מפלגה חירות אוסטריה . זאת אחרי השבעה ממשלה חדש , כוללת לראשונה זה יותר עשור את מפלגה ימין קיצוני . דבר , הוא קיים קשר ישיר עם קנצלר החדש מנהיג המפלגה שמרני , סבסטיאן . נתניהו , משמש גם שר , הנחה את מ המשרד להכין עבודה מטה על האופן שב תתנהל ירושלים מול ממשלה חדש ווינה , יחידי מערב אירופה שבה חברה מפלגה ימין ק תקיים קשר עבודה עם דרג מקצועי משרד ממשלה ראש עומד שר מפלגה חירות , כמו משרד . " מדינה ישראל מבקשת להדגיש את מחויבות מוחלט מאבק אנטישמיות הנצחה זיכרון השואה " נמסר הודעה מטעם לשכה של נתניהו . למרות מדיניות רשמי של משרד , מנהיג מפלגה חירות סגן קנצלר החדש , ריסטיאן שטראכה , יקר כמה פעם בשנים האחרונות אף נפגש עם בכיר ליכוד . המפלגה הוקם על יד גורם נאצי לשעבר שנה , אך בשנים האחרונות בכיר התנער מ הזה . קריאה נוסף ב מערב אירופה : ימין קיצוני יהיה חלק ממשלה אוסטריה ווינה , אלף בן אדם הפגין מרכז עיר נגד ממשלה חדש זמן השבעה . " אל תתנו נאצי שלט " קרא מפגין נגד מפלגה חירות , התכנס יד ארמון נשיאות . אולם , ההפגנה היום היה קטן בהרבה זו התקיים פעם האחרונה שבה היה המפלגה ממשלה , תחילה שנה . מחאה פרצה אחרי כניסה הראשונה ממשלה , עשר אלף פגינים מנע חבר קואליציה הגיע לשכה קנצלר אל ארמון נשיאות בהופבורג סמך , אילץ אותו לעבור דרך נהרה . הפעם , ובה של מפלגה חירות ממשלה אוסטריה התקבל אדישות רב יותר , גם קרב איחוד , פעם קודם טיל סנקציה על ינה . שתי מפלגה העמיד מצע דומה מהלך קמפיין הבחירות , הבטיח להחמיר את דיניות קליטה מבקש מקלט , רקע משבר יבשת חיזק פלגה לאומני פופוליסטיות . עם זאת , קואליציה חדש הבטיח כי אוסטריה תישאר איחוד אירופי לא תקיים משאל עם על עזיבה . נגיע עם ראש מורמים גבוה " אמר שטראכה ריאיון העניק הבוקר כלי תקשורת , יחס תקרית היא . הפעם , המשטרה סגר אזור גדול סמך לשכה הנשיא , הותיר את מפגין מרחק של מאה מטר כיכר סמך . , בן , יהיה מנהיג המדינה צעיר ביותר בעולם אחרי מפלגה סיים מקום ראשון בחיר התקיים לפני חודשי . מסגרת ההסכם ה , מרבי שירות ביטחוניים יהיו שליטה מפלגה חירות , סיים מקום שלישי בחיר עם יותר מרבע קול . , סיים מקום השני , נותר אופוזיציה . אני חושש פנייה מוחלט ימינה , הקשחה דיניות פנים הסתה נגד זר " אמר וולפגנג , בן , השתתף הפגנה . נתניהו : נחרים את שרי ימין קיצוני ממשלה חדש ב ממשלה אמר כי ירושלים תמשיך חרם על מפלגה חירות , חברה קואליציה חדש ווינה , הקשר עם משרד ראשות יימשך רק דרג מקצועי . אלף הפגין ווינה נגד ממשלה חדש : " אל תתנו נאצי שלט " 