נתניהו מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות פח " בנאום מול אלף פעיל ליכוד כפר המכביה התייחס ראש ממשלה חקירה חוק המלצה אמר : " בעוד ספר חודש , כשה תצא אור יתברר היה פה מסע ציד תוכן " מהלך נאום ציטט את הנשיא ריבלין קהל שאג ב ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ישי פני פעיל ליכוד מסגרת דלקת נר כפר המכביה , התייחס חקירה נגד חוק המלצה . " רוב המלצה המשטרה נגמר בלא לום " טען ראש ממשלה . " למעלה מה מושלכות פח לא מגיעות כדי כתב אישום . דובר המלצה מתבררות המלצה סרק נגד אלף אזרח מהשורה נבחר ציבור בינתיים הורסים אנשים את החיים " " זמן הזה שופכים את דמם פוגע שם טוב " המשיך נתניהו . לאחר כן הציג ראש ממשלה את נשיא המדינה ראובן רבלין דוגמה מקרה בו הוחלט שלא הגיש כתב אישום נגד , חרף המלצה המשטרה . " אותו איש אמר כך : יחזיר אני משפחה שלוש שנה לקח . רק אחרון הוסיף : חיי הרגיש את סיטואציה להיות חשוף כל " זמן הזכיר את שם של הנשיא , נשמע קריאה בוז מקרב קהל , אולם נתניהו דרש הם לחדול כך . קריאה נ לאחר חקירה שביעית : " אין חדש תחת ה ממשלה חקירה שר תנופה : שחק כיסא של נתניהו המשך התייחס נתניהו הפגנה התקיים נגד שבוע אחרון שדרה רוטשילד תל אביב , מהלך קרא מפגין סיום שלטון על רקע חקירה . " זה אותו המקום , אותו מפגין ו המטרה , רק תירוץ משתנה " טען . " הפעם , הפגנה מימון קרן חדש , הם אומרים זה לא פוליטי . הצחקה א . כש שלט של זה בהחלט פוליטי . מי מוביל את ההפגנות הללו ? זו בדיחה . אלה אנשים רומסים את טון החוק . הם לא רוצים משפט תקין אלא משפט שדה רוטשילד " נתניהו טען כי מעצם ההפגנות , אופוזיציה מנסה לרמוס את טון החוק ישראל . " הם לא רוצים משפט תקין אלא משפט שדה רוטשילד " ציין . " אני אומר חבר אופוזיציה רוצים החליף טון ? התאזר סבלנות . בעוד תיים תבואו קלפי , תצביעו , גם אז שוב תפסידו . סופה של אמת נצח " הוא אף הצהיר כי יפעל שמר על " כדי שלא כל התקשות תהיה שמאלני " יותר אלף פעיל קחו חלק אירוע דלקת נר , בעוד פעיל רב נשאר אולם . אירוע נכח שרי ליכוד סגן , חברי נס ראשי מועצה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן , י הכנסה יולי אדלשטיין , י קואליציה דוד ביט ו דוד אמסלם לא הגיע לכנס . נתניהו מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות פח " בנאום מול אלף פעיל ליכוד כפר המכביה התייחס ראש ממשלה חקירה חוק המלצה אמר : " בעוד ספר חודש , כשה תצא אור יתברר היה פה מסע ציד תוכן " מהלך נאום ציטט את הנשיא ריבלין קהל שאג בוז 