העדויות , חשבונית ראייה : " אה עמוד לא יספיקו סיכום תיק נתניהו " וואלה ! נודע כי סיכום תיק , אמור כלל את כל חומר החקירה , ראיה המלצה המשטרה , נכתב ים אלו יכללו יותר מאה עמוד . קצין חקירה כיר : " כך זה אמור להיות , תיק אולמרט עמד על יותר מאה דף תיק ליברמן היה כמו ספר " סיכום תיק חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו יתפרסו על פני יותר מאה עמוד כל חקירה כך נודע אתמול רביעי וואלה ! . תיק יכללו את כל חומר ראיה נאסף חקירה , ובו עדות , חיקור עד ממצא כמו חשבונית תיק הזמנה . דבר קצין חקירה כיר , תיק סוג זה אמור להתפרס על פני עשר או אות עמוד : " תיק אולמרט התפרס על פני יותר מאה עמוד תיק ליברמן זה היה פשוט ספר . גם תיק חיאני , ראש עירייה בת ים , עמדנו על מאה עמוד " את סיכום החקירה כינה ים אלו לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה , על המלצה יחתום פקד י ורש בר נור . " סיכום תיק המלצה צריך להיות ראי של מה קורה חקירה " אמר הקצין בכיר . " סיכום של תיק חייב להיות פשוטו משמע לס את כל מה קרה חקירה , הצביע על ראיה , להציג פרקליטות את כל חומר החקירה רלוונטי . סיום של תיק הוא צריך קבוע אם יש ראיה מספיקות גבש נגד חשוד ביצוע עבירה " עוד ב נגד נתניהו : " לא המשטרה קיבל מתנה אלף דולר אתה ק מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות ל דוחה את טענה נתניהו " הוא ירד לגמרי מה " גורם כיר נוסף הסביר כי " סיכום המלצה חייב התחיל עצם תחילה סיפור איך הכול התחיל . אם זה הגיע מידע מודיעיני , מי החשודים מעורב אז את תהליך החקירה " דבר , סיכום תיק תחיל כבר ים החקירה הראשונים , וב פעם מופיעה ראיה או עדה קושרת את חשוד חשד , יש ציין זאת . " מה עושה עכשיו ראש מפלג כותב את סיכום , הוא נתח כל ראיה , הוביל את ניתוח כתב להצביע . משל אם יש עדות ידע מצביע על ראיה , היא צריך ציין את מידע רלוונטי קושר את חשוד . אם יש ראיה פוזיטיבית היא צריך הציג אותו בסיכום " הסביר . דבר גורם , מהלך סיכום מתגלים גם חור דורשים השלמה אף עולות אל מצריכות הבהרה . " רק סוף בחינה החומר מתבצע תהליך סיכום פיסי לומר רישום דוח סופי אמור הימשך ין שבועי שלושה " אמר גורם . נוסף , הוא ציין כי מסגרת ההליך ישנו שיח מול פרקליט מלווה , מתועד יומן החקירה . פרקליט מקרה סוג זה עובר על סיכום לפני גיבוש סופי , לאחר סיכום עם פרקליט , פקד יחידי גם הוא עובר על מסמך . ביום ישי נאם נתניהו פני פעיל ליכוד מסגרת דלקת נר כפר המכביה , שם התייחס חקירה נגד חוק המלצה . דבר , " רוב המלצה המשטרה נגמר בלא לום . יותר מה מושלכות פח לא מגיעות כדי כתב אישום . דובר המלצה מתבררות המלצה סרק נגד אלף אזרח מהשורה נבחר ציבור בינתיים הורסים אנשים את החיים " נתניהו המשיך דבר הציג את הנשיא ראובן ריבלין דוגמה מקרה שב הוחלט שלא הגיש כתב אישום . כמו כן , הוא התייחס הפגנה התקיים נגד שחיתות נגד שבוע אחרון תל אביב , טען כי הם מעוניינים להפיל את שלטון . " זה אותו המקום , אותו מפגין ו המטרה , רק תירוץ משתנה " טען . " אלה אנשים רומסים את טון החוק . הם לא רוצים משפט תקין אלא משפט שדה רוטשילד " העדויות , חשבונית ראייה : " אה עמוד לא יספיקו סיכום תיק נתניהו " וואלה ! נודע כי סיכום תיק , אמור כלל את כל חומר החקירה , ראיה המלצה המשטרה , נכתב ים אלו יכללו יותר מאה עמוד . קצין חקירה כיר : " כך זה אמור להיות , תיק אולמרט עמד על יותר מאה דף תיק ליברמן היה כמו ספר " 