פרסום ראשון : המדינה צפוי בקש ארכה גיבוש דיניות ה " הפסקה האש " הוכרז לפני חצי שנה הקפאה דיון משפטי קידום חוק גיור , וועדה מינה נתניהו ראשות שר לשעבר שה נס בחינה הנושא טרם הגיש מסקנה . וועדה גביר את קצב עבודה , אך המדינה צפוי בקש דחייה נוסף של כמה ח נערך לפנות לבקש דחייה נוסף הכרעה עתירה דורשת להכיר גיור רפורמי קונסרבטיבי עד השלמה גיבוש דיניות ממשלתי נושא . בעוד שבוע יפוג פרק הזמן עלה הסכים ראש ממשלה נימין נתניהו עם סיעה חרדי עם עותר רפורמי קונסרבטיבים ביוני האחרון , אז הוכרז " הפסקה אש " של חצי שנה דיון משפטי , מקביל הקפאה של קידום חוק ממשלה יקבע חוקי את מונופול חרדי על גיור ישראל . וואלה ! נודע כי שר לשעבר שה נס , מונה אז טעם של נתניהו גבש דיניות ממשלתי נושא גיור , קיים שבוע אחרון פגישה עם כל הגורמים רלבנטיים , אך זקוק זמן נוסף צורך גיבוש המלצה יוגשו ממשלה . לפיכך , דבר גורם מעורה נושא , פרקליטות צפוי בקש דחייה נוסף של שלושה עד שישה חודש הכרעה עתירה . עוד ב היהודית ירכה על פתרון שבר גיור : " מקווים חיזוק ה עם יהדות א : חודש חלף וועדת גיור טרם ה יקיים מפגש מצומצם עם יהודי א בלי ארגון דתי שבר גיור ביוני האחרון מקביל החלטה ממשלה על הקפאה מתווה הכותל נסב סביב החלטה ממשלה קדם חקיקה תעגן את מונופול רבנות ראשית על גיור . חקיקה נועד עקף פסיקה קודם עניין הכרה גיור אורתודוקסי פרטי צרכי הענקה אזרחות כוח חוק שבות . אחרי הצעה החוק אושר וועדת שר חקיקה , הגיע לשכה ראש ממשלה מחאה תגובה נזעם מכלל ארגון מייצגים את יהדות ארץ הברית , חבר מוגדרים רפורמי קונסרבטיבים . סוף של דבר , נתניהו הורה להקפיא את חקיקה להק צוות יגבש המלצה נושא , במקביל סיכם עם רפורמי קונסרבטיבים על הקפאה של עתירה משך חצי שנה . חודשי לאחר כן נתניהו הודיע כי מין את שר לשעבר שה נס רכז את הנושא , אך תחילה עבודה התעכב במשך כמה בועה נוסף בגלל החגים אילוץ ביורוקרטי . שבוע אחרון נס הגביר משמעותי את קצב פגישה דיון נועד , ין היתר , עם ראשי סיעה חרדי ו הסוכנות היהודית נתן שרנסקי . אתמול נפגש עם ראשי תנועה ה יום הוא צפוי פגוש את ראשי רפורמי . י אופוזיציה ח יצחק הרצוג נפגש גם הוא עם נס מוקדם יותר חודש , זהיר אותו מ מעט אסון פוקד את העם היהודי " " פוסט פרסם אחרי פגישה עמוד פייסבוק שלו הרצוג כתב כי " נתניהו פשוט החליט לוותר על תפוצה . קורא כל מי אכפת לו הציג עמדה לעשות מעשה " גם משנה מנהל משרד לשעבר , גדעון מאיר , ניהל את משא ומ מול זרם לא אורתודוקסי וועדת נאמן שנה תשעים , נפגש עם ניסים שבוע שעבר . פרסום ראשון : המדינה צפוי בקש ארכה גיבוש דיניות ה " הפסקה האש " הוכרז לפני חצי שנה הקפאה דיון משפטי קידום חוק גיור , וועדה מינה נתניהו ראשות שר לשעבר שה נס בחינה הנושא טרם הגיש מסקנה . וועדה גביר את קצב עבודה , אך המדינה צפוי בקש דחייה נוסף של כמה חודש 