בלי ה תומך : נאום נתניהו עשוי להגביר את מיאוס מ אלף הפעילים הגיע לשמוע את ר כפר המכביה עוד רב בית , יהפוך ביטוי " אז יהיו המלצה , אז מה ? " מטבע שון גור . אך שעה קולה מסתייגים ימין גוברים , השתלחות של נתניהו יכולת אפילו ערער את יציב ה התקפה על המשטרה חיקוי חמור של התקשורת , " נאום המלצה " נשא אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו כפר המכביה כלל גם כמה . נתניהו טען משטרה המליץ הגיש נגד הנשיא ריבלין כתב אישום , משפטי סגר את תיק . אחר כך , אמר המלצה המשטרה " נזרק פח " האשים את קרן חדש ישראל מימון ההפגנות שדרה רוטשילד תל אביב . עובד , למרות זאת , קצת אחר : המשטרה המליץ לסגור את כל תיק החקירה נגד ריבלין זמן משפטי אותו , רוב המלצה המשטרה נגד נבחר ציבור מסתיימות אישום , קרן חדש הודעה רשמי אמרה עולם לא פנה אליה ואין לה ום קשר מה קורה שדרה רוטשילד . אם עיתונאי היה מפרסם סיפור עם כל כך הרבה , נראה נתניהו היה מאשים אותו פייסבוק הפצה " פייק ניוז " נואם חסד כמו נתניהו , שמאחוריו שעה של כתיבה נאום , לא אמור יפול בדיקה עובד , אבל היה אמת אחת נאום קשה התכחש לה פחה רמה פוליטי . שנה שעברה המשטרה פתחה חקירה של חשד שוחד , מרמה הפרה אמון מצד ראש ממשלה ומ , לום לא קר . נתניהו המשיך נהל את ענייני המדינה , נסע מקום שונה , לא פתח מלחמה גם לא עשה שלום , החליק קלות שבר קואליציוני . למרות טרוניה חוזר נשנה שלו , החקירה נוהל עם עט הדלפה הוטל צו איסור פרסום על עדה המדינה של ארי הרה , ראש סגל לשעבר . שבוע קרוב המלצה המשטרה יפורסמו רב , איסור פרסום קרוב לוודאי יוסר , קרב של נתניהו על חיים פוליטי יעבור שלב בא . עוד ב מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות ל דוחה את טענה נתניהו " הוא ירד לגמרי מ נגד נתניהו : " לא המשטרה קיבל מתנה אלף דולר אתה קיבל " ראש ממשלה נערך רגע הזה זה בועה , נאום המלצה אמש היה שיא של קמפיין דה לגיטימציה נגד המשטרה הוא מוביל אז הכנסה חזרה מפגר . י קואליציה דוד ביט ו דוד אמסלם ליכוד הוביל את מסע ראש חוצות , עם ני מאבק אגרסיבי הותיר צלקת לא קטנות על קואליציה אך דווקא אמש , בנאום סביב נושא המלצה , לא נכח אולם . נתניהו הרחיק את עצמו חוק צרפתי , נועד אסור חקירה של ראש ממשלה כהן , גם חוק נועד מנוע את פרסום המלצה המשטרה . אך סוף של דבר , שני מקר , הוא " לש ברקס " החריג עצמו חוק . כך , מהלך נועד מנוע ציבור להיחשף המלצה המשטרה נכשל . אבל בינתיים , הוא הרוויח שעה של דיון אולפן תכניות רדיו הטיל ספק נחיצות של המלצה שטר בכלל דן אם זה לגיטימי חקר ראש ממשלה כהן . מקביל , דיווח על שערורייה מחדל לכאורה ורים שם של מ המשטרה רוני אלשיך הטיל צל על התנהלות . המטרה ברור : כרסום דרמטי אמינות המלצה המשטרה מזעור דרמטי של חשיבות , כדי לעבור את שלב הזה להעביר את כדור פתח של משפטי ממשלה . שביל אלף הפעילים מעריץ הגיע אתמול כפר המכביה , שביל רב נשאר בית , מופע של נתניהו היה מספיק שביל ש סוף של דבר המלצה המשטרה , הם ימשכו כתף יגידו " אז היה המלצה , אז מה ? " טבע לשון הזה כנראה ילווה א הרבה שבוע קרוב . רב ליכוד גם הנהן חיוב נתניהו הביך את ריבלין , מעין פעולה תגמול נאום המוסרניים הוא נושא נגד ממשלה על בימה הכנסה , לא כל כך הפריע הם קריאה בוז נגד הנשיא . עם זאת , גורל של נתניהו לא נתון בידי אלה , אלא דווקא בידי אחר , מסתייגים הכפשה השמצה קול תחיל התגבר . אחרי שה יובל רלו היה נואם המרכזי רוטשילד שבוע שעבר , עיתונאי יועז נדל הודיע ב אחרון " על אירוע מקביל הפגנה המחאה רוטשילד מוצאי בת קרוב , כדי ייצר " מקום שב ימין דבר נגד שחיתות " השרה לשעבר לימור לבנת , בכירות ליכוד עבר , קרא אתמול אנשי מחנה לאומי הגיע כיכר ציון ירושלים , לא מן נמנע עוד פורש ליכוד ימצא את עצמו כיכר שר לשעבר שה יעלון הגיב תקיפות מה כינה " מופע מבזה של מי אמור להנהיג את המדינה מתנהג עבריין נמלט " ני ח קואליציה כבר אישר את הגעה רועה פולקמן רחל עזר כול גם ה יהודה גליק אורן חזן ליכוד שוקלים זאת . נדל בחר כיכר ציון לא כיכר פריז סמך מעון בלפור , אבל אם תגיע מסה קריטי של אנשים שם גדול ימין מרכז , בלגן פוליטי יעבור מיקום קרוב מאוד מעון . ההפגנה הזה צריך עניין לא רק את נתניהו , אלא גם את שותף קואליציוני תוהים גב צעד עתידי , עיקר שר שה חלון ונפתלי בנט . עד עכשיו , ציבורי הגיע הפגנה פתח תקווה רוטשילד , אבל תחושה מיאוס מנתניהו מאיימת התפשט גם קהל של , ימין רך ימין . המלצה המשטרה , עיקר סיפור פיקנטי על האופן שב נתניהו יחד לכאורה את חבר אילו מתנה קיבל לכאורה ול מה , ויים להגביר את הביקורת סימן השאלה על המשך ישיבה ממשלה . אבל בעוד בנט תמיד יוכל הגיד " לא מפילים ממשלה ימין " עבר חלון סיטואציה הרבה יותר מורכבת . שר האוצר , חבר סיעה יוצאים הפגין נגד שחיתות , ספג מכה לא קל כ קרב מול נתניהו על חוק המלצה , והוא מתקרב שוב נקוד מבחן גדול . מפתח טלטלה פוליטי , כן או לא , נמצא בעיקר יד של חלון , זאת שום ים אלה תחילה קואליציה היערך העברה תקציב . בינתיים , נראה שכל השותפים בעיקר זורקים לו פצצה מצרר . כבר מזמן שר הביטחון אביגדור ליברמן העלה דרישה תוספת של מיליארד תקציב הביטחון , ליכוד הודיע שבוע הוא כופה נוסח חוק לאום שלא מקובל על כול , סיום סיומת בנט שקד הפיץ תזכיר חוק ממשלה מהפכה חוקתי , חלון שוב יידרש כנראה להיות גן בית המשפט עליון . גם מול החרדים לא באמת לגמרי נרגע רוח , לנתניהו יש י קואליציה חצי משותק . קיצור , שמח . אז שבר התאגיד , חלון נהג להשתעשע ראיונות הגדרה יחסים ב לבין נתניהו מדד " כבר כן " או " כבר לא " שלב זה , אינטרס של משותף לא לכת בחיר אבל אחרי פרסום המלצה , מאוד יכול להיות יתברר שכ לא . בלי ה תומך : נאום נתניהו עשוי להגביר את מיאוס מ אלף הפעילים הגיע לשמוע את ר כפר המכביה עוד רב בית , יהפוך ביטוי " אז יהיו המלצה , אז מה ? " מטבע שון גור . אך שעה קולה מסתייגים ימין גוברים , השתלחות של נתניהו יכולת אפילו ערער את יציב קואליציה 