מ טבע נתניהו : תוכני קיצוץ תצא פועל ב נכח פגישה ין ר ל טען כי האחרון סירב היענות דרישה הימנע סגירה מפעל ירושלים לרכך את משבר בעקבות תכנית פיטורין עליה הכריז החברה . גורם נכח פגישה : " היה נוקשה מאוד גישה לא היה מוכן זוז פסיק תוכנית שלו " אות עובד טבע התאסף ערב ישי סמוך מפעל החברה ירושלים , הפגין נגד תכנית פיטורין עליה הכריז החברה שבוע שעבר על כוונת לסגור את מפעל עיר . " ממשלה אשמה מצב , רחם עלה " אמר העובדים . ההפגנה סמוך מפעל החברה ירושלים התקיים כמה שעה לאחר הסתיים פגישה של מ החברה קאר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מהלך הבהיר כי הוא אינו חוזר בו תכנית פיטורין . פגישה ב השתתף גם שר האוצר שה חלון , שר כלכלה אל הן שר העבודה רווחה חיים , אמר כי צמצום ספר מפוטרים רק יפגע תהליך הבראה החברה . מחר רביעי שעה בוקר ויים העובדים הפגין מול בית של גל אור רמה גן . אור נמנה כיום על ארבעה חברי דירקטוריון ישראלי שותף אישור תכנית פיטורין . פגישה דרש ראש ממשלה וה שלא לסגור את מפעל ירושלים . מ טבע לא נענה דרישה , אך הציע עבד יחד עם ממשלה כדי להכשיר עובד לחפש פתרון תעסוקה חלופי רוב העובדים מפעל ש סוכם על הקים צוות משותף טבע ממשלה , מטרה למצוא פתרון הכשרה עובד . עם זאת , גורם נכח פגישה אמר כי " היה נוקשה מאוד גישה לא היה מוכן זוז פסיק תוכנית שלו " קריאה נ טבע הגיע הפגין עם ילד : " חלון תסתכל הם ב כיפור של " טבע " סיפור של זחיחות טשטש את ה טבע הבעיר צמיג חסמו כביש משק הושבה בשעות הבוקר זמן קצר לאחר פגישה אמר מ טבע כי " צער , לא יכול היענות בקשה ראש ממשלה וה הימנע סגירה מפעל ירושלים חברה תמשיך תהליך מדורג סגירה האתר עד סוף . טבע תשתף פעולה אופן מלא עם צוות הוקם מטעם ראש ממשלה כדי סייע עובד יעזבו את החברה מציאה פתרון תעסוקה חלופי , ליווי הכשרה " אף ציין כי הוא מחויב שמר את המטה עולמי של טבע ישראל , כלל זה את לשכה כדי הבטיח את המשך צמיחה החברה ישראל . הוסיף : " אני מבקש הביע את העריך על תמיכה משמעותי קיבל טבע ממשלה ישראל במשך שנה תחת הנהגה של ראש ממשלה נתניהו על הכרתה תרומה מרכזי של טבע מדינה ישראל " בתגובה עמדה של ה אמר פנחס בר איתן י עד עובדי החברה ירושלים כי " הופתע לגמרי לא ציפה זאת תגובה , אנחנו ממשיך להתבצר מפעל נמש שבות , אנחנו נחריף את המאבק אני מקווה שניסנקורן בתגובה ישבית את משק . הוא היה נוקשה שם כן הוא קאר , אנחנו נמשיך את המאבק לא נוותר עד סוף , מצד יסגור את מפעל מדינה של טבע , אם ממשלה מוותרת לו אז יש עי " " ממשלה ישראל אסור היכנע תכתיב של מ טבע להגיב בצור רופס " אמר הסתדרות בעקבות דבר ה . " ההסתדרות תמשיך מאבק על צמצום ספר מפוטרים . על ממשלה העביר הקדם חקיקה תשמור על מעמד אדם עובד תקשר ין ערך מיסוי השקעה לבין תעסוקה ישראל . חברי דירקטוריון טבע צריך לעשות עצמו חשבון נפש " זמן קצר לפני פגישה קאר וה , הפגין עובדי מפעלי " טבע " בן משפחה תומך נוסף נגד תכנית פיטורין . י ההסתדרות אבי ניסנקורן אמר לקראת ההפגנה כי " צמצום גזרת פיטורין טבע הצלה מפעל ירושלים הם דבר חשוב ביותר עת על ממשלה הפעיל את כל אמצע עומדים רשות על מנה לבה של טבע חברה נולד צמח כאן ימשיך לפעום מישראל " בדיון התקיים היום וועדת הכספים כנסת , התייחס ס תפעול " טבע " ישראל אירלנד , דוד לוסטיג , אפשרות נתניהו ידרוש לסגור את מפעל אירלנד טובה צמצום ספר מפוטרים . " תמונה ריאלי לן שאת מפעל ירושלים נצטרך לסגור " אמר . " מפעל ירושלים אין את יכולת ייצר את מה מייצרים אירלנד . מה עומד על כף מאזניים זה הציל את טבע משבר חריף מאוד . התעשייה גנרית עולמי שחיקה מחיר אדיר , איבד את פטנט על ה חוב של יותר מיליארד שקל " דבר , " אנחנו חשוף השתלטות פיננסי עוין של משקיע זר , השקיע סף טבע , אנחנו בא מנוע את תהליך הזה . הארגון מחדש תחיל צמצום הוצאה ניהול הוצאה כללי , קרי מטה . החברה הופכת הרבה יותר רזה . רחבי העולם הולכים היפרד אלף עובד לסגור פעיל רחבי העולם . ישראל דובר עובד עוד עובד סגירה מפעל ירושלים , עובד עד סוף . מטרה התכנה שמר את הפעילות " י עד הכספים ח שה גפני יהדות תורה הוסיף כי " דובר משבר בסדר גודל לאומי " דבר , " אני לא עד להתלהם אלא חפש פתרון למזער נזק . אבל מדינה ישראל נתנה טבע הרבה סף כדי תקלוט הרבה עובד תקשורת הישראלית מאוד שיבח את חברה טבע אמרה מדובר פאר יצירה של התעשייה הישראלית . אם הנהלה לא תשתף פעולה נתחיל דבר על מה החברה קיבל " עדכון ראשון : מ טבע נתניהו : תוכני קיצוץ תצא פועל ב נכח פגישה ין ר ל טען כי האחרון סירב היענות דרישה הימנע סגירה מפעל ירושלים לרכך את משבר בעקבות תכנית פיטורין עליה הכריז החברה . גורם נכח פגישה : " היה נוקשה מאוד גישה לא היה מוכן זוז פסיק תוכנית שלו " 