עובדי טבע ממשיך מאבק מפגין מול בית חברה דירקטוריון מ פגישה נתניהו עם מ החברה לא הביא שורה מעודד , הפגנה העובדים נמשך נערך מול בית של חברי הנהלה ישראלי . י עד עובדי החברה ירושלים : " נחריף את המאבק , אסור ממשלה היכנע תכתיב הנהלה " עובדי טבע פגינים שעה זו רביעי מול בית של גל אור רמה גן . אור הצטרף טבע שנת נמנה כיום על ארבעה חברי דירקטוריון ישראלי השותפים אישור תוכני פיטורין המוני ישראל . המשך , עובדי טבע ויים קיים הפגנה משמר מחאה מול בתיהם של בכיר חברי דירקטוריון נוסף חבר . מקביל כך , ההסתדרות הוציא אמש כתב חבר הנהלה חברי דירקטוריון טבע נוגע הפרה ותיהם של חברי דירקטוריון לפי עובדי החברה . אות עובד טבע התאסף אמש סמוך מפעל החברה ירושלים , הפגין נגד תכנית פיטורין עליה הכריז החברה שבוע שעבר על כוונת לסגור את מפעל עיר . " ממשלה אשמה מצב , רחם עלה " אמר העובדים . עוד ב טבע נתניהו : תוכני קיצוץ תצא פועל ב טבע הגיע הפגין עם ילד : " חלון תסתכל הם ב כיפור של " טבע " סיפור של זחיחות טשטש את כישלון ההפגנה סמוך מפעל החברה ירושלים התקיים כמה שעה לאחר הסתיים פגישה של מ החברה קאר עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מהלך הבהיר כי הוא אינו חוזר בו תכנית פיטורין . פגישה שבה השתתף גם שר האוצר שה חלון , שר כלכלה אל הן שר העבודה רווחה חיים , אמר כי צמצום ספר מפוטרים רק יפגע תהליך הבראה החברה . פגישה דרש ראש ממשלה וה שלא לסגור את מפעל ירושלים . מ טבע לא נענה דרישה , אך הציע עבד יחד עם ממשלה כדי להכשיר עובד לחפש פתרון תעסוקה חלופי רוב העובדים מפעל שייסגרו . פגישה סוכם על הקים צוות משותף טבע ממשלה , מטרה למצוא פתרון הכשרה עובד . עם זאת , גורם נכח פגישה אמר כי " היה נוקשה מאוד גישה לא היה מוכן זוז פסיק תוכנית שלו " זמן קצר לאחר פגישה אמר מ טבע כי " צער , לא יכול היענות בקשה ראש ממשלה וה הימנע סגירה מפעל ירושלים חברה תמשיך תהליך מדורג סגירה האתר עד סוף . טבע תשתף פעולה אופן מלא עם צוות הוקם מטעם ראש ממשלה כדי סייע עובד יעזבו את החברה מציאה פתרון תעסוקה חלופי , ליווי הכשרה " אף ציין כי הוא מחויב שמר את המטה עולמי של טבע ישראל , כלל זה את לשכה כדי הבטיח את המשך צמיחה החברה ישראל . תגובה עמדה של ה אמר פנחס בר איתן י עד עובדי החברה ירושלים כי " הופתע , לגמרי לא ציפה זאת תגובה . אנחנו ממשיך להתבצר מפעל נמש שבות , אנחנו נחריף את המאבק אני מקווה שניסנקורן בתגובה ישבית את משק . קאר היה נוקשה , אנחנו נמשיך את המאבק לא נוותר עד סוף , צד יסגור את מפעל מדינה של טבע , אבל אם ממשלה מוותרת לו אז יש עי " " ממשלה ישראל אסור היכנע תכתיב של מ טבע להגיב בצור רופס " אמר הסתדרות בעקבות דבר ה . " ההסתדרות תמשיך מאבק על צמצום ספר מפוטרים . על ממשלה העביר הקדם חקיקה תשמור על מעמד אדם עובד תקשר ין ערך מיסוי השקעה לבין תעסוקה ישראל . חברי דירקטוריון טבע צריך לעשות עצמו חשבון נפש " עובדי טבע ממשיך מאבק מפגין מול בית חברה דירקטוריון מ פגישה נתניהו עם מ החברה לא הביא שורה מעודד , הפגנה העובדים נמשך נערך מול בית של חברי הנהלה ישראלי . י עד עובדי החברה ירושלים : " נחריף את המאבק , אסור ממשלה היכנע תכתיב הנהלה " 