משטרה דוחה את טענה נתניהו " הוא ירד לגמרי מה " צמרת הארגון נקט קו ממלכתי יחסי נוכח טענה נתניהו אמר : " זכות של ר לומר את אשר על לב " כיר לשעבר אגף חקירה : " המתקפה הכי חמור נגד המשטרה עד כה " ניגוד טענה בנאום , המשטרה דווקא המליץ לסגור את תיק נגד ריבלין חשד קבלה טוב ה המשטרה מגיבים אמש ישי טענה של ראש ממשלה נתניהו , פיהן מרבי המלצה הארגון הגשה כתב אישום נגד נחקר ניתן שווא , כי הן גורמות הם הם נזק רב . " הוא ראש ממשלה זכות לומר את אשר על לב " אומר כיר משטרה תוך נקיטה טון ממלכתי . " אנחנו לא ניכנס התנצחות ולו עניין " גורם משטרה אף דחה את הנתונים הציג נתניהו , פיהם למעלה המלצה המשטרה אינו מתקבלות כלל על יד פרקליטות . כיר לשעבר מאגף חקירה משטרה הוסיף : " הוא ירד מה לגמרי . התקפה זו היא פגיע קשה משטרה , אמון ציבור מערכת אכיפה החוק . גם אולמרט נהג להשתלח נו זמן נחקר , אלא שאז היה שר העמיד אותו מקום כמו בן ברק . כאן אנחנו רואים מערכת ממשלתי פוליטי שותקת . זו התקפה חמור הקשה רצף התקפה " ב הציג נתניהו ציין בכיר לשעבר כי דובר ב מקושקש " קריאה נ מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות ל לאחר חקירה שביעית : " אין חדש תחת ה ממשלה חקירה שר תנופה : שחק כיסא של נתניהו נתניהו אמר את דבר מהלך נס דלקת נר עם פעיל ליכוד כפר המכביה רמה גן , התייחס חקירה מתנהלות נגד חוק המלצה . " רוב המלצה המשטרה נגמר בלא לום " טען ראש ממשלה . " רוב מושלכות פח לא מגיעות כדי כתב אישום . דובר המלצה מתבררות המלצה סרק נגד אלף אזרח מהשורה נבחר ציבור בינתיים הורסים אנשים את החיים " ראש ממשלה ציין נאום את נשיא המדינה ראובן ריבלין דוגמה מקרה בו הוחלט שלא הגיש כתב אישום נגד , חרף המלצה המשטרה . " אותו איש אמר כך : יחזיר אני משפחה שלוש שנה לקח . רק אחרון הוסיף : חיי הרגיש את סיטואציה להיות חשוף כל " עם זאת , ניגוד טענה נתניהו , אפריל המשטרה היה זו המליץ לסגור את תיק החקירה נגד ריבלין , חשד קיבל טוב הנאה קבלן דוד אפל . אותו עת , משפטי ממשלה דאז , ני מזוז , סגר שישה תיק נגד ריבלין מחוסר אשמה , התאם המלצה של המשטרה , שלוש שנה חצי לאחר נפתח . תיק שביעי נגד הנשיא נסגר מחוסר ראיה עניין ציבור . לבד צמרת המשטרה , נאום של ראש ממשלה עורר תגובה זועמות גם מערכת פוליטי . י העבודה אבי גבאי , תקף את נתניהו אף טען כי דובר . " לא המשטרה קיבל מתנה שווי אלף דולר , אתה נתניהו קיבל " אמר . " זו לא המשטרה מואשמת שחיתות . המשטרה היא פתרון כך " תקף גבאי . " ראש ממשלה צריך דרש המשטרה סיים את החקירה הקדם אבל מקום חזק את המשטרה הוא מתעסק להאשים אותו . מקום פתר את הבעיה טבע הוא מאשים את המשטרה , מקום פתר את הבעיה של ירי קסאם על תושב עוטף עז הוא עוסק משטרה . נאום על המשטרה לא ישנו את החיים של אזרחי ישראל . את זה אנו תקן אנחנו נשנה את זה " שה יעלון , שימש שר ביטחון ממשלה של נתניהו , תקף אף הוא : " יצאתי ארוע דלקת נר עם נכה צ כוח הביטחון , צפה מופע מבזה של מי אמור להנהיג את המדינה מתנהג עבריין נמלט , שורף בדרך את כל מה נין , נלחם , נפצע איבד חבר שביל ! ביב , די ! לך ! לפני תשרוף גם את מה עשה , עוד היה אכפת לך מדינה " דבר רוח דומה אמר גם שר הביטחון לשעבר אהוד ברק , לאחרונה מותח ביקורת נגד נתניהו התנהלות ממשלה אמצעות הרשתות חברתי . " חשוד בלפור ממשיך זרות חול עין ציבור " ברק חשבון הטוויטר שלו . " אך גם הוא יודע : אין מנוס אם יוגשו המלצה שטר על פשע חמור לא יוכל המשיך כהן . מילה " ראש ממשלה שקוע עד צוואר חקירה , אין לו מנדט ציבורי מוסרי קבוע דבר גורלי מדינה ישראל " עדכון ראשון משטרה דוחה את טענה נתניהו " הוא ירד לגמרי מה " צמרת הארגון נקט קו ממלכתי יחסי נוכח טענה נתניהו אמר : " זכות של ר לומר את אשר על לב " כיר לשעבר אגף חקירה : " המתקפה הכי חמור נגד המשטרה עד כה " ניגוד טענה בנאום , המשטרה דווקא המליץ לסגור את תיק נגד ריבלין חשד קבלה טוב הנאה 