המתנה של נתניהו ראש ממשלה הוד : מתקן התפלה שווי אלף ש ! נודע כי לקראת ביקור של נתניהו הוד משרד רכש את רכב התפלה שב נהג עם מודי לאחר הליכה משותף מים של חוף אולגה , להעניקו מתנה ראש ממשלה . " הכוונה היא לה את אימפקט של ביקור " ראש ממשלה נימין נתניהו ייסע חודש בא הודה , יתארח אצל ראש ממשלה נרנדרה מודי , חצי שנה אחרי מסע מוצלח של האחרון ישראל . נתניהו העניק אז מודי קבלה פנים של מלך , ליווה אותו כל צעד וש . זכור טובה מיוחד תמונה של שני משתכשכים במי ים חוף גבעה אולגה , עוד נהנה תצוגה תכלית של רכב התפלה ים משוכלל תוצרת ישראל . את תמונה של יחף חוף , העניק נתניהו מודי סוף ביקור , מזכרת , אף הזכיר את האירוע נאום האחרון עצרת כללי של ה . עת מתברר הוא מתכוון לשחזר את רגע הוא גם ביקור גומלין , כן אחת המתנה הוא ייקח א הודה הוא אותו מכשיר נייד התפלה . וואלה ! נודע כי משרד החליט רכוש את מתקן משוכלל , עלות אלף שקל , להעניק אותו מתנה מודי או גורם כיר אחר מהלך ביקור הוד . המערכת , מתקן מכונה " " היא עצם מכונה טיהור התפלה מותקנת על רכב , מסוגל הגיע אזור מרוחק מנותק לספק מי שתייה מותפלים יותר אלף בן אדם ביום . עד מכרז משרד אישר באחרונה את קשת פטור מכרז , וב נסלל דרך רכישה מכשיר יגורו , יחד עם ראש ממשלה , ל דלהי . " בעקבות חשיפה עצום מהלך ביקור אשר הדגיש את נכסיות הישראלית הודה תחום חדשנות מים ני תחום מרכזי אשר יאפיינו את ביקור גומלין של ראש ממשלה הוד הוחלט רכוש את מכשיר להעניק אותו גורם רלוונטי הוד תוך כוונה לה את אימפקט ציבורי , מדיני כלכלי של ביקור " נכתב חווה דעת מקצועי של אגף אסיה משרד הוגש צורך התקשרות , מציינת שיש מכשיר של " " " רלוונטי בלעדי " ביקור נתניהו הוד צפוי התלוות שלח אנשי עסק , משרד מקווים חברה ישראלי נוסף עוסקות התפלה ומ יצטרפו ביקור . " ישנן חברות ישראלי אחר שכ פועל הוד אך שוק עצום זה ודאי יש מקום כניסה חברות נוסף " נכתב . משרד כבר רכש בשנים האחרונות מכשיר דומים העניק אותו מתנה אי מרשל ופפואה ניו גינאה מסגרת סוכנות הסיוע הבינלאומי של ישראל , מערכת מספקת מי שתייה לאוכלוסייה אזור ספר עם קשיי נגישה מתאים מיוחד הודה . ים , חקלאות חדשנות היה נושא מרכזי על סדר היום מהלך ביקור של מודי ישראל , היה ראשון אי פעם של ראש ממשלה הודי ישראל , צפוי תפס מקום מרכזי גם ביקור גומלין של נתניהו חודש ינואר . נתניהו יהיה ראש ממשלה השני מבקר הוד , מעט שנה אחרי ביקור של אריאל רון ספטמבר . המתנה של נתניהו ראש ממשלה הוד : מתקן התפלה שווי אלף ש ! נודע כי לקראת ביקור של נתניהו הוד משרד רכש את רכב התפלה שב נהג עם מודי לאחר הליכה משותף מים של חוף אולגה , להעניקו מתנה ראש ממשלה . " הכוונה היא לה את אימפקט של ביקור " 