ארדן : יש צדק דבר ר על המשטרה , לא שלם עם אמירה ו ביטחון פנים התייחס בקשה ח אלעזר שטרן נאום המלצה של נתניהו אמש , אמר כי מיום נכנס תפקיד הוא מעניק גיבוי מלא משטרה . " אינו טיל דופי תפקוד הארגון " אמר ארדן . השרה שקד : " תנו מערכת אכיפה החוק עבד " שר ביטחון פנים גלעד ארדן מתח ביקורת הבוקר רביעי נגד נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , בו ין שאר טען כי מרבי המלצה מוגשות על יד המשטרה סיום חקירה " מושלכות פח " " חלק דבר ראש ממשלה אמר יש צדק , אבל אני לא שלם עם כל אמירה או סגנון פרשנות יכול להינתן הם " אמר שר ארדן בדיון מליאה הכנסה . ארדן אמר את דבר בתגובה בקשה של ח אלעזר שטרן התייחס דבר של נתניהו נגד המשטרה , זאת תוקף תפקיד שר הממונה על הארגון . " אינו מצפה ציון מך או ראש מפלגה שתמיד נזכר מת נוח ל שלטון החוק " אמר ארדן . " אני לא מתכוון לכת אחורה כדי שאול מת קול נשמע או לא נשמע אינו זקוק ציון מ " קריאה נ מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות ל דוחה את טענה נתניהו " הוא ירד לגמרי מה " המשך הצהיר ארדן כי הוא גבה את המשטרה מיום כניסה תפקיד . " אני חושב משטרה עושה את תפקיד לא טיל דופי תפקיד " טען סביר כי דבר של ראש ממשלה מצריכים דיון מעמיק יותר . " הנושא מורכב יותר מה אתה מנסה הציג אותו , אתייחס כך ים קרוב " בדיון אחר התקיים אף הוא מליאה , התייחס גם שרת משפט אייל שקד נאום של נתניהו , צד תכנית חקיקה היא מובילה יחד עם י מפלגה , שר החינוך נפתל בנט . " אני מציעה כול להתאזר סבלנות , יש לן מערכת אכיפה חזק מסודר עם הליך חזק מסודר , צריך לתת לה עבד " אמרה השרה בתגובה הצעה החוק של יואל חסון מחנה ציוני מבקש הפסיק כהונה ראש ממשלה אם הוגש נגד כתב אישום . שקד אף תהה " מדוע היה המלצה הגיש אישום נגד אריאל רון , התקשורת לא זעקה ? כיכר לא התמלא מפגין ? זה בגלל שרון הוביל את תוכני התנתקות היה צריך אתרג אותו . אז מה עם פרקליט המדינה החליט אחר ? רון החליט עקור יישוב היה צריך אפשר לו מלא את משימה " נתניהו אמר דבר מהלך נס דלקת נר עם פעיל ליכוד כפר המכביה רמה גן , אז התייחס ין שאר חקירה מתנהלות נגד חוק המלצה . " רוב המלצה המשטרה נגמר בלא לום " טען ראש ממשלה . " רוב מושלכות פח לא מגיעות כדי כתב אישום . דובר המלצה מתבררות המלצה סרק נגד אלף אזרח מהשורה נבחר ציבור בינתיים הורסים אנשים את החיים " ראש ממשלה ציין נאום את נשיא המדינה ראובן ריבלין דוגמה מקרה בו הוחלט שלא הגיש כתב אישום נגד , חרף המלצה המשטרה . " אותו איש אמר כך : יחזיר אני משפחה שלוש שנה לקח . רק אחרון הוסיף : חיי הרגיש את סיטואציה להיות חשוף כל " כיר משטרה אמר אתמול בתגובה דבר כי נתניהו " הוא ראש ממשלה זכות לומר את אשר על לב " תוך נקיטה טון ממלכתי . " אנחנו לא ניכנס התנצחות ולו עניין " גורם משטרה אף דחה את הנתונים הציג נתניהו , פיהם למעלה המלצה המשטרה אינו מתקבלות כלל על יד פרקליטות . כיר לשעבר אגף חקירה משטרה הוסיף : " הוא ירד מה לגמרי . התקפה זו היא פגיע קשה משטרה , אמון ציבור מערכת אכיפה החוק . גם אולמרט נהג להשתלח נו זמן נחקר , אלא שאז היה שר העמיד אותו מקום כמו בן ברק . כאן אנחנו רואים מערכת ממשלתי פוליטי שותקת . זו התקפה חמור הקשה רצף התקפה " ב הציג נתניהו ציין בכיר לשעבר כי דובר ב מקושקש " ארדן : יש צדק דבר ר על המשטרה , לא שלם עם אמירה ו ביטחון פנים התייחס בקשה ח אלעזר שטרן נאום המלצה של נתניהו אמש , אמר כי מיום נכנס תפקיד הוא מעניק גיבוי מלא משטרה . " אינו טיל דופי תפקוד הארגון " אמר ארדן . השרה שקד : " תנו מערכת אכיפה החוק עבד " 