רוצה לומר : נתניהו חיקה את נ הפעם ר נתניהו לא הסתפק לתקוף עיתונאי כלי תקשורת , חיקה את כתב המשטרה של חדש שה נוסבאום , כאילו היה קומיקאי נהדר " נוסבאום סירב להגיב . צ ענק חבר טבע ? התרעה " צבע אדום " בדרום ? כל אלה נעדר נאום של ר נימין נתניהו ערב ישי אירוע דלקת נר של פעיל ליכוד . ר העדיף להתרכז הפגנה רוטשילד עבר פתח תקווה , חקירה המשטרה נגד נושא אהוב עלה התקשורת . אך הפעם נתניהו לא הסתפק לתקוף עיתונאי כלי תקשורת , חיקה את כתב המשטרה של חדש שה נוסבאום , כאילו היה קומיקאי נהדר " נתניהו אמר , " מכפישים כיכר מהדורה ינסו נפח את בלון הזה לפני יוצא ממנו כל אוויר . עכשיו הם נס לבן מתח , יהיה עם המלצה ? . אז אני הולך לעשות ל ספוילר . בעוד בועה בודד ישב אולפן טלויזיה כתב פרשן והם יפתחו את מהדורה חדש כותרת מפוצצות : חמור ביותר , יש לומר חמור . רוצה לומר , מן חמור ידע המדינה " אמר הוא מחזיק ותיו לועג שפה גוף של נוסבאום . צף בנאום . נתניהו התייחס הדלפה המשטרה , רמז קו ההגנה תדמיתי שלו כולל הפחתה ציפייה הורדה חשיבות הנושא , אמר : " אתם טח ואלים את עצמו איך אני יודע את זה . כבר ינואר לפני מעט שנה הודלף הגיש כתב אישום נגד . יש עיתונות טוב . הם ידע כבר לפני שנה , רק כמה ימים א נפתח החקירה . אז יש אני אלה , שביל מה היה צריך עוד חמש חקירה ? שביל מה היה צריך עוד שנה ? בזבוז זמן , בזבוז כספי ציבור . אז יהיו המלצה , אז מה " שה נוסבאום סירב להגיב דבר . רוצה לומר : נתניהו חיקה את נ הפעם ר נתניהו לא הסתפק לתקוף עיתונאי כלי תקשורת , חיקה את כתב המשטרה של חדש שה נוסבאום , כאילו היה קומיקאי נהדר " נוסבאום סירב להגיב . צף 