גבאי נגד נתניהו : " לא המשטרה קיבל מתנה אלף דולר אתה קיבל " י העבודה התייחס מתקפה של נתניהו נגד המשטרה , בנאום ראש ממשלה כפר המכביה , אמר פעיל נתיבה כי " נתניהו לא דבר על ירי מעזה , כי כולם מבין איבד את הרתעה . הוא אפילו לא טורח חזק את תושב דרום כדי לא הודות כישלון " י מפלגה העבודה , אבי גבאי , תקף אמש ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן , רקע ההסלמה בדרום . " נתניהו בכלל לא דיבר על המצב ביטחוני עוטף עז , נעלם שבוע אחרון . לא בגלל חקירה הוא העדיף דבר על מטבע ווירטואלי לא על מה קורה שם , כי כול מבין איבד את הרתעה " אמר גבאי כנס פעיל נתיבה . לא המשטרה קיבל מתנה שווי אלף דולר , אתה קיבל " המשיך גבאי תקף את נתניהו . התייחס נאום נתניהו ערב , תקף את המשטרה כפר המכביה מול אות פעיל ליכוד , אמר גבאי : " צפה בנאום אליבי של ביב . מה מפחד נתניהו אם לא היה לום ? מקום לומר ציבור , לא היה , ראש ממשלה מעדיף תקף שוב את המשטרה . מקום חזק את המשטרה הוא מתעסק להאשים אותו " " הוא אפילו לא אמר תושב דרום הוא חזק אותו " האשים גבאי את נתניהו . " מישהו פה שמע שבוע אחרון את נתניהו דבר על ירי מעזה ? לא , כי הוא לא דיבר על זה . אתם יודעים מה ? כי זה כישלון , אם הוא ידבר אז הוא חלק כישלון " המשיך גבאי . " שאל אותו על ירי עבר עוטף , נתניהו אומר , אז בחיר הבאה אנחנו נגיד לו נקסט " על שר הביטחון אמר גבאי כי " ליברמן , מקום להיות שר הביטחון הפך להיות פרשן צבאי " הוא דיבר גם על מפלגה , אמר כי " מפלגה העבודה התרכז יותר מדי תל אביב . אני נהנה להיות סביבה לא רק תל אביב " אמר . הוא הוסיף הומור : " אני צריך הודות ביב . נכנס חבר זק הוא פריט אותו , זכות הרוויח יותר סף , זכות אני איש אמיד " עדכון ראשון : גבאי נגד נתניהו : " לא המשטרה קיבל מתנה אלף דולר אתה קיבל " י העבודה התייחס מתקפה של נתניהו נגד המשטרה , בנאום ראש ממשלה כפר המכביה , אמר פעיל נתיבה כי " נתניהו לא דבר על ירי מעזה , כי כולם מבין איבד את הרתעה . הוא אפילו לא טורח חזק את תושב דרום כדי לא הודות כישלון " 