שר ארדן על נאום נתניהו : " יש צדק חלק דבר " שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר היום רביעי מליאה הכנסה כי יש צדק חלק דבר אמר אמש ראש ממשלה נימין נתניהו נאום . " המשטרה עושה את תפקיד אני לא טיל דופי תפקיד " אמר ארדן . " זה מצריך הסבר יותר מעמיק דבר ראש ממשלה אמר אתמול , כי חלק דבר הוא אמר יש הם צדק צריך הסביר אותו בצור מעמיקה יותר ציבור . אני לא שלם עם כל אמירה אני לא שלם עם סגנון או פרשנות יכול להינתן דבר הללו " נאום אמש התייחס נתניהו חקירה אמר כי גם אם יהיו המלצה שטר , רוב יושלכו פח . שר ארדן על נאום נתניהו : " יש צדק חלק דבר " 