חיקוי , שקר בוז נשיא : פסטיגל של נתניהו הוא קדוש ה ממשלה סילף את אמת על חקירה ריבלין , " כח " כמה המלצה שטר דווקא לא נזרק פח , דחק פינה את ארדן , חלון ו קידש רק את עצמו . נתניהו בא דלקת נר , יצא טקס לאחר הצית את מוסד המדינה ערער את אמון ציבור הם , מען רווח פ , המלצה המשטרה תיק נימין וש נתניהו , שלא הלכו פח שנה האחרונות . מינוי משפטי עסקה מושחת עם פוליטיקאי נאבק הכנסה כלא . מרמה גלגול הוצאה פרטיות על אוצר המדינה גניבה מתנה , רכוש המדינה " עמד . מרמה חמור , סך אות אלף שקל " ראש ממשלה . תיק זה , נגד שר עזרא סיידוף , כבר קיבל אביחי מנדלבליט מקצת המלצה המשטרה החליט הגיש כתב אישום , פופ שימוע ממשמש בא . פח זה לא . , בהחלט כן . בושה חרפה , נוכח ה של ראש הרשות מבצעת על משטרה ישראל . ראש ממשלה מצב כה נואש , עד הוא מוכן לשרוף את כל מוסד , ערער את אמון של כל אזרח מערכת החוק , מען רווח פוליטי . אם לו לא תהיה ראשות ממשלה , הוא לא ישאיר אותו איש . עוד וואלה ! דוחה את טענה נתניהו " הוא ירד לגמרי מ נגד נתניהו : " לא המשטרה קיבל מתנה אלף דולר אתה ק מתקפה נגד המשטרה : " גם אם יהיו המלצה רוב מושלכות פח " נתניהו דחק פינה בלתי אפשרי שלושה בכיר המדינה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אינו יכול הישאר יום נוסף תפקיד , אם רצון הציל כבוד עצמי , כשה שלו תוקף כך את הארגון ממלכתי ארדן הוא האחראי מיניסטריאלי עלה . ארדן מוכרח בחור צד . אם הוא עם נתניהו , הוא נגד המשטרה , בדרך מהיר ביזיון ציבורי סוף פוליטי . שר נטו שה חלון הוא יעד עיקרי של מופע בהלה שידר נתניהו . חלון , אומר נתניהו , אל תפרוש ממשלה רגע יתפרסמו המלצה הגיש נגדי כתב אישום , אפילו יוזכר שם שוחד . חכה קצת . מה בוער לך ? בעוד חודש עט תמצא את המלצה פח . לומר , נתניהו עד כדי כך אוהב עצמו , הוא מאמין שיש מישהו , או שה , יתאבד פוליטי מען . מעל כולם , מנדלבליט . נתניהו טוען משטרה , שלא הזיז משרוקית בלי אישור , תפתיע את מנדלבליט המלצה מופרכות , שאותו יזרוק חיש מהר פח . איזה פרצוף יהיה מקרה כזה מנדלבליט . על מה בזבז כאן שנה חצי הרי כבר , נדלבליט אישר הפך בדיקה חקירה , הבין חוקר חשוד גם יחד החלטה על המראה יש משמעות של נחיתה . לא יוצאים דרך נגד ראש ממשלה , בלי דעת איך ייגמר מסע . אמנם ייתכנו הפתעה תפנית , כפי שלא כל אישום מסתיים הרשעה , אבל רייר מחדל היא טיוטה כתב אישום . מעט כל אנשי ציבור משטרה המליץ בשנים האחרונות להעמיד לדין שר , ראשי עירייה , נשיא , רב ראשי עוד עוד אכן הואשם פרקליטות סמך את יד משפטי על ראיה אסף שוטר . מקרה חריג של ספיח פרשת הרפז הודיע אגף חקירה מודיעין ראש כי אמנם לדעתו הונח תשתית ראייתית , אך מקובל עלה סמכות פרקליטות לסגור את תיק נימוק של היעדר עניין ציבור . נתניהו , לא מפליא , מסלף גם את סיפור החשדה נגד ראובן ריבלין . אליקים רובינשטיין , חומל גדול על ביב וש , הורה משטרה חקר ידע הגיע תוך עקב אחר חשוד אחר דוד אפל , יצחק מרדכי אחר . המשטרה חקר שנה העביר את תיק פרקליטות , דגר עוד תיים חצי . שתיים , המשטרה פרקליטות , המליץ ני מזוז לסגור את שב תיק ריבלין . שישה הם נסגר מחוסר אשמה אחד מחוסר ראיה חוסר עניין ציבור . היה סיבה מוצדקת חקר נמצא נימוק טוב לסגור . ריבלין חש אז עדיין נגרם לו עוול , אך עיון קר חומר , כלל הדלפה ישיבה וועדה מינוי ופטים , מלמד נכון היה ברר את החשדה , ין שאר שמא יזם עשיר מקושר הצליח להשחית גם את תהליך מינוי של ופטים . הוא מתחבא מאחורי גב של יריבו ריבלין , עוד מצליח לסחוט הקהל קריאה בוז כ , תוספת בקשה צבוע ל כבוד " הדגש על קצת , כמובן , נתניהו לא רק מניח איש לא יבדוק מה המליץ המשטרה לפני עשור מחץ , אלא גם מפריח אוויר בועה עשן . הוא אישום , התפטר ראשות ממשלה פוליטי , למרות חפות ו , אז תבחר בו הכנסה בא נשיא המדינה . פסטיגל כיכוב של נתניהו , כולל חיקוי של כתב עניין שטר פרשני פלילים , מבהיל אבל לא מפחיד . הוא לא ירתיע איש , לא משטרה , לא פרקליטות , לא את מנדלבליט לא את בית המשפט עליון , יכביד מאוד לסגור את תיק נתניהו אם דרג מקצועי יהיו תמים דעים ראוי לכנס את בית המשפט מחוזי ירושלים שפט אותו . לא את נר בא נתניהו להדליק כפר המכביה , אלא את המדינה . דבר אינו קדוש עין , עצמו . גם לא שר , כי אצל המלצה קיבל תוקף פ עליה אינו אומר " " כיר בדימוס מערכת אכיפה החוק , ראה קרוב את גדול עבריין את רמי השלטון הצטרף יהם חדר חקירה וב הכלא , אמר בעקבות התקפה פרוע של נתניהו על המשטרה תגובה הסביר יחידי תהיה הכפלה ספר משתתף הפגנה רוטשילד נגד שחיתות , מוצאי בת . הליגה הספרדית כבר התחשב צורך העביר את קלאסיקו , ברצלונה נגד ריאל מדריד , שעה צהריים . ערב יוקדש קלאסיקו אמיתי מואסים שחיתות נגד ביב . חיקוי , שקר בוז נשיא : פסטיגל של נתניהו הוא קדוש ה ממשלה סילף את אמת על חקירה ריבלין , " כח " כמה המלצה שטר דווקא לא נזרק פח , דחק פינה את ארדן , חלון ו קידש רק את עצמו . נתניהו בא דלקת נר , יצא טקס לאחר הצית את מוסד המדינה ערער את אמון ציבור הם , מען רווח פוליטי 