אנטישמיות פלסטיני , מופתי עד אבו מאזן : די משחקי ה כיצד עגה התקשורת ראש ממשלה בעקבות טענה כי לאבי תנועה הלאומית פלסטיני היה חלק קבלה ההחלטה על חיסול העם היהודי ? שבוע שעבר , נשא אבו מאזן נאום אנטישמי ארסי . לא שמע על זה כי אף כלי תקשורת לא בחר ספר ל איך סנט קלאוס של פלסטיני אמר על העם ש הוא עם של קרנים זייפן היסטוריה . מעט אתר " פרספקטיבה " עוסק ביקורת התקשורת הביא את חשיפה של הבלוגר , טינופים של אבו מאזן נעלם כמו נופל ביער . יש נטייה פבלובית של התקשורת הישראלית התייחס פלסטיני אל חצי פגר אסור לן לקח אותו רצינות . כן שנה תשעים לעג בן בגין הזהיר שפה כפול של ערפאת שלום אנגלי , תורה השלבים ערבית . התקשורת הישראלית מזדעזעת בעיקר מנתניהו אבה מאזן הוא הרי פרטנר . כן גם דבר לפני תיים , פיהם היהודים מטמאים רגל את הר בית עצם נוכחות פיסי ו , זכה התעלמות דומה . אבל אנחנו כאן כדי הזכיר שאת שורש אנטישמי של תנועה הלאומית פלסטיני קשה להסתיר . ום אקונומיקה של עיתון " " לא תסיר פלסטיני את כתם תמיכה נאצי . זוכרים כיצד עגה התקשורת נתניהו בעקבות טענה כי לאבי תנועה הלאומית פלסטיני , המופתי אמין אל חוסיני י , היה חלק קבלה ההחלטה נאצי על חיסול העם היהודי ? לא רק עיתונאי פוליטיקאי , גם היסטוריון מטעם התייצב שורה כדי גנות , להפריך , הסביר לצאת . מזל טוב , אחד חבר פייסבוק שלי , אליחן אמיתי , הפנה א ספר של בארטלי קראם " מאחורי פרגוד משי " ספר נכתב עיצום של משפטי נירנברג . חטף בוקס בפנים . תכף תבינו מה . בארטלי קראם היה עורך דין אמריקני , חבר עד החקירה עניין ישראל , פרו ציוני התפרסם שנה חמישים מי הגן על בכיר הוליווד הואשם על יד עד החקירה של סנטור פעילות קומוניסטי . מרן הפך ליברל . שנת הציע שר הבריטי של לייבור , ארנסט ווין , אנטי ציוני מושבע עד חקירה משותף כיצד פתר את בעיה ישראל . ווין בן הרכב נוח קיווה החלטה תמנע הקים דין יהודי . הוא טעה , וועדה המליץ על הקים דין . אחד תומך בולט היה בארטלי ק לאחר הקים הועדה , פרסם קראם את חוויה ב פרגוד משי " יצא אור ישראל הוצאה אחיאסף ירושלים תרגום יצחק א . עבאדי . קראם מתעד משפטי נירנברג זמן אמת . הוא פוגש שם את ד רודולף קסטנר גובה ממנו עדה . אולם יותר מכל , קראם מביא עדות ישיר חלק משמעותי של המופתי שואה היהודים טענה אפילו יותר מרק חלק משמעותי . קטע בא פרק ו " נירנברג : " ערב ! קומו הרג ! " הנו קפסולת זמן היסטוריה : זוכר אני את סנסציה עיתונאית עורר לונדון סופר אדגר אנסל מאורר , פרסם את נוסח הצהרה שבועה המאשימה את המופתי לשעבר רצח המוני של היהודים . נודע אני כי ב של וועדה פשע מלחמה הוקם מטעם ממשלה הברית היה מצא תיק עבה על המופתי דיבר על זאת עם השופט ריבקינד . היה עוד אנשים אחר היה מעוניינים אד לגולל את פרשת מעלל של המופתי . קצין מן שירות חשאי אפשר אני היכנס ביום אחד שעה שלוש א לשבת יד שולחן שעל היה תיק מלא סמכים . פתחתי אותו התחלה קרוא את מסמך שב . פרשת מעלל ו של המופתי לא תאומן כי תסופר . תיק זה הוכיח ברור כי המופתי הגיע שיא מעלל פשיסט , חתירה אנטי בריטי אנטישמיות , סיוע החשה השמדה של יהדות אירופה . אחזתי במו יד סמך גרמני חתום על יד סוכן של המופתי , נכתב רק שעה לפני ניעה של גרמני . אותו מסמך הסכים המופתי תמורת סף שולם לו עד אז להק קיסרות כל מוסלמי אויב . אם נכון דבר כתובים בו , הרי יד המתה של היטלר היא שילם מופת כדי ימשיך את מלאכה היטלר להפסיקה . ראה עוד סמך עדה מאת ה רודולף קסטנר , יהודי הונגרי ניהל משא ומ עם נאצי לשם פדיון יהודי הונגרי כופר נפש . הרבה מן משא ומ הזה התנהל עם אדולף אייכמן , מומחה של גסטפו עניין היהודים , היה איש סוד של המופתי . ב זה שוחח ד קסטנר תכוף עם אדם אחד בשם דיטר פון ו . ברנש זה נמצא שעה זו כלא תא נירנברג תור פושע מלחמה עד חשוב . " המופתי " הוא אמר , לא פעם שלטון נאצי כלל היטלר , פון ריבנטרופ ולהימלר , להשמיד את היהדות . המופתי אמר ל כי היה זה פתרון נוח בעיה . מסמך נאצי מוכיחים מופת יקר עילום שם לוויה אייכמן תא גז שב הוצא הורג אות אלף יהודי . היטלר פקד כי כל שחרור של אנשים היה כלוא מחנה הסגר , אסור כלל יהודי ין משוחררים , שום הושג הסכם עם המופתי על פיו יש להשמיד את כל היהודים . עוד נודע אני כי אותו הסכם שבי היטלר וב המופתי כלל סעיף מוריד את אבן סעוד דרגת מנהיג מדרגה שני , לפי שאותו סעיף הכריז על המופתי על מנהיג עליון של תנועה הכול אסלאמית חדש . דבר זה התברר אני עם קריאה שאר מסמך תיק . המופתי הוא דרש במפגיע מאת המנהיגים נאצי בלי רשות את היהודים צאת ישראל , יהיו מסמך איזה יהיו , בלי התחשב עם סכום כסף שולם על יד יהודי לשם פדיון של היהודים . אין רשות שום פנים יהודי לעלות . אותו הזמן נתנהל מ פדיון של יהודי ב כופר נפש . אותו מ בא כלל כישלון שום מופת סירב הסכים פדיון . תוצאה סירוב חוסל כל אותו העדה כול . ברור מן מסמך כי מדיניות נאצי יחס יהודי ניתן להתחלק שלושה שלב : . עד שנה היה קו כללי פתרון הבעיה היהודית על יד גירוש היהודים כוח ול זה גם סחיטה סף . . שנת עד שנה היה התכנה נאצי ריכוז היהודים גטו פולין שאר שטחי הכיבוש נאצי מזרח אירופה . . שנת נמלט המופתי על נפש גרמני מצא ב קלט . לימד אותו למצוא את פתרון סופי השמדה . התוצאה היה שלב שלישי של מדיניות נאצי השמדה של עם ישראל . מסמך פני היה הוכחה על כך : מכתב מיניסטר פון ריבנטרופ , מיום , התאונן המופתי על רחמנות של גרמני לפי היהודים : מעלה ! כבר בא יד להטות את תשומה לב הוד מעלה מאמץ בלתי פוסק של היהודים להגר אירופה כדי הגיע ישראל , בקשתי אותך לנקוט צעד דרוש כדי מנוע את היהודים להגר . כתב אחר מאת המופתי מוכיחים כי הוא עודד את גירוש של יהודי אירופה מחנה השמדה פולין . ביום מחה פני ראש מיניסטריון של בולגרי נגד תכנית תוכנה על יד ממשלה בולגרי על פיה היה ניתן הרשות ארבעה אלף ילד יהודי להגר בולגרי . הוא טען כי אלה הווים מידה של סכנה בולגרי , ין שהם נשאר בולגרי וב מרשים הם צאת מן הזאת . תחת הוסיף , שלח אותו מקום שב יועמדו תחת פיקוח חמור , כמו משל . מחאה של המופתי הצליח אחרי יולי לא יצאו ום משלוח ילד בולגרי . כעבור כמה בועה כתב דומה זה מיניסטר של רומני ענין ילד יהודי . גם הפעם הציע את פולין הוסיף כי שם יהיו נתון , כפי קרא תא הגזים לשון נקי שלו . אותו יום כתב שוב מיניסטר של בולגרי עניין הצעה רשות משלוח של ילד ומאה בוגר הונגרי . גם הפעם עיר כי פיקוח פולין הוא דרך נכון . כעבור ספר ימים כתב על אותו נושא מיניסטר איטלקי . הפעם תבע מאת איטלקי לנקוט צעד דרוש יחד עם ממשלה בולגרי , הונגרי רומני דיל מנוע את מנוסה היהודים . ביום כתב המופתי היינריך הימלר ובו אמר כי ריבנטרופ ימלר הפריז מידה רחמים לפי היהודים , כן אף על פי הוא מחה על כך כבר לפני תיים , עוד , כל זאת הותר כמה יהודי צאת את גרמני . יימשכו מנהג " כתב המופתי , שלא יהיו מובן ערב ו יעוררו הם והוא הזהיר אותו אמר לו כי עש אלה עודד אף את דינות בלקן עודד הגירה של . ביום שידר המופתי מברלין את אחד נאום ההסתה מרובה שלו ערב ובו אמר : ו היה אסון הן גרמני והן ערב . אך גרמני יודעים כיצד היפטר מן היהודים . מה קרב א גרמני מעמיד א מחנה של הוא עד היום הזה לא פגע גרמני שום מושלמים והם לוחם אויב משותף רדף את ערב . זה היה כמובן אנגלי . המשך דבר אמר : מה חשוב מכל דבר הוא שהם פתר בצור מוחלט את הבעיה היהודית . קשר אלה , ייחוד הקשר האחרון , מלחמה משותף יהודי , עושים את ידידות עם גרמני לא ידידות בת חלוף אלא ידידות בת קיימא נצחי , מבוססת על אינטרס " תחילה מלחמה העריך את ספר היהודים בעולם מיליון . אפילו שנת לא היה לן ידיעה על ממד של טבח נעשה יהודי . אך מופת היה ידיעה . שידור מברלין ביום הציג פני העולם ערבי את השאלה רטורית : כוח להדוף את היהודים מספר אינו יותר אחד עשר מיליון ? צד אמת נרצח עד אותו הזמן ששה מיליון יהודי . איזה קור שאב המופתי את אינפורמציה שלו ? הוא יכול היה קבל את ידיעה רק מאדולף אייכמן " ים לב , קראם כותב את דבר טרי . זה רגע הסתיים מלחמה גדול . הוא משוחח עם בכיר נאצי , הוא מחזיק עדות יים . הוא אמריקני קתולי , לא יהודי , לא נתניהו . ואי אפשר טעון אחר , זמן אמת המופתי קח חלק פעיל השמדה יהודי תכנן סוף דומה כלל היהודים בעולם . ישראל מדינה ערב . זה חלק מרכזי היסטוריה מודחקת שלא ספר לן עליה . כאן אין להתפלא על התקשורת הישראלית מתעלמת נאום אנטישמי ארסי של אבו מאזן . אנטישמיות פלסטיני , מופתי עד אבו מאזן : די משחקי ה כיצד עגה התקשורת ראש ממשלה בעקבות טענה כי לאבי תנועה הלאומית פלסטיני היה חלק קבלה ההחלטה על חיסול העם היהודי ? 