המדינה : נתניהו יחל שלם מס על שירה אחזקה מעון פרטיבעקבות עתירה הוגש בית המשפט , הודיע המדינה כי מעתה ייחשבו הוצאה ביית של ראש ממשלה קיסריה " טובה הנאה מידי מעסיק " חייב מס . הוצאה ורות ישיר תפקיד של נתניהו יהיו עדיין ורות מ הודיע היום חמישי כי ראש ממשלה נימין נתניהו יתחיל שלם מס על הוצאה כרוך אחזקה מעון פרטי שלו קיסריה . תגובה התקבל מסגרת עתירה הגיש ע שחר בן מאיר , ובה נטען כי יש לראות מימון של המדינה טובה הנאה חייב מס . לפי המדינה , עד היום תפיסה היה כי יש ממן את הוצאה מעון ככל הן ורות מילוי תפקיד של ראש ממשלה , זאת כדי אפשר תפקוד רציף . בפועל , מומן כל הוצאה אחזקה מעון פרטי מעט הוצאה השבחה . אולם , עתה , בעקבות עתירה נגד המצב , הודיע פרקליטות כי יש לראות הוצאה מעון " טוב הנאה ניתן מידי מעסיק המדינה , א " לפיכך , על משפחה נתניהו שלם עלה מס הכנסה . הודעה מטעם המדינה נכתב כי הוצאה אחזקה מעון אינו " קשה אחת " כי הוצאה ורות אחזקה מעון נובע ישיר מתפקד של נתניהו ראש ממשלה יהיו ורות מס . ע שחר בן מאיר מתח בתגובה ביקורת על עמדה משפטי ממשלה עבר . " זו עמדה שונה לחלוטין העמדה של משפטי נמסר אני לפני שנה פיה ראש ממשלה לא חייב מס ו הגיש " אמר . " תמוה עין מדוע ה ראש ניסה פטור את ראש ממשלה תשלום מס ניגוד עמדה אנשי מקצוע עת " המדינה : נתניהו יחל שלם מס על שירה אחזקה מעון פרטיבעקבות עתירה הוגש בית המשפט , הודיע המדינה כי מעתה ייחשבו הוצאה ביית של ראש ממשלה קיסריה " טובה הנאה מידי מעסיק " חייב מס . הוצאה ורות ישיר תפקיד של נתניהו יהיו עדיין ורות מס 