תנועה של יעלון מצטרפת מחאה ימין נגד שחיתות : " חובה לאומי " שר הביטחון לשעבר לא הודיע אם יגיע עצמו הפגנה תיערך ירושלים ב . את עצרת מוביל עיתונאי יועז נדל ישתתפו ב השרה לשעבר לימור לבנת ו לשעבר אריה אלדד , כן חברי סיעה כול רועה פולקמן רחל ע שר הביטחון לשעבר שה בוגי יעלון היום רביעי עשר אלף פעיל תומך קריאה הצטרף הפגנה המחאה של ימין נגד שחיתות מוצאי בת כיכר ציון ירושלים . " אנחנו מתייצבים ימין הערכים , ממלכתיות , שלטון החוק ! " נכתב הודעה נשלח מטעם עמותה " מנהיגות אחר גוף יעלון הקים עד יחליט על מסגרת ההתמודדות עתידי שלו פוליטיקה עשר אלף אזרח השתתף כנס של יעלון רחבי חודש אחרון . " מלחמה שחיתות אינה נחלה של צד אחד מפה פוליטי . זה אתגר ערכי חברתי כול , זו חובה לאומי , זוהי עת מבחן " דבר מקורב יעלון , הוא טרם החליט אם הוא עצמו יגיע הפגנה , אותו מוביל עיתונאי יועז נדל , אך הוא בהחלט קורא ציבור תומך הגיע מוצאי בת כיכר ציון . ההפגנה מוצאי בת כיכר ציון נולד מענה הפגנה המחאה תל אביב , תוך ביקורת גוברת ימין על פרשות שחיתות של ראש ממשלה כירי מפלגה השלטון . אחרי שה יובל רלו היה נואם המרכזי רוטשילד שבוע שעבר , נדל פרסם טור ב אחרון " בו הודיע על אירוע מקביל הפגנה המחאה רוטשילד מוצאי בת קרוב , כדי ייצר " מקום שב ימין דבר נגד שחיתות " עוד וואלה ! חגיגה חג מולד נצרת : תמונה חבל תערוכה נ נגד נתן אשל לשכה ר : " מערכת יחסים חולני ו קואליציה החדש : ח דוד אמסלם יחליף את דוד ביט ח לשעבר אריה אלדד יהיה אחד נואם הפגנה , גם רבני מלך פיוטרקובסקי , פעיל נשים ציונות דתי דליקה משואה . השרה לשעבר לימור לבנת , בכירות ליכוד עבר , קרא אנשי מחנה לאומי הגיע כיכר ציון ירושלים ני ח קואליציה כבר אישר את הגעה רועה פולקמן רחל עזר כול גם ה יהודה גליק אורן חזן ליכוד שוקלים זאת , למרות ליכוד לוחצים כבדות על החכים שלא הגיע הפגנה . של נתניהו יון א בתגובה דיווח על הצטרפות של יעלון הפגנה : " אומרים וגי הציע יועז נדל כהן מספר מפלגה נדל הציע בוגי נאום הפגנה הוא מארג " תקף את נדל , עבד עבר ראש ערך הסברה לאומי של נתניהו , אך עזב כעבור חצי שנה . " נדל הוא גם פוליטיקאי , גם מגיש , גם עיתונאי , גם מפגין . כש נגד נתניהו כל סלט שר מהדר ! " תנועה של יעלון מצטרפת מחאה ימין נגד שחיתות : " חובה לאומי " שר הביטחון לשעבר לא הודיע אם יגיע עצמו הפגנה תיערך ירושלים ב . את עצרת מוביל עיתונאי יועז נדל ישתתפו ב השרה לשעבר לימור לבנת ו לשעבר אריה אלדד , כן חברי סיעה כול רועה פולקמן רחל עזר 