אמסלם : " ראש ממשלה נאשם שוחד לא יכול המשיך תפקיד " כנס לשכה עורכי הדין אילת אמר י קואליציה כי הוא סבר משטרה הגיש כתב אישום נגד נתניהו : " אין לה ריר , היא כבר יצא דרך " אמר . מאוחר יותר הבהיר : " בחינה שוחד זה קבלה מעטפת וכ ורים , לא סיגר חבר אישי " י קואליציה דוד אמסלם אמר היום בת כנס לשכה עורכי הדין נערך אילת כי " ראש ממשלה מוגש נגד כתב אישום בגין שוחד לא יכול להיות ראש ממשלה " הוא הוסיף כי פנה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , " כדי הבין על איזה סעיף חוק המשטרה נותנת המלצה . אין סעיף כזה חוק . אצל המשטרה כל מה שלא כתוב אסור חוק זה אומר מותר " דבר , " משטרה אין ריר , היא כבר יצא דרך . היא על כתב אישום " מאוחר יותר הבהיר אמסלם את דבר אמר : " צר אני אכזב את שמאל תקשורת , אבל זו עמד : המלצה המשטרה מבחינה משפטי ציבורית אין ום שקל . בחינה שוחד זה קבלה מעטפת וכ ורים , לא סיגר חבר אישי . כתב אישום על שוחד מקרה ה אינו רלוונטי בכלל נתניהו " שבוע אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " רוב המלצה המשטרה מושלכות פח " שום ש המלצה מתבררות המלצה סרק נגד אלף אזרח מהשורה נבחר ציבור בינתיים הורסים אנשים את החיים " אמסלם אמר על כך כי הוא " לא חושב משטרה ישראל מציאה דבר " דבר , " אלף תיק מגיעים פרקליטות משטרה , אלף הם המשטרה מליצה לסגור . חלק גדול הם בלי המלצה . פרקליטות מתקדם עם הרבה הם בית המשפט בלי המלצה . פרקליטות סוגרת מעט תיק , בינתיים נגרם נזק גדול אנשים " על חוק המלצה אמר אמסלם כי קידם אותו כבר לפני תיים , לא עת עם חקירה נתניהו . " התקשורת פוליטיקה זה עולם של קר . חוק המלצה הגיע על יד כנסת כבר לפני תיים עם הצעה של עילה סגירה תיק , היום המצב הוא הוא סותר את חוק יסוד זכות אדם חירות . בחינה ראש ממשלה הוא אזרח כמו כולם " הוא הוסיף כי " הערכה ראש ממשלה אין אינטרס להקדים את הבחירות " י קואליציה התייחס גם חוק מתכוונים הגיש שרת משפט אייל שקד שר החינוך נפתל בנט צמצום סמכות של פסילה חוק . " מדינה ישראל מנוהלת על יד דרג משפטי שנה האחרונות " אמר אמסלם . " אני לא יודע אם אקדם את החוק . אתה לא קדם דבר אם אי אפשר העביר אותו . אופן מעשי אני חושב נדרש לעשות הפרדה ין הכנסה בית המשפט . היחידים נבחר על יד ציבור זה אנחנו ול ציבור זה אנחנו " על ההפגנות נערך מדי בת נגד שחיתות אמר אמסלם כי " אנשים יש צורך חזק יאהבו אותו . האמיר של שאנחנו מושחת , מה הם מתכוונים ? החוק צרפתי לא נגע ראש ממשלה הנוכחי . הוא חיוני מדינה ישראל " דבר , " המדינה יקר אני לא פחה מ , מנדלבליט שופט עליון . אני שונא אנשים מושחת , גנב נוכל מי משתייך קטגוריה הזה לא צריך להנהיג את ציבור . " ראש ממשלה מדינה לא צריך להיחקר על שמפניות סיגר " הוסיף . " אני חושב משטר דמוקרטי סביר הגיוני לא חוקר ראש ממשלה כי קיבל חבר שלו סיגר . זה מדרון חלקלק . אולי מחר נעצור ראש ממשלה קיבל חפיסה שוקולד ? דובר חברות של מעט שנה ב שבה חבר לך מדי פעם נותן לך מתנה . אני לא רוצה חיות בעולם שאם אני רוצה לתת חבר שלי סיגר , אני אגיד לו אני אתקשר מנדלבליט שאול אם " עדכון ראשון : אמסלם : " ראש ממשלה נאשם שוחד לא יכול המשיך תפקיד " כנס לשכה עורכי הדין אילת אמר י קואליציה כי הוא סבר משטרה הגיש כתב אישום נגד נתניהו : " אין לה ריר , היא כבר יצא דרך " אמר . מאוחר יותר הבהיר : " בחינה שוחד זה קבלה מעטפת וכ ורים , לא סיגר חבר אישי " 