ממשלה אישר תוספת של מיליארד שקל קצבה ה ממשלה כוללת אלף קשיש נכה קצה סכום של מיליון שקל קצבה עיוור . שר , יזם הצעה חוק ממשלתי העברה סכום : " ניתן נכה את זכות חיות פה כבוד " נתניהו : " זו אוכלוסייה אין ראוי ממנה עזרה " ממשלה אישר היום ראשון תוספת תקציב של מיליארד שקל העלאה קצבה נכות פעימה הראשונה מהלך שנה . מיליון שקל יועברו קצבה עיוור , בקשה שר העבודה רווחה חיים . לאחר אישור ישיבה ממשלה תועבר הצעה החוק ממשלתי יזם שר אישור עד שר חקיקה . ההחלטה על העביר התקציב התקבל הסכמה ין שר לבין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון , היא תכלול גם אלף קשיש נכה . למרות נסיונות של אגף ה השתלט על החוק כפי פורסם וואלה ! , הצליח שר העביר סוף את תוספת התקציב לפי הצעה החוק ממשלתי שלו . שר העבודה רווחה ירך על אישור אמר כי הוא " שמח הצליח שכנע את ממשלה כי לא ניתן דלג על תוספת קשיש נכה עיוור " פתח ישיבה ממשלה אמר שר כי " ניתן נכה את זכות חיות פה כבוד " ראש ממשלה נתניהו כינה את אישור ההחלטה " שורה גדול מאוד " הוסיף כי " יהיה לה המשך גם החלטה התקציב נביא ממשלה ינואר " דבר , דובר ב גדול מאוד זה עצם שינוי שלא היה קיים כאן במשך עשר שנה , התחשבות אמיתי אוכלוסייה נזקק אין ראוי ממנה עזרה הזאת " עוד הוסיף נתניהו כי אישור ההחלטה יאפשר ביטוח לאומי היערך תשלום קצבה מוגדל חודש בא כי היא תועבר אישור הכנסה ים קרוב . שר חלון אמר החלטה היא " לא פחה תיקון עוול היסטורי " הוסיף כי " במשך שנה רב קצבה נכה מעט לא עודכן והן הלכו נשחק " דבר , " תיקון אישר היום ממשלה גם מתקן את עוול הזה גם פותר את הבעיה שנה קדימה . אני מקווה עדכון ישפר את איכות חיים של אוכלוסייה נכה יקל עלה " עוד וואלה ! מטייל חיפש חייל לרצוח : כתב אישום מחבל מ ה : שקט מתעתע סיכל השנה פ בודקת את מיצג גיליוטינה ריבלין : " הסתה ברור " מטה אבק נכה נמסר כי הם " מודים ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון שר העבודה רווחה על אישור הצעה החוק של שר העבודה חיים הקצאה תקציב דרוש על יד שר האוצר שה חלון . הכללה קשיש חוק מתבקש החלטה ת כול זכות התעקשות של נעם מורביה י מטה אבק נכה נאבק על כך משותף עם שר חיים " " אנחנו וכים בטוח כי גם נושא ספר פעימה הצמדה שכר ממוצע משק יסתיימו כפי אנו מצפה , מהלך דיון וועדת העבודה רווחה ראשות ח אל אלאלוף , תוך כדי הכנה החוק קריאה שני ישית " עדכון ראשון : ממשלה אישר תוספת של מיליארד שקל קצבה ה ממשלה כוללת אלף קשיש נכה קצה סכום של מיליון שקל קצבה עיוור . שר , יזם הצעה חוק ממשלתי העברה סכום : " ניתן נכה את זכות חיות פה כבוד " נתניהו : " זו אוכלוסייה אין ראוי ממנה עזרה " 