סוד כסף נשמר : ארץ הברית החליט בדק את נ משל קרטר סיווג הוסר חושפים את החקירה הראשונה דרשה תשובה גיבור תיק מסעירים את ישראל כ נתניהו פעל חדר תודעה הישראלית , קצת לפני יום הולדת . הוא פנה אז עיתונאי כדי שווק יזם השתתפות . רציני , מופנם , קצת לשון היום חמור סבר . חביב מידה . ביב , הציג את עצמו . מעט אלמוני , עדיין היה , אולי עין תמיד יהיה , האח של , בן של . אח של יוני נתניהו , נו של פרופסור נתניהו . מטוס של שר טרם נצפה על סך ה . הוא טילפן ביקש היפגש טובה " מכון יון " רכז חשיבה מדיניות יעסוק מאבק טרור . יוני נהרג אנטבה מבצע נגד טרור . ערב גרמני חטף מטוס צרפתי על נוסע פגע ישראלי יהודי . תופעה טרור חובקת עולם . נחוץ פעולה משותף . הסברה . עשייה נפש . רתימה גורם משפיעים , מיוחד ערב , אמריקני , אם כי לא רק , מען הרחיב החזית . נס יסוד של " מכון יון " נועד יולי . יום העצמאות אמריקני יום השנה שלישי אנטבה מעשה , ועד המראה מטוס שם תום ה , חלק קרקעי הסתיים חצות חודש , אבל אלה ד עני . על מותג זמין כמו ארבעה יולי , עם מושג חירות סוף הימנון , לא מוותרים . בגין שלטון , ראש ליכוד , גם קארטר , דמוקרט . בית נתניהו מעדיפים את רפובליקאים . קארטר החתים זה עתה את ישראל מצרי על הסכם שלום , אבל מי ייתן בית לבן יישב ת רפובליקני . המערכה מקדימה לקראת חירות תחילה להתנהל . ני תמודדים על מועמדות רפובליקני בולט בעלי סיכוי עדיף : מושל קליפורניה לשעבר , רונלד רייגן , בוש , היה חבר קונגרס , מזכיר המפלגה , שגריר ב , נציג סין ראש , לא זמן רב מדי כל תפקיד . בוש צעיר רייגן עשור . משפחה נתניהו מהמרים . ביב על בוש , על רייגן . בוש נענה הזמנה השתתף כנס המכון רייגן לא יצא אז ארץ . רייגן יזכה מועמדות נשיאות , עם בוש סגן , בן יאזכר את הוכחה תבונה אב . אותו נס ראשון של " מכון יון " היה , או שמא , עירבוב מאפיין את נתניהו , ין טרה ציבורי קידום אישי , המשך כנס השני , כעבור חומש , ביוני , מלון וושינגטוני " פור סיזנס " פאה , נתניהו מעבר מתפקיד ציר שגרירות בירה אמריקני שגריר ב , גם מהלך סוכל משרד שימוש משאב ממלכתי תועלת פרטי . השיט : ניצוח של נתניהו האדרה מעמד , הזמנה בכיר , גון שר , נאום נחישות תקיפות נגד טרור , לומר עד ישראל . מדוע , אם כך , מדינה לא תסייע מימון לא חשוב מציאות , שטח , רייגן ימים גם נתניהו נכנע טרור נגד כה היטיב נאום . הזמנה לכנס ב סיזנס " תואר המכון כ מחקר פרטי " יוני נתניהו כונה , התעלמות משפחתי מקובל דן שומרון , " פקד משימה ההצלה אנטבה " עכשיו , כשבנימין נתניהו מסובך עד צוואר חקירה , לא פעם הראשונה , מתברר מ מימשל קארטר , סיווג הוסר , ש יון " עמד מוקד חלוצית חקירה נתניהו . לא חקירה פלילי , כי לא הסתמן שם חשד עבירה , לא נגד נימין נתניהו , אישי , אלא בדיקה , הבהרה ספק מטריד , כי מימשל קונגרס רץ לא הצליח לוודא את קורות מימון של המכון . בנימין נתניהו היה ניסיון מסוים התרמה . מעון פרס , שר הביטחון עת מבצע אנטבה , ימים ראש ממשלה הסכים מינוי שגריר ב הפר כך הבטחה נאמן , תריסר שנה ראש ממשלה הפסיד לו בחיר , נידב משפחה נתניהו ענק הנצחה חריג כסף המדינה . שר הביטחון בא , עזר ויצמן , זעם על כך וסירב אשר מנה נוסף . נתניהו גייס סף גם תורם אמריקני . אחד הם , הבטיח תרום הנצחה פקד סיירת מ נהרג קרב עם טרוריסט , קיים אז התברר התבלבל : הוא בכלל התכוון עוזי יאירי , חלל הפיגוע מלון " סאבוי " כחמישה חודש לפני כנס ראשון ביקש משרד קונסול כללי ירושלים , מייקל ניולין , ברר מי מה אותו מכון יון , הזמין סנטור דנפורת אינדיאנה השתתף כנס . דנפורת רץ תעודה יושר מכון , לפני שייענה הזמנה פנייה נוסף התמקד שאלה , האם ממשלה ישראל מממנת את המכון . תגובה תיקן ניולין את מען נמסר לו הודיע אינו מצליח למצוא ידע רב על המכון , " נקרא על שם של אחד משתתף פשיטה אנטבה כנראה מאוייש בידי כמה קרוב . המכון אינו קשר מוסד מקומי כלשהו השכלה גבוה קונסוליה אין כל ידיעה על איכות מחקר בו או תוכן . קונסוליה פנה מכון יקשה ידע על פעילות על כנס . המכון סירב מסור ידע הצהיר חומר כול נשלח במישרין סנטור דנפורת " עוד חודש , ו מדווח שולח וושינגטון פעולה שגרירות תל אביב ש אינו פופ לה ידיעה : " מנהל רכז התרבות אמריקני ירושלים עדיין לא הצליח היפגש עם פקיד מכון יון . מנהל המרכז נאמר אדם יחיד מוסמך מסור ידע על המכון , נתניהו , נמצא ב לא יחזור שבוע קרוב . פקיד המכון אמר מנהל רכז התרבות ישלחו לו חוברת מכילה את כל מידע לפי תחושה עלה דעת " אם היה משפחה נתניהו מה להסתיר , היא הצליח להסתיר אותו . דואר לא פוגג את מסתורין . " עלון נשלח מרכז התרבות מתאר את נס טרור , ייערך בקרוב . אין בו ום ידע על מימון המכון " התאכזב ניולין לדווח . " צער של נציגות , אין יכולת רגע השיב על אל מימון הועלה ב . פקיד מכון יון סירב לשתף פעולה מידה מה אפף סודי . נציגות תחדש את מגע עם המכון לאחר שובו של נתניהו תמשיך עד את המשרד במאמצינו השיג מידע מבוקש " עידכון מובטח נמסר לאחר חודש חצי . סיפוק רב סקרנות לא היה בו , אבל הוא צופן ערך מסוים אספן ככל ידע , זו הופעה הבכורה של חקירה , דודן פרקליט , ע דוד שמרון . " מנהל רכז התרבות ירושלים שוחח עם חבר הנהלה מכון יון , דוד ימרון , הבטיח לו מרות ממשלה ישראל תומך מטר המכון , היא אינה מעניקה לו סיוע כספי " דיווח ניולין למטה . " קור מימון הוא מתנה תורם פרטי , אך ימרון לא זיהה תורמים אלה " שמרון , הוסיף ניולין , נקב ותיהם של ארבעה אטורים התבקש השתתף כנס . חמישי , דנפורת , לא היה רגוע . שבוע לפני תחילה כנס התעלם דנפורת מ של המכון ופנה תותח אמריקני כבד ישראל , שגריר לואיס , כדי יואיל גלות מי , בדיוק , תומך מכון יון . דנפורת לא נימק את בקשה . לאחר סידרת שערורייה מביכות אף פלילי נזהר אותו שנה נבחר אמריקני , פן ימצאו עצמו צד עמית נהנה נדיבות של שתדלן נציג דינות זרות , נחקר חשוד קבלה מתנה ורות נענש . שגרירות התאמץ נכשל . נציג הופנה שוב הצהרה הכוונה עלון רשמי של המכון . ידע נוסף לא ניתן הם . סוד כסף נשמר . גם תום כנס נמנע מ לספק דיפלומט אמריקני , בקשה , תמליל של הרצאה מתאם הלחים טרור ממשל רץ דעת מה נאמר כנס , לקראת השתתפות כנס דומה אוניברסיטה . מכון יון מידע . הוא הפנה רק הודעה עיתונות מסר סנטור הנרי , הסכמה משתתף אחר . אורח שילם מס הרצאה או נוכחות כנס , השתתפות אזכרה יוני הר הרצל ניצל את שהות ישראל , או נוצל בידי ישראל , עניין נוסף , מדיני פוליטי , לעתים לוויה תומך . אופייני תוכני ביקור של בוש , שכלל פגישה עם ראש ממשלה מנחם בגין , שר שה דיין , שר הביטחון ויצמן , י עד ביטחון שה ארנס , ראש עירייה ירושלים טדי קולק ביקור ב צופין יד קלקיליה " רמה גולן אזרח פרטי , לשעבר ו , לא חרג כך מדיניות ממשל השתתפות קבלה פנים ליום עצמאות , מעון של לואיס הרצליה , אלף ישראלי . ין מוזמן הגיע מזומנים מקור לא נודע איתר שר סיירוס ואנס ו ורן כריסטופר הזדמנות לעשות משהו , סיוע עקיף של מכון יון , מען פלסטיני . מברק לואיס ו , ניסח וב פלאטן , ימים סגן של לואיס שגרירות , נשלח חתימה כריסטופר , צוין שבע אטורים עוד חבר קונגרס ויים ממש את כוונת השתתף אירוע . הנחיה נוסח אדיבות מקצועי , משאלה עוטפת הוראה , נאמר ש ש ירושלים ישקול הזמין אותו ערב מיפגש עם מנהיגי הגדה מערבי " מצוין , שמח ניולין . אם יבואו קבלה פנים מוקדם שלו יולי , צפוי נוכחות מוגבר של אישים פלסטיני , פוליטיקאי אמריקני עדיין יספיקו הגיע אירוע של לואיס , עם ישראלי למרות כביש מחודש , פאר תחבורה מקומי , נפתח רק חודשי מאוחר יותר . סוד כסף נשמר : ארץ הברית החליט בדק את נ משל קרטר סיווג הוסר חושפים את החקירה הראשונה דרשה תשובה גיבור תיק מסעירים את ישראל כיום 