ה אחרי נאום נתניהו : " אסור פגוע לגיטימיות של המשטרה " מנדלבליט אמר כנס משפטי כי יש לו אמון מלא רשות אכיפה החוק , רקע מתקפה של ראש ממשלה על המלצה ויות נגד . נשיאה עליון חי : " חלק נבחר ציבור מתבטאים אופן מביש " שקד תקף את מערכת המשפט : " מנותק מה " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר אמש חמישי כי יש לו " אמון מלא " משטרה . זאת רקע הביקורת השמיע ראש ממשלה נימין נתניהו , לקראת הגשה המלצה ויות נוגע חקירה נגד . כנס עמותה משפט ציבורי זיכרון יעקב , אמר מנדלבליט כי המשטרה עושה " את מלאכה שקידה מקצועיות שיקול טובה עניין גוברים על כל שיקול אחר " הוא הוסיף כי נראה חקירה " ויות הסתיים הקדם " דבר , " על ביקורת להיות אמתית מבוסס . יש הגן על מעמד של עושים מלאכה משטרה פרקליטות לא פגוע לגיטימיות של על יד אמירה חסר בסיס . הוא הדגיש כי " אסור להשלים עם ום סטייה מדרך ישר של בירור אמת " הוא הוסיף כי גם אסור לסטות לרעתם של נחקר חשוד . מנדלבליט יקר את החוק צרפתי את חוק המלצה כן את " חוק עוקף " שלף די ברוב של חברי נס כדי עקף את החלטה בית המשפט . " זהו עיקור תוכן של סמכות מלא את תפקיד מגן המיעוט והוא יביא עין פגיעה של ממש דמוקרטיה הישראלית " אמר . " דובר התבוננות חסר על מונח . אין דמוקרטיה בלי הגנה אפקטיבי על זכות פרט " מנדלבליט דחה גם את פרסום על סכסוך ב לבין ה רוני אלשיך שיבח את שיתוף הפעולה עם עם צמרת המשטרה . נשיאה בית המשפט עליון , אסתר חי , תקף אף היא את הביקורת על מערכת המשפט . " חלק נבחר ציבור מתבטאים אחרון אופן מביש " דבר , " לפני חודשי הצהרתי אמון מדינה ישראל חוק התחלה את כהונה . אותו טקס הצהרתי כי דיאלוג ין רשות השלטון הוא חיוני כל דין דמוקרטי , לבד שכל רשות תשמור גישה מכבדת ענייני לפי רעות " אמרה . " האם דיאלוג ישראל הוא כזה ? " אלה חי . " דיאבון לב האופן שב מתבטאים חלק נבחר ציבור , שר ו אחד , רחוק להיות מכבד ענייני " היא הוסיף : " נדמה אני אנו שופט משתדלים הקפיד על כבוד מעמד של יתר רשות . הן רמה השיח והן היבט הביקורת שיפוטית " " אם יש מי סבר כיבוד הרשות מחוקקת או מבצעת פירוש העלמה עין פגיעה שלטון החוק או זכות אדם טעות ידו . משילות גם אין מעה רישיון להפר את החוק " הוסיף חי . נגד , שרת משפט אייל שקד מתח ביקורת חריף על מערכת המשפט . " דמוקרטיה הישראלית בורחת מה " אמרה " דבר נובע מפחד עמוק קמאי מה ריחוק של חלק אליטות הישנות ממציאות החיים . השיט לן רואה נגד עין בירור את של , אבל לא צליחה להבחין בדרום של מטה " שקד האשים כי עין מערכת המשפט , " העם , דמוס , הפך לדמון , וה הפך סכנה ניבט מכל פינה אורבת שיטה . חוק של העם , כפי אלה מחוקק אמצעות נבחר , מצוירים לא פעם מי עשוי להמיט על כול אסון נורא " עדכון ראשון : ה אחרי נאום נתניהו : " אסור פגוע לגיטימיות של המשטרה " מנדלבליט אמר כנס משפטי כי יש לו אמון מלא רשות אכיפה החוק , רקע מתקפה של ראש ממשלה על המלצה ויות נגד . נשיאה עליון חי : " חלק נבחר ציבור מתבטאים אופן מביש " שקד תקף את מערכת המשפט : " מנותק מה " 