אלשיך על נאום נתניהו : " המשטרה לא צריך להיות חלק שיח הזה " ה התייחס ביקורת מתח ראש ממשלה נאום מול פעיל ליכוד , על עבודה המשטרה , רקע דיון על חוק המלצה . " אני רואה עסק רגיל לא מזהה זה מפריע משטרה . ככה אנחנו עושים ככה נמשיך לעשות " אמר א המשטרה רוני אלשיך התייחס היום חמישי לראשונה נאום ראש ממשלה נגד המשטרה , אמר כי " אנחנו לא צריך להיות חלק שיח הזה . ככה אנחנו עושים ככה נמשיך לעשות . אני רואה עסק רגיל משטרה . אני לא מזהה זה מפריע משטרה " נתניהו האשים שבוע כי " רוב המלצה המשטרה נגמר בלא לום , רוב מושלכות פח לא מגיעות כדי כתב אישום . דובר המלצה מתבררות המלצה סרק נגד אלף אזרח מהשורה נבחר ציבור בינתיים הורס אנשים את החיים " אלשיך , נאם טקס החלפה פקד מחוז חוף משטרה , הוסיף : " דיון הוא דיון ציבורי . אני משאיר את כל מה שלא קשר פריזמה מקצועי של המשטרה פרשן אחר " אירוע נכנס תפקיד פקד מחוז ניצב עמר , החליף את ניצב עמוס יעקב . עוד וואלה ! : דקר את אשתו מוות פתח תקווה ניסה ל ראייה : " אה עמוד לא יספיקו סיכום תיק נ הבנק הקליד את ספר זהות כדי הירשם תור נעצר שר ביטחון פנים גלעד ארד אמר אירוע : " המשטרה הולכת מתעצמת תיים האחרונות אופן חסר תקדים . כל , נעשה מען האזרח , מען הסדר ציבורי מען טון החוק . החוק על כל , כפי מתחייב מדינה דמוקרטי . אמשיך לעשות כל , כל , על מנה חזק את משטרה ישראל , כדי לתת גיבוי עבודה שכל כך חשוב אזרח מדינה ישראל . יש משטרה השג אדיר , תמשיכו מלאכה קודש ש " אתמול מתח ארדן ביקורת על נאום נתניהו , אמר בדיון מליאה כסף : " חלק דבר ראש ממשלה אמר יש צדק , אבל אני לא שלם עם כל אמירה או סגנון פרשנות יכול להינתן הם " אלשיך על נאום נתניהו : " המשטרה לא צריך להיות חלק שיח הזה " ה התייחס ביקורת מתח ראש ממשלה נאום מול פעיל ליכוד , על עבודה המשטרה , רקע דיון על חוק המלצה . " אני רואה עסק רגיל לא מזהה זה מפריע משטרה . ככה אנחנו עושים ככה נמשיך לעשות " אמר אלשיך 