לקראת יום תרצה המשטרה לנקות שולחן לפני סוף , המלצה יוגשו לפני סוף שבוע . חשש מ " הפגנה מ עשוי גרום דחייה הגשה שבוע בא . חוקי , נתניהו יוכל הישאר תפקיד גם לאחר הגשה , אך קואליציה יש מי שכ כוון ל בלי נימין " הולך קרב יום , הוא יום המלצה . כמובן , המלצה המשטרה תיק ראש ממשלה נימין נתניהו , יועברו רשמי פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , פרקליט המדינה משפטי . דעת נתנה שיום יהיה ביום , חמישי שבוע , לפני סוף שבוע האחרון של שנה . אם כך , היה צפוי תדלוק אדיר של הפגנה מוצאי בת , רבבה מאה אלף , עצם מה לא חצי מיליון . כן מעדיפים משטרה השתהות לדחות את הגשה המלצה ליום ראשון , עיצום של הכנה בית ישראל חג של קדוש סילבסטר או אף מאוחר יותר , טענה שלא מועד עיקר אלא מהות . תוך יום , עת ה . בגלל שחיתות , וודאי , מרמה הפרה אמון , ככל הנראה גם ש מחמת שוחד . סיכום מאזן ראיה תיק יחס של נתניהו עם ני ה , מוזס . שורה האחרונה כבר התחלה : צוות החקירה ב , ראשות ורש , על דעת פקד להב ניצב רוני ריטמן ראשי אגף חקירה מודיעין , ניצב ני יצחקי גדי סיס , מצא תשתית ראייתית כתב אישום נגד נתניהו . אותו רגע , ני פתיל מסתלסלים זה סביב זה , משפטי ציבורי . משפט יסתגר שבוע הבאים ה אביחי מנדלבליט עם צוות , פרקליט המדינה שי ניצן משנה מום למברגר , ליאת יונתן תדמור , כול יקרצפו את החומר מסרק של ברזל יחליטו מה יחליטו . יסקרו את מצבה שופט מכהנים בית המשפט מחוזי ירושלים , מול משרד של מנדלבליט , יעריכו כיצד יפעלו נשיא מחוזי אהרן פרקש , התמחה עליון אצל שופט שושנה נתניהו , שופט ויים שבת דין צד . לבסוף ימליצו כל פרקליט משנה עוזר מה ימליצו , חתירה הסכמה מירבית , ישאירו את ממש את סמכות להכריע בד . טקטיקה משונה נתניהו , טעון שלא היה לום , היה טעם רק ראשית התלבטות מנדלבליט אם פתח חקירה פלילי נגד . אם מתנהלת חקירה , שמע דעת אין , יש די להצדיק חקירה . עכשיו בא טלוויזיה שליח של נתניהו מי תרם ייסורים פרשה , ע דן אבי יצחק , ללמד עלה סניגוריה תוקף את מנדלבליט טענה שלא היה כלל מקום פתח חקירה . לא בדיוק גישה ענייני מפויסת מול , גם איוושת ייאוש מצד נתניהו , עם משפטן כה רב כי טרם נמצא לו קו הגנה עמיד . מה כבר יכול להיות פער שבי המלצה המשטרה החלטה ? נימוק מקבוצות " שיקול רוחב " " דיניות תביעה " ו ציבור " יכול לומר אמנם תיק מסוים אלה היטיב המשטרה אסף ראיה כי עבירות הן אכן עבירות דין נחקר , אבל כלל נקט עם מקר אלה אין להעמיד לדין ניתן להסתפק כופר , דוח ציבורי שאר חלופה משפט . מקרה של נתניהו , נימוק אלה יפעלו רע , כי כל עובד ציבור נגד ייאספו מעתה ראיה תיק דומה יטען צדק אכיפה בררן , עשוי הסכים א להסתייג מנדלבליט . אשר עניין ציבור , מכוון תועלת לא מאזן שעמום מול סקרנות , התנפלות של נתניהו על מערכת החוק מאפסת את אפשרות תיק ייגנזו נימוק של היעדר עניין . אם כאן אין עניין ציבור בירור תיק נתניהו ערכאה משפטי , כך ייקבע מקום מוסמך ביותר אם היה חקירה הצדקה או היה זה מצוד אישי לא ברור במה כן . החוק אפשר ראש ממשלה עומד לדין הישאר תפקיד עד הרשעה חלוט עם קלון , אבל החוק אינו חייב את הכנסה המשיך לתמוך ממשלה ראש עומד נאשם , או אף חשוד , עבירות חמור של שחיתות . שם , זירה ציבורי , יקבע כוח לא החוק כוח פוליטי של שותף נתניהו , מפלגה ממשלה . סימן ברור כך סיפק שבת שה חלון , התיר חבר סיעה השתתף הפגנה ימין נגד שחיתות . חלון אותת כך נאמנות ימין , ממשלה הרכב מפלגתי הנוכחי , אבל לא ראשות נתניהו . מסר הוא " ימין בלי נימין " נתניהו מנסה להפחיד את מפלגה של ליכוד אובדן השלטון שמאל , אלא נתניהו עצמו , ב בקרנות מזבח , יגרום כך . נתניהו אינו יכול את הכנסה התפזר להקדים את הבחירות . נחוץ לו כך , דומה אין לו , רוב רובה . נשיא המדינה הוא מהלך הבאים . אם ראש ממשלה רוצה לפזר את הכנסה בלי התפטר , הוא זקוק הסכמה הנשיא , אף זה תנאי הכרחי אך לא מספיק . לפי סעיף חוק יסוד ממשלה , אם נוכח ראש ממשלה כי " קיים כנסת רוב מתנגד ממשלה עקב כך נמנע אפשרות פעולה תקין " שיג את הסכמה הנשיא פיזור הכנסה , תחיל תקתק שעון של יום . תוך אותו שלושה בועה יכול רוב של חברי הכנסה בקש נשיא הטיל על ח מסוים אחר רק לא נתניהו , מקרה זה להרכיב ממשלה . לומר , ראשית נחוץ חבירה של הנשיא ראש ממשלה , מה ספק אם קר אז ימי , או גולדה ו , אז , לאחר ידיד נפש של נתניהו , ריבלין , יעשה מבוקש , יבואו יביסו אותו . הימור כזה נתניהו לא יתפתה , אם יתפטר סתם כך , כדי לגרור א את הכנסה , ימצא נגד את צמרת מפלגה את ריבלין גם יחד . ממשלה תמנה לו תוך , היעדר מוגדר נתניהו סירב מנה , אחד שר מילוי מקום . מקביל , יקיים ריבלין התייעצות עם סיעה יטיל על ח כלשהו מן סתם שר ליכוד לנסות להרכיב ממשלה ימים הבאים . ציפי בן , ניסה לאחר הודעה התפטרות של אהוד אולמרט עוד הוא נשאר להפריע לה , יכול ספר לו שלא מובטח יצליח , אבל חבר קדימה יאמרו שגם אז , , אפשר היה נהל מיקוח אחר להרכיב ממשלה ללא חירות . בוחנים את כל תקדים יגאל אלון רגע לוי אשכול מת אבל גולדה מאיר ראשת ממשלה מעון פרס ראש ממשלה לאחר רצח רבי אולמרט עם אשפוז השני של אריאל רון את יחסי הכוחות , מצטיירת ערכה פוליטי שלוש גזרה . ממשלה , קלף אצל השותפים מיוחד בידי חלון , אם ישלול מנתניהו את רוב כנסת . ליכוד , התוצאה תלה ברית ין שר חזק אישים בולט מרכז המפלגה . מרחב תפר , ריבלין יקבע מי יקבל זכות בכורה לנסות . תנא אלה , משום עת נבצר ראש ממשלה חייב להיות לא רק ח אלא אחד שר , אין עודף גדול של מועמד בעל סיכוי , מה גם אחד הם , גלעד ארדן , נפסל תוקף אחריות משטרה , בחינה הרצחת גם ירש . זה לא משאיר הרבה יותר מישראל . ליכוד , גם אם רשימה יתפנו מושב של נתניהו ושל דוד ביט , אין בחיר מרכזן שחיתות . מפלגה אחר אולי מ כבר מתלבשות אופנה מלחמה שחיתות . ניצב בדימוס יואב שכנע את " יש עתיד " לפני חודש רב כלל במצע המפלגה את תוכנית מאבק שחיתות . סוף שבוע קיבל מחמאה אילם , ללא תמלוגים : אבי גבאי פירסם גם הוא תוכני דומה . פתאום מפלגה העבודה , דחף החוצה את ניצב בדימוס שה מזרחי , חושבת חיוני הילחם שחיתות . רצינות . הבכורה ביום , או , וב מוצאי בת . לקראת יום תרצה המשטרה לנקות שולחן לפני סוף , המלצה יוגשו לפני סוף שבוע . חשש מ " הפגנה מ עשוי גרום דחייה הגשה שבוע בא . חוקי , נתניהו יוכל הישאר תפקיד גם לאחר הגשה , אך קואליציה יש מי שכ כוון ל בלי נימין " 