בלי שינוי מעמד בלי חידוש ה : מאזן שלילי של טראמפ ו חלף הודעה טראמפ על ההכרה ירושלים בירה ישראל , מצב אכן השתנה רעה . מי נתניהו הציג בעולם חבר מתכחשים לו , אין יוזמה מדיני דיבור על שיתוף פעולה עם דינות הם רק דיבור . פ חבל רעיון יצירה של שר תחבורה מודיעין ישראל לבן אי מול חוף עז עדיין לא מומש . ייתכן פועל סיני זריז עסוק כרייה הרכבה מתקראת " קל " תל אביב רבתי . נוסף יתרון יצמחו כל הקלה מצור ימי על האוכלוסייה פלסטיני , תוכל ישראל להתנות את בנייה האי קבלה חבר ב , כך שתמיד יובטח לה קול נוסף ישימון של עצרת כללי . יחד עם נאורו פלאו , תצביע גם עד כל גחמה אמריקני . נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו נהלים דיפלומטיה של אדמה חרוך . הנה מאזן ביניים של שינוי התחולל שבוע חצי אחרון , אז הודעה טראמפ על ההכרה ירושלים בירה ישראל . קריאה נ מאזן חריף את משבר : לא נסכים אף תוכני שלום א דינות : ה אישר את הצעה נגד ההכרה ירושלים שינוי מעמד ירושלים : ליל . עד דצמבר נהג מציאות מסוים , נסבל מעשה אף אינו קביל הלכה . טראמפ את העולם התייחס אליה רשמי להתפקד , עד או נגד . התוצאה : מינוס . שינוי מעמד ישראל : ליל . נתניהו גייס תמיכה הוצג מערום . נשיא צרפת עמנואל מקרון קשוח כ חוקר שטר . ממש מקרוני אלשיך . טוב חבר מוצהר של נתניהו בעולם , הודה עד כוש , מתכחשים לו . לשם כך מנדבת ישראל רואנדה עודף של מהגר עבודה ? ההימנעות הצבעה , מוצגת סוג של תיקו נצחוני , היא לא יותר מה כדורגל ישראלי הכיר לפני יובל כ כבוד " הוא , עם כל הכבוד , הפסד . התוצאה : מינוס . שינוי מעמד ארץ הברית : ליל . טראמפ ה הגיע בית לבן יחזיר את מעצמה אמריקני עמדה הנהגה ניצחון . שתי יומרה נכשל . אינו מוביל אינו נצח . יחסי הכוחות עצרת משקפים בדיוק מפליא את אלה מועצה הביטחון . פול תשע עוד שתיים , בונוס . כל עוד ישראל היא סרבן שלום , זאת תקרה זכוכית לה בניין זכוכית . התוצאה : מינוס . שינוי תהליך שלום : ליל . עמל רב , אם גם ללא אשליה , נבנה מרוצה מסלול המראה יוזמה מדיני . פיוס פלסטיני , אפף החשדה עיכוב , שיקף הכרה סבירות טראמפ נחוש הוכיח הוא קיים הבטחה חירות ינסה ממש את התחייבות להחתים את דים סכסוך על עסק גדול . עסקה זו נחוץ תמיכה ציבורי רחבה שני דים . היא לא תינתן צד ישראלי , כל עוד נתניהו מסובך חקירה פלילי עומד ראש ממשלה חלש , הלומת שחיתות אבל פחה היה היערכות כך . אחרי הרפתקה ירושלים , זה כבר לא יקר . התוצאה : מינוס . שינוי מצב אזורי : ליל . דיבור רם על שיתוף פעולה ין ישראל מדינה פרסי על דילוג הסדר אזורי יעקוף את הבעיה פלסטיני לא תורגם הפחתה ההתנגדות פומבי . אלא מה , ערב סעודי תהיה פחה במוצהר רוסי , סין , גרמני , צרפת הוד ? התוצאה : מינוס . את כל זה ניתן היה חזה , אכן צ ו הזהיר מפנה מפולת עלול נאום טראמפ להמיט אבל גורם הביטחון מתרכזים הקשר צבא טרור . היכן היה משרד , ניצוח של שר נתניהו ? מדוע לא הורגש מעורבות של המטה ביטחון לאומי , ראשות מאיר בן ש ? בדיוק שקלול אילוץ אלה , השפעה על ממשלה ישראל כדי תאמר טראמפ הוא פטור לעשות א חסד , אמור התקיים גוף מדיניות . ישראל היא האחרונה צריך להריע טראמפ , הניף את גרזן כספי . התניה ין סיוע כלכלי ביטחוני לבין ציות מדיני עוד תפגע ב הרי זו , לא פלישה צבאי , משמעות של הסדר כפוי . היא גם יודעת ניסיון מדינה נוטות להיות כפוי טוב . כל רצון טוב נצבר אסיה אפריקה שנה עבודה של מחלקה שיתוף בינלאומי משרד מ , עם יועצים חקלאי הכשרה אלף חניך , היה לא היה הופעל אמברגו נפט . אידי אמין לא היה השליט יחיד ניתק את יחסים עם המדינה הרעיף עלה כל טוב , רק תמהוני כולם . ההתקדמות שלום עוברת דרך השנה הראשונה של נשיא אמריקני . , קרטר ביקור אנואר סאדאת ירושלים נאום שם כנסת היה חשוב עשרה מונה מיקום שגרירות , מצרי או אמריקני , ביל קלינטון תהליך אוסלו , שבעקבותיו נחת לאחר חודש עט גם שלום עם ירדן אפילו , השנה הראשונה של ברק אובמה הקפאה התנחלות , שלא היה ב די חידוש תהליך אנאפוליס נתניהו שיתק עוד כביכול את פתרון שתי מדינה . טראמפ בזבז את השנה הראשונה שלו . השנייה כבר לא תהיה תכליתי . כמובן , אפשר זה מה נתניהו רץ . אם כך , יירד בקרוב במה עם אפס הישג . אם דני דנון התפנות שליחות בן יורק כדי התארח להב , אפשר חסך למנות מקום , נוסף על תפקיד , את ניקי היילי . אותו מליצה , מבטא מלוטש יותר , אותו תוצאה עלוב . התגוללות על אובמה תמיכה בפועל החלטה נגד התנחלות , לפני שנה , לא עבירה צד של טראמפ נתניהו קול אחד יחיד . זירה עולמי , זה מה שהם וו . בלי שינוי מעמד בלי חידוש ה : מאזן שלילי של טראמפ ו חלף הודעה טראמפ על ההכרה ירושלים בירה ישראל , מצב אכן השתנה רעה . מי נתניהו הציג בעולם חבר מתכחשים לו , אין יוזמה מדיני דיבור על שיתוף פעולה עם דינות הם רק דיבור . פרשנות 