מי מחקה את מי ? דמיון המדהים ין נתניהו טראמפ יחס תקשורת " פייק ניוז " " מפיץ שקר " חיקוי של עיתונאי : צף קליפ התבטאות של טראמפ נתניהו נגד התקשורת . תוך התכנה " וואלה גלובל " עם אורן נ מחקה את מי ? וואלה גלובל , תכנית חדש חדש של וואלה ! הגשה אורן נהרה , שודר קליפ המרכז התבטאות שונות של הנשיא טראמפ ראש ממשלה נתניהו לפי התקשורת , מציג דמיון מדהים ין שני החל איזכור ביקורתי של כלי תקשורת ספציפי , דרך טח אישום על מרדף אובססיבי הפצה שקר , עד כמובן שימוש רווח מונח " פייק ניוז " שבוע לאחר כן , התאם אירוע שבוע , הוכן חלק של קליפ השווה את חיקוי של עיתונאי מקומי הציג ני המנהיגים . קבלו את קליפ מלא . מי מחקה את מי ? דמיון המדהים ין נתניהו טראמפ יחס תקשורת " פייק ניוז " " מפיץ שקר " חיקוי של עיתונאי : צף קליפ התבטאות של טראמפ נתניהו נגד התקשורת . תוך התכנה " וואלה גלובל " עם אורן נהרה 