נתניהו התנצל פני נוסבאום על חיקוי ב המלצה " כתב המשטרה של " חדש " שה נוסבאום אמר הבוקר ראיון אילן דיין ב כי : " קיבל טלפון מזכירה אמרה כי הוא ביקש דבר איתי . אז הוא אמר הוא לא התכוון " עם זאת , סביבה נתניהו אומרים : " התקיים שיחה , הוא לא התנצל " ר נימין נתניהו התנצל פני כתב המשטרה של חברה " חדש " על חיקוי שלו עשה מהלך נאום המלצה . שה נוסבאום אמר הבוקר חמישי ראיון אילן דיין ב כי : " קיבל טלפון מזכירה אמרה כי הוא ביקש דבר איתי . אז הוא אמר הוא לא התכוון " הוא הוסיף כי " אמר לו אני מאוד מעריך את שיחה וש נפגע חיקוי שלי . הוא לא ניסה לומר זה היה אלתור , דעה זה היה תוכן " עוד אמר , " אני עושה הפרדה דבר עלה אמר נתניהו נאום , עלה יש אני ביקורת קשה מאוד , לבין חיקוי . זה לא יאומן , כל פעם מחדש גב שלי מסבכות א " עם זאת , סביבה נתניהו מציגים גרסה עט שונה דבר . סביבה ר מאשרים כי אכן דיבר עם נוסבאום , אך טענה נתניהו לא התנצל הסתפק להבהיר לנוסבאום כי " דבר נאמר צחוק והוא מקווה שלא נפגע " דבר גורם סביבה , " צריך קבל הומור מי שמחקים אותו כל הזמן " זכר , כנס פוליטי פעיל ליכוד ערך תחילה שבוע נתניהו רגל חג חנוכה , הוא אמר : " מכפישים כיכר מהדורה ינסו נפח את בלון הזה לפני יוצא ממנו כל אוויר . עכשיו הם נס לבן מתח , יהיה עם המלצה ? . אז אני הולך לעשות ל ספוילר . בעוד בועה בודד ישב אולפן טלויזיה כתב פרשן והם יפתחו את מהדורה חדש כותרת מפוצצות : חמור ביותר , יש לומר חמור . רוצה לומר , מן חמור ידע המדינה " הוא מחזיק ותיו לועג שפה גוף של נוסבאום . נתניהו התנצל פני נוסבאום על חיקוי ב המלצה " כתב המשטרה של " חדש " שה נוסבאום אמר הבוקר ראיון אילן דיין ב כי : " קיבל טלפון מזכירה אמרה כי הוא ביקש דבר איתי . אז הוא אמר הוא לא התכוון " עם זאת , סביבה נתניהו אומרים : " התקיים שיחה , הוא לא התנצל " 