חלון הודיע נתניהו : לא נתמוך חוק לאום מתכונת ה כול אמר ראש ממשלה כי לא יתמוך חוק מקודם קריאה ראשון . שבוע שעבר אמר נתניהו כי דובר חוק " ובים ייכנסו דף ההיסטוריה " גם סיעה ישראל יתנו מתנגד נוסח ה האוצר ו מפלגה כול שה חלון הודיע היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ראשי קואליציה כי סיעה לא תתמוך חוק לאום מקודם ים אלה קריאה ראשון כנסת . נתניהו אמר ביום רביעי האחרון כי חוק לאום הוא " מן ובים חוק יכנסו דף ההיסטוריה של מדינה ישראל " ביקש מ קואליציה החדש ח דוד אמסלם קדם הקדם . לאחר הודעה של חלון ישב שני לשוחח על כך ארבע עין . לפני חודש הודיע י קואליציה הקודם ח דוד ביט נתניהו כי יפסיק את קידום החוק מושב הכנסה הנוכחי של חילוק דעה תוך קואליציה . אולם , נתניהו וה יריב לוי סירב דרש קדם את החוק נוסח הנוכחי מעורר התנגדות מצד מפלגה של חלון כן מצד מפלגה ישראל יתנו , אינו מוכנות להתפשר על דרישה . ב " התנגד נוסח מכפיף את זהות דמוקרטיה של המדינה לזהותה היהודית , חבר גיבש נוסח מתון חוק . ניגוד נוסח מקורי , הצעה חדש קוראת שוויון גם אזרח ישראל אינו יהודי . כול התנגד כוונה של שר יריב לוי ליכוד הביא את הצעה מקורי אישור קריאה ראשון תוך חודש , רק לאחר כן בצע את תיקון . חודש שעבר העביר י סיעה ישראל יתנו ח עודד פורר כתב ל וועדה דן חוק לאום ח אמיר אוחנה ליכוד התנה את תמיכה מפלגה חוק כנסת שורה ינויים . זאת , לאחר ש המפלגה שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר מהלך ישיבה סיעה כי יש לו קושי עם החוק דבר " מנסה הפך את ישראל מדינה הלכה " פורר הוסיף כי נוסח החוק " פוגע חוק שבות ינו דרוזי " פירט את דרישה המפלגה כנסת ינויים נוסח ידגישו את צורך הבטחה " שוויון כל אזרחי המדינה " חלון הודיע נתניהו : לא נתמוך חוק לאום מתכונת ה כול אמר ראש ממשלה כי לא יתמוך חוק מקודם קריאה ראשון . שבוע שעבר אמר נתניהו כי דובר חוק " ובים ייכנסו דף ההיסטוריה " גם סיעה ישראל יתנו מתנגד נוסח הנוכחי 