אח של מלך ירדן על מעצר עהד תמים : נתניהו , אתה מפחד בת ? עלי תקף את ראש ממשלה בעקבות מעצר של נערה פלסטיני , תועד תוקף חייל . " היה לה את עמוד על יותיה תור ילד מול הכיבוש , חרר אותו ! " עלי , אח של עבדאללה מלך ירדן , תקף אתמול רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות מעצר של נערה פלסטיני עהד תמים , תועד תוקף חייל מהלך עימות נבי סאלח . " זה מה אמת מפחיד את נתניהו ? נערה בת , היה לה את עמוד על יותיה תור ילד מול הכיבוש לא חוקי מפר את כל נורמה של החוק הבינלאומי ? " כתב חשבון הטוויטר שלו . " חרר אותו " הוא תייג גם את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ את גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי . קריאה נוסף ב הותקף הסביר : התקרב בית נבי סלאח כדי מנוע יידוי א תמים : נעצר נערה נוסף חשד תקף חייל נבי סלאח מעצר של תמים הוארך אתמול בית המשפט צבאי עופר עד ליום ני . יחד עם , נעצר עוד כמה בן פחתה , הן אמה תועד אף היא תוקף את חייל , אב המשפחה . ב אמר כי הקצין היה שטח פעל נכון כש הגיב תקיפה , אך הוסיף כי היה עדיף עצור אותו את בן פחתה שטח . הקצין , משרת גדוד רותם חטיבה גבעה , אמר גורם סביבה כי זמן התפתח הפרה הסדר מקום , שכלל פגינים , עמד פתח המבנה כדי מנוע יידוי אבן עבר חייל . הוא הביע דאגה כך חייל או צעיר עתיד התגייס יחשבו כי מפקד אין כלי התמודד עם אירוע סוג זה , הדגיש כי הפעיל שיקול דעת בחר התנהג כך . מטרה היה מנוע יידוי אבן נוסף תוך המבנה , על אף יכול היה להגיב גם אחר לפי נערה הציק לו . גורם אחר צבא אמר כי נושא נערך תחקיר ובו נמצא כי ה פעל אופן נכון . " מכל אירוע ניתן למד גם אירוע הזה . מקרה הזה ה פעל שורה . תראו כמה גדול הוא חזק תבינו כמה איפוק הוא הפגין . הוא הפעיל שיקול דעת נכון " אח של מלך ירדן על מעצר עהד תמים : נתניהו , אתה מפחד בת ? עלי תקף את ראש ממשלה בעקבות מעצר של נערה פלסטיני , תועד תוקף חייל . " היה לה את עמוד על יותיה תור ילד מול הכיבוש , חרר אותו ! " 