גבאי : " נאום חנוכה על גב של שה נוסבאום ? בן אדם , אתה מביך " י העבודה אבי גבאי התייחס ריאיון יעקב אילון וואלה ! , ל המלצה " של נתניהו . " אתה עולה נאום רגל חג , זה מה שיש לך לומר עם ? זה מעיד על התפרקות מוחלט " תקף . ריאיון מלא יפורסם מגזין סוף שבוע של וואלה ! העבודה אבי גבאי התארח היום חמישי אצל יעקב אילון אולפן וואלה ! התייחס נאום האחרון של ראש ממשלה נימין נתניהו על חקירה נגד . " נתניהו מביך א " אמר גבאי . " ראה עיתוי נורא איום . זה מנהיג של העם היהודי , לא יעזור לום . אתה ראש ממשלה ישראל , אתה ראש ממשלה של כל אזרחי המדינה אתה גם מנהיג הכי חשוב של העם יהודי " תקף גבאי . " אתה עולה נאום רגל חג חנוכה , טקס דלקת נר , מכבי , כול מסתכלים איך היה , איך נלחם יווני . מה יש לך לומר עם , לחקות את שה נוסבאום ? זה מה שיש לך לומר , תקף את המשטרה ? " הוסיף י העבודה . דבר , " זה מעיד על התפרקות מוחלט ול נתניהו חייב לכת . אנחנו חייב הגיע כמה יותר מהר בחיר כי אני מוטרד . אני מוטרד מהלך רוח ס . איך זה יכול שאת נאום חנוכה הוא קדיש גב של שה נוסבאום ? איך ראש ממשלה של העם היהודי עושה דבר כזה ? בן אדם אתה מביך א . זה ראש ממשלה שלי . אתה מביך את תומך לך " ריאיון מלא יתפרסם מגזין סוף שבוע גבאי : " נאום חנוכה על גב של שה נוסבאום ? בן אדם , אתה מביך " י העבודה אבי גבאי התייחס ריאיון יעקב אילון וואלה ! , ל המלצה " של נתניהו . " אתה עולה נאום רגל חג , זה מה שיש לך לומר עם ? זה מעיד על התפרקות מוחלט " תקף . ריאיון מלא יפורסם מגזין סוף שבוע של וואלה ! 