העדויות נגד נתן אשל לשכה ר : " מערכת יחסים חולני מופרע " שש שנה לאחר נתן אשל פרוש תפקיד ראש לשכה ר לאחר הורשע התנהגות בלתי הולם נציבות שירות המדינה , נחשף מעריב עדה מזכיר ממשלה דאז צבי אוזר : " פרטיות של עובדת הופר , אשל צילם אותו מתחת חצאית , היה לו נטיה אובססיבית כ " שש שנה לאחר נתן אשל , לשעבר ראש לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , פרוש תפקיד בעקבות הרשעה התנהגות בלתי הולם , נחשף ערב רביעי עדות נציבות שירות המדינה של צבי אוזר , היה אותו התקופה מזכיר ממשלה . עיקרי דבר של אוזר פורסם ב " על פי אוזר , עובדת מוטרדת ר " הביע שוב שוב חשש יתנכלו לה רצון עזב את מקום עבודה , אך הביע ספק אם תוכל אור התנגדות של אשל כך חששה עוצמה יכולת " אוזר סיפר כי עובדת אחר לשכה כינה את מערכת יחסים ין אשל כ מופרע " למרות תלונה נגד , אשל לא הורשע הטרדה מיני לא נפתח נגד הליך פלילי . הוא התפטר התחייב שלא שוב עבד שירות המדינה . ראש ממשלה נתניהו , שלא עודכן פרט הפרשה עד פרסום , מתח ביקורת על אנשי לשכה על הסתיר אותו ממנו , אמר כי " לא ראוי ראש ממשלה לא יודע דבר כזה מתרחש והוא צריך לשמוע על כך תקשורת " אוזר יועז נדל , היה ראש אגף הסברה משרד ראש ממשלה חשף את הפרשה , עזב את לשכה נתניהו , מזכיר צבאי יוחנן לוקר , היה אף הוא סוד דבר , פרש מ . עוד וואלה ! : נפסיק את הסיוע מי יצביע מחר ב נגד ההכרה ב קואליציה החדש : ח דוד אמסלם יחליף את דוד ב חירום כנסת על כת כלבת : " שר חקלאות חייב לן תשובה " " חי מציאות ב מופרת פרטיות על יד אשל , מבוצע חיטוט תיבה מייל לה ניגוד לרצונה , זה כולל חשש הוא עוקב א חודר מייל פרטי " העיד אוזר , " היא סיפרה כי אשל צילם אותו אייפון צילום מביך , פעם ספר מתחת חצאית , כי צילום אלו התגלגל ידיעה אחר לשכה " " למחרת בוקר המליץ כי נשתף גם עם אלוף יוחנן לוקר , אור אישיות ניסיון ניהולי . תגובה לוקר היה נחרץ פיה העובדה שיתף את סביבה עידה כי היא מצוקה אמיתי אולי זה רק קצה קרחון , הביע חשש מעשה אובדן צידה , כי אלו עש חמור אולי פלילי ו מ עלי לפעול מיידי להתלונן " אוזר ציין כי עוד קודם שיחה עם נדל , היה עד מקרה היה עין " חריג מביך " הבחין אשל מצלם את מהלך ישיבה עבודה ראה דרך צג מכשיר טלפון " את ירך , קו חיבור ין רגל חצאית חלק תחתון . ראה כך מעשה מביך לא ראוי , אך חשב זה היה דחף רגעי אקראי . , וודאות , לא ראה פעולה זו " " שלב מסוים הוכנס חדר נועה , מנהלת לשכה של לוקר , תגובה היה שאנחנו עיוור , וב שני , אשל , יש מערכת יחסים חולני מופרע כולם יודעים את זה . לפי יועז , נועה אמרה לו היה לה כמה שיחה עם כלל התפרצות בכי של כי סיפרה לה אשל צילם אותו צילום מביך כולל מתחת חצאית . נועה אמרה כי חוששת אשל , הוא עוקב א . נועה סיפרה על מקרה לו היה עדה טיסה ל ישבה יד אילו ישבה יד מאבטח אילו אשל ציווה על מאבטח קום מקום לידה . הוא נתן לה דור שינה ציווה עליה לכת ישון . גילה יטה מלא מעשיה . נוסף , נועה סיפרה סיפרה לה אשל בודק לה אופן תדיר את תיק . נועה ניסה להפנות את עזרה גורם מקצועי כדי תצא מערכת יחסים הזה , דבר סיפרה לה כי היא מקבל עונש אשל אם היא מרה את פיו הוא יכול למצוא אותו להשיג אותו כל עת " " יחסים ב , דעת רב , חרג שלב מסוים יחסי , נושא עלה עת עת שיחה עם גיל שפר . הוא רמז אני עת עת על נטייה אובססיבית של אשל לפי , הוא כרך א , אוהב ב , עוקב אחרי כל צעד צעד . היה קרה בו היה חדר של גיל והוא הפנה את תשומה ליבי כך אשל נכנס חדר של יושב יד מחשב לה עניין צג מחשב . מעמד זה גיל ציין פני כי עובד בודק תדיר את מייל של . מיטב הכרה גם אמר מחטט לה מסרונים תיק אישי , היא לא חדר " נתן אשל סר בתגובה פרסום מעריב : " אני מזועזע עדות שלא הועבר ינו עולם נמצא רק בידי נציבות שירות המדינה הודלף נמסר לך . נוסף , ניגוד מוצג על יד , יש זכר הועמד לדין זמן על עביר משמעת שלא כוללת כל היבט מיני . מיחזור של עניין משמעתי התרחש לפני שש שנה מונע נקמה אישי של בן כספי ב " העדויות נגד נתן אשל לשכה ר : " מערכת יחסים חולני מופרע " שש שנה לאחר נתן אשל פרוש תפקיד ראש לשכה ר לאחר הורשע התנהגות בלתי הולם נציבות שירות המדינה , נחשף מעריב עדה מזכיר ממשלה דאז צבי אוזר : " פרטיות של עובדת הופר , אשל צילם אותו מתחת חצאית , היה לו נטיה אובססיבית כ " 