ישראל תגיש אופן רשמי כתב פרישה ארגון א עד סוף ה הנחה את שגריר ישראל ארגון , כרמל אמה הכהן , הגיש את כתב פרישה ארגון קשר התרבות חינוך של ה . מהלך ייכנס תוקף סוף . " הארגון נקט בפוליטיזציה טרור מדיני גבל לעתים אנטישמיות " ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה היום שישי את שגריר ישראל ב כרמל אמה הכהן הגיש אופן רשמי את כתב פרישה ארגון קשר התרבות חינוך של ה . זאת , המשך החלטה ארץ הברית נושא מוקדם יותר השנה . מכתב יוגש ים קרוב או כל יותר עד סוף השנה , בתגובה הצבעה נערך אתמול עצרת כללי של ה . כתב עזיבה יוגש שבוע בא מיד לאחר חג מולד , מהלך תבחן ישראל את התנהלות הארגון תחזור ב החלטה אם יחול שינוי . לפי כללי הארגון , עזיבה תיכנס תוקף דצמבר שנה לאחר שנה הגשה מכתב . וושינגטון הגיש את הודעה פרישה רשמי לה כבר אוקטובר , אך עזיבה בפועל תתבצע לפיכך אותו מועד . עוד ב ל : נתניהו הורה בחון פרישה ישראלי מ על יחס נגד ישראל : א פורשת מ " א הובלה דינות ערב שאר מדוכאי , מתוסכל חשוך העולם בר שיא של צביעות , הסתה שקר נגד ישראל וה היהודי , תוך הוא מזהם את ערכי יסוד נאצל שלו בפוליטיזציה טרור מדיני גבל לעתים אנטישמיות " סר אמה הכהן . " מדינה ישראל וה היהודי מי מסמלים אז מתמיד , יום יותר תמיד , את חדשנות הובלה נושא ליבה של א מדע , חינוך תרבות אמור להיות הראשונים תרום ארגון פעילות אחרון עזב . אך תיאטרון אבסורד של א , דינות הקשר של מדע , חינוך תרבות הפך את הארגון חשוב הזה לפושט רגל מקצועי , תקציבי תדמיתי , כך מדינה מתוקן שפוי אין מה למצוא בו " עוד הוסיף אמה הכהן כי " בדיוק כמו של החלטה הארגון לא היה ום השפעה לילי על ריבונות ירושלים , לא על הקשר היסטורי של העם היהודי עיר בכלל לחלק העתיק שבה פרט , אפילו היפך , התקפה השפלה מלחמה ישראל החזיר העיר גייס את יהודי כל העולם ראש יהדות ארץ הברית עד הכרזה היסטורי של הנשיא טראמפ . ממשלה ישראל לא טורקת את דלת , מזמין את הנהלה הארגון חדש יחד עם מדינה שפוי , הפסיק פחד אותו כנופיה השתלט על הארגון לקדם רפורמה יסודי , שלא תאפשר שימוש ציני ארגון פוליטיזציה לילי נגד דין זו או אחר " חודש אוקטובר הגיב נתניהו החלטה ארץ הברית פרוש מ הורה משרד להכין את פרישה ישראל ארגון . דבר , החלטה ארץ הברית " אמיץ מוסרי , שום ש הפך תיאטרון אבסורד משום מקום שמר את ההיסטוריה הוא מעוות אותו " הודעה מחלקת המדינה אמריקני , נמסר כי הסיבה לפרישת ארץ הברית היא " הטיה המתמשכת ב " ישראל תגיש אופן רשמי כתב פרישה ארגון א עד סוף ה הנחה את שגריר ישראל ארגון , כרמל אמה הכהן , הגיש את כתב פרישה ארגון קשר התרבות חינוך של ה . מהלך ייכנס תוקף סוף . " הארגון נקט בפוליטיזציה טרור מדיני גבל לעתים אנטישמיות " 