ישראל : דנמרק מקפיאה כספי סיוע ארגון פ קופנהגן סר כי הוא מקשיח את תנא העברה סף ארגון פלסטיני , רקע טענה ישראל כי אלו מגיעים גורם ורים טרור קידום חרם על ישראל . ארדן : " הישג חשוב " ווידאו : פעיל מתפרצים הרצאה של ח עליז לביא , חודש יוני משרד של דנמרק הודיע ביום שישי על הקפאה כספי סיוע הקשחה תנא העברה סף ארגון פלסטיני לא ממשלתי . זאת , לפי ירושלים , בעקבות הפעיל ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים גלעד ארדן , אחראי גם על המשרד עניין אסטרטגי . מכתב שלח ארדן קופנהגן , נכתב כי הכספים הגיע יד ארגון ורים ארגון טרור אלו מקדים חרם על ישראל . היום בת ירך על כך ארדן אמר כי זהו " צעק מוצדק מתבקש " הודעה רשמי כתב שר של דנמרק אנדרס סמואלסן כי הוא מייחס חשיבות רב הגעה הסיוע דני אל יעד , ול ערך משרד חודש אחרון בדיקה מקיף נושא , סיום החליט על הקשחה תנא קבלה סיוע על יד ארגון פלסטיני . לפי הודעה , רוב הסיוע דני הוקפא אז פתיחה בדיקה מאי לא ישולם . שר הוסיף כי כמה ארגון זוכים כספי סיוע כיום לא ימשיכו ליהנות מתמיכתה של קופנהגן עתיד . דנמרק חברה מנהל זכות אדם דין הומניטארי הבינלאומי , מנגנון מימון ממשלה אירופי , שב חברות גם , הולנד ושב . לפי המשרד עניין אסטרטגי , המטה של המנהלת עביר ענק ארגון פלסטיני שונה מרמאללה , הם אלו ורים ארגון טרור החזית העממית שחרור פלשתין , כמו ו . כמה פעיל בכיר שני ארגון הם מ , שעואן , אף ריצה עונש מאסר הם בעל קשר הדוק חזית העממית . " הודעה משרד דני היא הישג משמעותי ישראל מאבק התקיף נגד ארגוני חרם סופגים היום מכה קשה " סר ארדן . " לא ייתכן מדינה אירופה ימשיכו ממן ארגון פלסטיני פועל כדי קדם חרם להציג תמונה מעוות מסולפת של ישראל , חמור כך קיים קשר עם גורם טרור . אני ברך את שר סמואלסן על החלטה צודקת מתבקשת . אני שמח דנמרק השכיל הבין משלם מיסים דני אינו מימון , ישיר או עקיף , ארגון פלסטיני בעל קשר טרור . אני קורא מדינה נוסף יבשת אירופה נהג אותו מידה של אחרית מוסרי , לנקוט צעד דומים " ישראל : דנמרק מקפיאה כספי סיוע ארגון פ קופנהגן סר כי הוא מקשיח את תנא העברה סף ארגון פלסטיני , רקע טענה ישראל כי אלו מגיעים גורם ורים טרור קידום חרם על ישראל . ארדן : " הישג חשוב " 