ראש ה יחליף את מ תפקיד שליח עניין מ ממשלה נתניהו החליט מנה תפקיד את מאיר בן בת , זה יחליף את ע יצחק מ כבר חודש בא . זאת לאחר שמולכו הודיע אוקטובר על סיום תפקיד . שלב זה יסתכם תפקיד בעיקר קשר עם א , רוסי , מעצמה ה ממשלה נימין נתניהו החליט ביטחון לאומי ראש המועצה ביטחון לאומי ה , מאיר בן בת , ישמש גם תפקיד שליח עניין מדיני של ראש ממשלה , מקום ע יצחק מ . מ אמור היה סיים את תפקיד חודש פברואר אך אור מינוי של בן בת יסיים כבר תחילה ינואר יחל תקופה חפיפה עם בן בת . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו רוחש תודה הערכה עמוק ל מ על מילוי תפקיד תוך שילוב נדיר של כשרון , ניסיון ידע מקיף עמוק של סוגיה עסק הן . " כאשר תיוודע מלוא פעילות של יצחק מ , אזרחי ישראל יעריכו אותו עד מאוד " אמר נתניהו . קריאה נ דבר עבירה : נגע נחשף הסתבכות של ע מ שלישית : שמרון ומולכו נחקר חלק מפרשת ה מיוחד שנוי מחלוקת של נתניהו הסתבך פרשה צולל מ הודיע אוקטובר על סיום תפקיד שליח מיוחד , תפקיד אותו מילא שנה האחרונות שנה כהונה נתניהו . כמה בועה אחר כך הוא נחקר משטרה מסגרת פרשת צולל . כפי פורסם וואלה ! , נתניהו שקל מנה תפקיד את מקורב דורה גולד , שימש יועץ מדיני של נתניהו שגריר ישראל ב כהונה הראשונה היה מנכל משרד עד אוקטובר . כיום שמש גולד מנהל המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה . סוף של דבר החליט מנה את בן בת תפקיד . בן בת , לשעבר כיר ב , שמש ביטחון לאומי אז אוגוסט האחרון . שלב זה , אחר אין משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני , תפקיד יסתכם בעיקר קשר עם ארץ הברית , רוסי , מעצמה הגדולות , כמו גם עם דינות אחר שיש ישראל אינטרס מיוחד קידום יחסים מ . גם תפקיד ראש ה , שבוע אחרון קיים בן בת שליחות דיניות רגישות דיאלוג אסטרטגי עם רוסי ארץ הברית , בעיקר נושא חשש ישראלי התבססות איראן סוריה . ראש ה יחליף את מ תפקיד שליח עניין מ ממשלה נתניהו החליט מנה תפקיד את מאיר בן בת , זה יחליף את ע יצחק מ כבר חודש בא . זאת לאחר שמולכו הודיע אוקטובר על סיום תפקיד . שלב זה יסתכם תפקיד בעיקר קשר עם א , רוסי , מעצמה הגדולות 