ראש עירייה נהריה נתניהו חלון : מבטל את טקס חתימה הסכם ה דרמטי ל שר האוצר הודיע סבג כי לא יקדם את טקס הכרזה על ההסכם , אמור הוסיף עיר צפוני דירה , לאחר שני לא התייחס פנייה " תקן את עיוות מס עיר " ווידאו : תזכורת ר נתניהו טקס חתימה על הסכם גג מגדל העמק ראש עירייה נהריה , סבג , יצא היום רביעי הודעה דרמטי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , כאשר הכריז כי החליט בטל את טקס הכרזה על הסכם גג עיר . טקס הכרזה על הסכם הגג היה אמור התקיים ביום ני בא . ההחלטה בטל הגיע לאחר טענה ראש עיר , שני לא התייחס פנייה שלו תקן עיוות מס של תושב עיר . נוסף הוא הורה להשבית את עירייה ביום ראשון אות מחאה . עיר נהריה היא בית לן לא ניתן איש פגוע נו . ביקש ראש ממשלה היפגש דחיפות , זאת כדי תקן את עוול הנחה מס נגרם תושב עיר . לא התייחס בקשה ול אני מצטער הודיע שלא נקי טקס הכרזה חתימה הסכם הגג . מצב כזה אינו יכול לחגוג " משמר החברתי נהריה נמסר הקשר זה כי " חברי המשמר החברתי נהריה נלחם ראש אף הפגין נגד החתים על הסכם הגג הוסיף יחידי דיור , תוך ידיעה ברור מדובר מהלך לא ריאלי היעדר תשתית נהריה מעבר כמות תושב שלא תאפשר את הטבה מס עיר . ראש עיריה התעקש על מהלך , אף העביר אותו ישיבה המועצה . אנו שמח לראות כי סבג ירד גבוה אל טיפס . יחד עם זאת , חבל לראות ראש עירייה עושה שימוש פוליטיקה על גב של תושב כל נושא הטבה מס , אבק היה צריך הצטרף אל כבר מזמן לא רק שנת חירות " קריאה נ נמכר דירה חדר מיועדת פינוי בינוי גבעתיים ? עירייה ר עוצרת אלף דירה תל שומר : " חסר שטחי צ : ירידה של התחלות בנייה רבעון שלישי אוגוסט השנה שבוע אישר מועצה עיר את הסכם הגג , הכולל דירה חדש , אמור להגדיל את אוכלוסייה עיר אלף תושב כיום אלף תושב עתיד . על פי טיוטה ההסכם אושר מועצה , מרבי יחידי דיור חדש עיר מתוכנן להיבנות שכונה מזרחיות צפוניות . עוד כולל ההסכם אזור תעשייה חדש גבעה על ק מזרחי צומת ברי , על ביש . תוכני זו , שכבה מגירה במשך תקופה ארוך , מתפרשת על פני טח כולל של דונם . ההסכם קיבל תקצוב סך מיליון שקל מיועדים פיתוח עיר , היבט תשתית פיתוח . על פי ההסכם , מובטחת עדיפות הקצאה יחידי דיור חדש בן המקום תושב נהריה עומדת כיום , על פי החלטה רשות מקרקעי ישראל , על עד יחידות חדש . ראש עירייה נהריה נתניהו חלון : מבטל את טקס חתימה הסכם ה דרמטי ל שר האוצר הודיע סבג כי לא יקדם את טקס הכרזה על ההסכם , אמור הוסיף עיר צפוני דירה , לאחר שני לא התייחס פנייה " תקן את עיוות מס עיר " 