ארדואן : " טראמפ לא יקנה א דולר לקראת ההצבעה : קרב בלימה משרד פעיל על דינות רב להתנגד הצבעה עצרת כללי של ה , מבקשת לדחות את הכרה טראמפ ירושלים . נשיא טורקיה תקף את א , נתניהו הבהיר : " בירה לא תיקבע ב . גורם מדיני : " שאיפה ייצר גוש מתנגד שיכלול דינות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי טקס חנוכה בית החולים אסותא אשדוד כי " ירושלים היא בירה ישראל ין אם ה מכיר בז וב אם לא " זאת לקראת ההצבעה צפוי ערב עצרת כללי של ה מבקשת לדחות את הצהרה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הכרה אמריקני מעמד של ירושלים בירה ישראל . הצעה הצהרתי צפוי לעבור חרף איום של טראמפ עצור את הסיוע מדינה יתמכו ב , נשיא טורקיה טייפ ארדואן מוביל קו תקיף נגד ההכרה אמריקני אמר נשיא ארץ הברית כי הוא " לא יכול לקנות את רצון העם הטורקי דולר " משרד נציגות ישראל רחבי העולם נהלים עדיין קרב בלימה לקראת ההצבעה , פעיל על דינות רב להתנגד , הימנע , או היעדר הצבעה , למרות כפי הנראה היא ברוב גדול , כד ייצר כמה עשר דינות מתייצבות מאחורי א ישראל . קריאה נ יצביע נגד ההכרה א מאיימת : " נרשום ש הטיל וטו על הצעה מצרי נגד ההכרה ירושלים בירה י כל הכבוד טראמפ : עמדה ממשל רשמי כוללת הכרה רק מערב ירושלים מתמקד מדינה אפריקה אמריקה לטיני , ישן גם מרוכז בריסל , בירה איחוד אירופי , ניסיון מנוע קבלה החלטה קונצנזוס עד מצד מדינה החברות איחוד . גורם מדיני אמר וואלה ! כי שאיפה היא ייצר גוש של דינות יתנגדו , ימנעו או ייעדרו הצבעה . דיון ייפתח נאום של נציג טורקיה ותימן יזם את ההחלטה כ של מדינה מוסלמי ליגה ערבי , התאמה . לאחר כן ינאם עצרת נציג פלסטיני ואחריו יעלה שגריר ישראל ב דני דנון . ראש ממשלה אמר הבוקר כי " היום הוא יום חשוב מאוד , הוא חשוב בפנים תוך ישראל ישראל " נתניהו הוסיף כי " קח שנה עד ארץ הברית הכיר כך רשמי ייקח עוד שנה עד ש יכיר כך גם כן " דבר , " יחס ישראל מצד דינות רב בעולם , מכל יבשה , משתנה כותל ה סוף לחלחל גם תוך כותל בית הוא , בית השקרים . ישראל דוחה את ההצבעה הזאת על סף , עוד לפני התקבל . ירושלים היא בירה , נמשיך לבן ב , שגרירות של דינות ראשן ארץ הברית יעברו ירושלים . זה יקר " המשך הודה נתניהו נשיא טראמפ ו ארץ הברית ב ניקי היילי " על התייצבות אמיץ בלתי מתפשרת של עם ישראל עם אמת . סופה של אמת נצח " הנשיא טראמפ זעם על טיוטה ההחלטה ראה ב עלבון לפי ארץ הברית מצד ה . אתמול הוא אי כי דינות יצביעו עד ההחלטה ייפרדו מן הסיוע מעניקה הן ארץ הברית . " יש דינות לוקחות מ אות מיליון אפילו מיליארד דולר אז צביעות נגד . וב , אנחנו נעקוב אחרי ההצבעה . יצביעו נגד , נחסוך הרבה , לא אכפת לן . זה לא יקר יותר יצביעו נגד אנחנו נשלם אות מיליון דולר . אנשים נמאס ארץ הברית מנוצלת . לא ינצלו א יותר " חלק מאמץ דיפלומטי , כינס שר החינוך תפוצה נפתל בנט שגריר נציג דינות תדרוך עדכון לקראת ההצבעה ב . כינוס התקיים מטרה הסביר שגריר , ין היתר , את הקשר ישיר שבי התנגדות דיפלומטיה הצהרה לבין העלייה חד ירי רקטי מעזה תוך ישראל , כמו גם תקיפות רב נגד מטרה יהודי . " רסנו את חמאס " אמר הם בנט . גורם מדיני בקיא מאמץ דיפלומטי סיכול הצעה אמר אמש וואלה ! כי בעוד שלא חל שינוי הערכה כי הצעה תזכה רוב זכות " רוב אוטומטי " שיש פלסטיני עצרת כללי , ישנו שינוי מסוים עמדה של חלק מדינה בגלל של ארץ הברית ושל ישראל , כי נציג כמה דינות ויים היעדר הצבעה . " מבלי נקב שם , יש אלה השתכנע " אמר גורם . ישראל מצפה כי לבד , גם הונגרי תתנגד או תימנע הצבעה , כך מדינה איחוד אירופי לא יצביעו פה אחד עד הצעה . אמש אמר גורם עודכן פרט ההחלטה כי משלחת אמריקני ל יקשה מישראל לפעול מול דינות אפריקה סיכול ההחלטה , כן עם חלק יש לה יחסים קרוב יותר אשר ארץ הברית . נוסח ההחלטה יעלה הצבעה דומה מאוד נוסח עלה דיון מועצה הביטחון מוקדם יותר שבוע שעל הטיל ארץ הברית וטו . ין היתר נכתב החלטה כי ה " מביע חרטה עמוק על ההחלטות האחרונות התקבל גב סטטוס של ירושלים " תומך כך ש החלטה או פעולה אשר שנה את אופי , סטטוס או דמוגרפיה של עיר קדוש ירושלים היא חסרת תוקף חוקי , עליה להתבטל התאם החלטה קודמות של מועצה הביטחון " ניגוד החלטה של מועצה הביטחון , אשר לה מעמד משפטי חייב , החלטה עצרת כללי היא בעל משמעות הצהרתי בלבד . למרות זאת , וושינגטון רואים קידום הצעה פגיע ריבונות אמריקני התערבות שיקול דעת בלעדי של ממשל גב היכן למקם את שגרירות שלו ישראל . עדכון ראשון : ארדואן : " טראמפ לא יקנה א דולר לקראת ההצבעה : קרב בלימה משרד פעיל על דינות רב להתנגד הצבעה עצרת כללי של ה , מבקשת לדחות את הכרה טראמפ ירושלים . נשיא טורקיה תקף את א , נתניהו הבהיר : " בירה לא תיקבע ב . גורם מדיני : " שאיפה ייצר גוש מתנגד שיכלול דינות " 