לווייתן כבר שח , סרדין עוד סובלים : מה רוצה ישראל מבועז הרפז ? שבע שנה לאחר נימין נתניהו זכה הזדמנות נדיר השפיע על כל צמרת ביטחונית של ישראל , נותר שטח ממורמר ושב רצון אך גם אדם אחד מערכת לא מוותרת ל משפט שלום תל אביב יתחדש בקרוב משפט של מילואים בועז הרפז , מואשם זיוף קבלה דבר בנסיבות מחמירות . נשמע כמו פשע המאה , או פחה עשור , אכן הליך תיק מאיימים חצות עשור תיאור עבירות מיוחס נאשם עלה דמיון מתדפק על שער בנק ישראל ערים על כספר תמים הגיש לו פתק חתימה קרנית פלוג , " נא לתת ל מיליון שקל שטר רחל משורר " הבעיה של הרפז היא תרגום שם ל גולדנברג . ע טוני גולדנברג פרקליטות מחוז הושאר מאחור כ גדול התכתש מלחמה העולם חזרו הביתה , התאושש הלם קרב רוב גם התקדם . זה שיכלול מקרה ידע של הקצין יפני ממשיך להסתתר מעבה , כי לא הגיע אל שורה הכניע כאן אורבת לו מתחת גם קצין אמריקני , מנותק כמות התפתחות חדש . אוגוסט פירסם סמך שהרפז העביר לשכה ה דאז , גבי אשכנזי . עד כאן אין מחלוקת . הרפז לא יזם את פרסום לא רץ בו , כי כל כוח של מסמך היה הימנעות חשיפה אור שמש שורפת . כן רופף אד טענה תביעה ייצור מסמך זמם הרפז לחולל פעולה כלשהו . מעשה , כל יותר היה מסירה אשכנזי , אווירה סתר , כדי תחזק את תחושה קודם של ה הוא נתון תנועה מלקחיים ין שר הביטחון אהוד ברק לבין אלוף יואב גלנט , נתפש נכון , כפי הוכח מהרה כ של ברק תפקיד ה בא . הפרשה מתיש נולד אותו פרסום להבדיל אותו סמך יגעה דין שלם סיפק פרנסה טוב שני מבקר דין , עשר חוקר שטר ו נעזר או שמא , מנהג הזמן , ל שיחה אלוף גדוד עיתונאי . יחיד שפרנסתו קופח עדיין נפגע הוא הרפז . ממנו ממשיך פרקליטות לתבוע את ה תשביע את רעב צדק . יותר לדוש שוב כל פרטי הפרשה , אך חיוני מסגר אותו . שנה סיפק בנימין נתניהו , חזר ראשות ממשלה אביב הקודם , הזדמנות נדיר השפיע על כל צמרת ביטחונית משטרתי . אותו שנה התבקש החלטה על איוש תפקיד ה , מ המשטרה ראשי מוסד ו . חקירה נתניהו נמצא אז שבתון , אך לא בוגר מצולק כ של פרשייה שנה יהיה אדיש מינוי מ . שר ביטחון פנים יצחק , שליח של אביגדור ליברמן משטרה , התלבט ין ני ניצב שחר איילון ויוחנן דנינו . איילון , הוכח גם אחר כך , יומן כיבוי דליקות , אבל דנינו פיקח יותר יודע איך לא להצית אותו . זה שוטר נתניהו רץ מין . על מינוי ראשי מוסד ו ריחף סוגיה איראן . נתניהו השתוקק . ין מפריעים העיקריים לו היה ראש מוסד מאיר דגן . אחד שותף של דגן התנגדות הפצצה היה ראש ה יובל דיסקין . כהונה שניים עמדו לפקוע תחילה , דגן אחרי מונה שנה דיסקין לאחר שש , עם זיקה אפשרי ין ני מינוי על פרק אם דיסקין יהיה יורשו של דגן מוסד . זאת , בדיוק , היה המלצה דגן . אחד תחביב של דגן היה של סגן . הביא , הוציא , החזיר לא הכין יורש מובהק מבפנים איש לא היה די טוב להתיישב א כסא . מעלה ראש מוסד נדרש דרג מקביל , ידיד דיסקין . נתניהו השים עצמו מקבל את עצה דגן . אחד היה דיסקין ל מיועד חוג כבר הורם כוס . ויהי מ ויהי שבוע תמיר פרד , אחד אותו סגן דגן יצאו גימלאות עוד שם , תבשר הפתעה הוא ה . שול מינוי הסתבר פרד לא יהיה פרש בודד וש על סוס הושיב אותו נתניהו , כי אם על גמל . נתניהו היה חבר , ארנון שם , היה חבר נוסף , יוסי הן מוסד . כן דרש נתניהו פרד הביא א את הן סגן , תיכף מיד . פרד נאבק מען סגן הטרי למדי , רמי נאבק אך לא נלחם , שיג לו רק חודש עט . מועמד של , אפשר לומר תכשיט של , היה דרך . נתניהו , מסתבר , לא השתוקק שנה תשיעי עד של דגן דמות דיסקין , כפי המלצה דגן על דיסקין זיקה , כך גם המלצה דיסקין על סגן , יצחק אילן . לא שמר את אסכולה רץ נתניהו , אלא היפטר ממנה . מה ראש ה יוצא המלצה על ראש ה בא . טבעי הרבה יותר הקשיב רב חיים דרוקמן , שידל את נתניהו הצלחה מנה את חניך לשעבר , יורם הן שבוע הוביל דרוקמן את חוליית רבני נתניהו , הובא אל גיוס תמיכה בו עת המלצה המשטרה להעמידו לדין . רק יצאו ה מנתניהו פיהם תלונה על קמצנות תיגבור התנחלות אוצר נשפך על התנחלות מיליון שקל . זאת אינה עבירה של , חלילה , רק שיח ענייני ין שליח ציבור כך אין טוני גולדנברג ממונים עליה פרקליטות רואים עילה חקירה פלילי . כמו דגן דיסקין , גם המרכזי בנבחרת מתנגדים הפצצה איראן , ה . חזק ותקפים ככל יהיו ראש ממשלה שר הביטחון , בלי ר אין מלחמה יזום . איל קיבל משפטי ממשלה יצחק זמיר את תלונה על המשמעות עבריין פעולה עצמאי של רפאל רפול איתן לבנון , ללא אישור דרג מדיני , לא היה לאחר שנה מלחמה לבנון . בלי אשכנזי לא היה בכוחם של נתניהו ברק צאת מלחמה איראן . כאן גם שלא רץ ב של אשכנזי , יהיה מי יהיה , אילו היה אשכנזי תכסיסן תחבול , היה מתקומם מתקוטט מהומה גדול נגד אלוף עצם העדיף , גדי איזנקוט . זה אשכנזי האמין מתאים כולם הוא איזנקוט , היה ברור אז ביקש למנותו סגן , בעוד ברק רץ גלנט ו נהנה בן . ברק הפציר גלנט הישאר פיקוד דרום הבטיח מועמדות ל לא תיפגע חסימה סגנות פנים . זאת לא היה התחייבות תמך בו , אך ה , כמו ה עידן סובייטי פיענחו שפה גוף תזוזה מושב ההנהגה במה מרכזי בכ אדום , ניחש לא טעה שגלנט יהיה מועמד של ברק ל . אווירה עכר של יחסי היה הרפז , מינוי התנדבות סוכן ידע השפעה , תפקיד משני לחלוטין . הוא לא שינה את מציאות , אלא רק שיקף אותו . גם פרקליטות מודה פירוט מסמך שלו , כולל שיבוץ קצין , עובדתי , רוב כול . הטענה כ היא לקח אמת נאמר , שמע אוזן , ויצק אותו על נייר , עיטר אותו לוגו הציג מסמך . הוא זייף רק את מתכונת , לא את תוכן . אם מעשה לא צותת אקראי שיחה התנהל סמיכות לו , אלא שאב את מידע מחשב כלשהו של אחד מקורב ברק גלנט , לא הודה כך ואין כך ראייה . עצם , לפי תיאור זה , פעל הרפז , היה קצין ה של סיירת מ ושל ערך אמצע מיוחד ב , כמו עבודה מודיעיני או עיתונאית , אבל היפך . גור עיתונאי נחשף מסמך תנאי יבסס עלה דיווח אך לא יראה אותו רב . נהוג גם חומר רגיש של קור אנושי או יירוט אלקטרוני מפורק רכיב , בטרם צרכן , כדי שלא ייבש מעיין . כאן היה תהליך הפוך : הרפז קלט נתון , כך או אחר , העביר אותו מ אל נייר . הוא עשה זאת , מדומה , שום שלא היה יכולת , מצג שלו לפי אשכנזי עתיר קורות , לסגת מ להודות שמע אך לא קרא . חולשה אנושי , לא קר נועד שמש לטיל . שום מה , מכל יועצים מתקראים " אסטרטגי " משרד עיצוב תודעה תקשורתי בחר הגברה אמינות בז של איל ארד . כך ניתן לייחס תיחכום אף זדון , כי ארד הוא אויב מוצהר של נתניהו אז דרך נפרד בגלל מישהו או מישהו . הוא סייע אריאל רון , שגלנט היה מזכיר צבאי פרט ש לא היה אז עניין ב , לקראת צורך אישור נתניהו המלצה ברק על מועמד ל . רק יוודע נתניהו ארד עוזר גלנט , ו בא יהיה כל אלוף לבד . אבל טענה זו יכול להיות תקף רק אם מסירה מסמך אשכנזי נועד הביא הצגה נתניהו , הרי הרפז חרד מפנה אפשרות ש יוצג זיוף יתגלה . עת פרקליטות השתהה הליך נגד הרפז , הוא ניהל הצלחה משפט דיבה זכה בו רבבה רב של שקל , הסכם הכניע של נתבע טרח הטיל עלה חסיון . הצד אחר של מתרס , רגע לפני פקע שבע שנה דיבה , תבע אותו איל ארד . ההליך אזרחי מפריע מיקוח ין הרפז פרקליטות הליך פלילי , אף דעת תביעה אין ב קשר , כי ארד אינו זקוק הודאה של הרפז מסגרת הסדר טיעון זמין לו הודאה חקירה המשטרה קשה הוכיח נגרם נזק משרד עיסוק השפעה מסמך כוזב מתיימר הציג משרד עיסוק השפעה . ארד התלונן משטרה למחרת שידור , תלונה היא הניע את חקירה כול , יהיה עלה להראות זרם לקוח משרד פחת בעקבות פירסום גלל . פרשייה אלה מולידות הכרח צירוף מקר גילוי עריה . פרקליט של הרפז תיק פלילי הוא ע עמית חדד משרד יעקב וינרוט , סנגור של נתניהו אילו פרקליט של ארד הוא אח , ע דרור , ש קודם של ספיח הפרשה , כאשר אחד החשודים היה פרקליט צבאי ראשי לשעבר , אלוף אביחי מנדלבליט , כיהן כ עד אתיקה של לשכה שמע מגולדנברג מילה רע או שתיים על מי היה אז מועמד ה ממשלה . לגולדנברג הוסב אז מבוכה , של מנדלבליט כלל את מובאה סיפק הם עתירה , יקבע כי תיקו של מנדלבליט נסגר מחוסר אשמה . מיטב אסכולה " חברי מלומד " התפייס אז החבר מנדלבליט עם החברה גולדנברג חברה גולדנברג עם החבר . סיפור כול הוא סרט אורך של " חלף עם רוח " עם מידה דומה של עכשווי . רשימה יוצרים משתתף , הרפז ראוי אות בינוני , כל יותר . הוא אינו במאי , מפיק , תסריטאי או שחקן ראשי יותר ניצב , אבל רק . אל בד נטפל פרקליטות . בדידות , היא מרסקת את הרפז . סוגרים תיק גדול , סוגר גם קטן ממנו . הגיש פרקליטות טיוטה נגד יזם דוד אפל , בגלל קשר מושחת , לכאורה , עם אריאל גלעד רון . אף נקבע שופט : יהודי אמסטרדם , מחוז . המשפט הוקפא עד משפטי יחליט מה דין של שותף שחיתות נטען . כאשר ני מזוז סגר את תיקו של רון , בוטל גם תיקו של אפל הוא הורשע אחר כך תיק אחר . כך גם אביגדור ליברמן . יהודה וינשטיין הצליף בו לשון , מבוא סגירה תיקו , נחלץ גם כל הפמלייה . מוותרים לווייתן , סרדין נהנה . איל תיקו של הרפז נכלל תיק גדול יותר נגזר ממנו , היה זה חופשי מאושר , מנהג המדינה סגר את תיק בכיר . אבל הוא הופרד הם מלכתחילה החקירה עניין הסתיים עוד כך גם יחס כ . אין מחלוקת על כך שהרפז חטא . הוא אומר זאת במו פיו , בקשו תורם סיוע מימון הגנה . דיון כמות עד כמה חטאו גדול עד כמה , אחרי שבע שנה זמן מאפשר כמו אריה מכלוף דרעי חזר ממשלה , ראוי להעניש אותו גם להבא . פרקליטות דוחקת את הרפז אל קיר . הוא דורש חומר חקירה טענה ויים סייע לו איך יידע שלא כך , אם לא יקבל אותו עיון יזמין תהלוכה גדול של עד בכיר . פרקליטות מתפלאים , מוחים , על הצגה נוקשה . מה פתאום , אין רך חומלת ממנה , אם כי לא מחיר התרופפות שמירה על החוק ציבור . קורצף אף כוסח עד למיזער . אם ידולל עוד , יהפוך המלצה פרס ישראל . ניפוי כל אות זעיר , נותר נושא אחד מונע הסדר טיעון : רשיון יצואן ביטחוני של הרפז . אם ההסדר יכלול הרשעה , התעקשות פרקליטות , נובע ממנה פגיע רשיונו , לומר פרנסה , אולי גם יכולת להוון את קשר נסיונו מקום עקור ל . פגיע קדימה , נוסף לזו של שנה האחרונות , לא תהיה מידתית . גם פרקליטות מבין זאת , אבל טוען חוסר און , כי ייצוא ביטחוני , ריבון הוא משרד הביטחון בתוכו אגף פיקוח על ייצוא א . אמנם מתייעצים גם עם גורם נוסף , גון הממונה על הביטחון מערכת הביטחון מ אגף הסיוע ביטחוני ס משפטן המשרד , אבל ההחלטה סופי היא של ראשת א , רחל חן . דובר משרד הביטחון נשאל אתמול הו מחירון או תקנון של א , שנה רשיון ייצוא ביטחוני , הרשעה סוג פרקליטות מבקשת בית המשפט להשית על הרפז . דובר אישר רק כי " מתקיים שיח ין פרקליטות , משרד הביטחון נציג הרפז " סירב פרט . אחר שלטון גולדנברג אין לו השפעה על רחל חן , יהיה משפט , מקווה עסיסי , עם השחקנים ראשי עדות חקירה נגדי מסמך מאלף תוך חומר החקירה ו לא יותר בינתיים הציע לקוח את מרכולת , בעוד שר הביטחון , בוס גדול של א , הוא לקוח תיק של מערכת החוק , עם סידרת תיק סגור נימוק זה או אחר , זיכוי אחד גם ה פעוט תקיפה ילד . עדכון ראשון : , לווייתן כבר שח , סרדין עוד סובלים : מה רוצה ישראל מבועז הרפז ? שבע שנה לאחר נימין נתניהו זכה הזדמנות נדיר השפיע על כל צמרת ביטחונית של ישראל , נותר שטח ממורמר ושב רצון אך גם אדם אחד מערכת לא מוותרת לו 