קרב מול ק מתחדש : נתניהו חלון הורה קדם החוק מיסוי ה ראשון : ראש ממשלה שר האוצר הורה ל עד הכספים גפני חדש את חקיקה החוק לאחר טענה הפשרה הושג עבר פיה תעביר קרן ני מיליארד שקל אוצר קרס . גורם בכיר קואליציה : ק לא עמדה סיכום עם . ק : הטענה אינה נ ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון הורה ל עד הכספים ח שה גפני יהדות תורה חדש הקדם את החוק מיסוי קרן קיים ישראל , לאחר טענה ק הפרה את סיכום הביא סיום את משבר ין דים על חזרת חוב קרן אוצר . חודש שעבר הושג פשרה ין דים , מסגרת ק התחייב העביר מיליארד מדינה תוך תיים עד שלוש שנה , תמורה תבוטל יוזמת חוק מיסוי קרן . גורם בכיר קואליציה אומרים כי ק לא עמדה סיכום ול הורה נתניהו חלון גפני חדש את חקיקה החוק לאלתר . מ נמסר כי הטענה קרן אינה עומדת הסכם " היא פשוט לא נכון " עוד נמסר כי " כפי ש עמדה כל הסכם עד כה , מידה ייחתם ההסכם תמשיך ק עמוד גם הסכם עתיד . הניסיונות של האוצר שבר את כלי טענה מופרכות פשוט לא מובן לן " קריאה נ הכספים אישר את חוק ק לקראת העברה הצבעה ב על ההסכם עם ק : כשלון עלול הוביל התפוררות קואליציה מוקד משבר עם ק , חריף ים אחרון , ניצב דרישה המדינה קרן העביר תמלוגים מדינה על השבחה קרקע בעלות . ל יש בעלות על קרקע מדינה , מהוות טח של מיליון דונם , היא נהנה פטור מלא מיסוי ממשלה . לפני תיים , ממשלה ניסה קדם חקיקה מתן את פטור מס כך ש תעביר שיעור הכנסה יד המדינה , יועבר פרויקט של פיתוח לאומי , אך סוף של דבר הושג הסכם על העברה של סכום כולל של מיליארד שקל חקיקה הוקפא . חקיקה חודש על יד האוצר תחילה נובמבר , אך אור הפשרה הוקפא , כעת תקודם מחדש . חודש שעבר אמר י קואליציה לשעבר דוד ביט כי אם ממשלה לא תצליח העביר את מהלך מול ק דבר " עלול הוביל התפוררות קואליציה " נתניהו אף התייחס מהלך ישיבה ממשלה ויכוח נוצר ין המדינה לבין קרן אמר כי זו " עשה דבר ובים מען העם היהודי ומדינת ישראל " אך כי מיליארד שקל היא מקבל מדי שנה מכירה קרקע צריך להיות מופנים " צרכים של מדינה ישראל " הוא הוסיף כי דובר ב שלא יכול חכה " גורם ב טען כי פגישה חודש אוקטובר ין דירקטוריון קרן לבין מ משרד האוצר שי ב ראש סגל לשכה נתניהו יואב ביקש ב כי קרן תעביר מיליארד שקל בלבד . אולם , אוצר טען אז כי י ק דני עטר התחייב אופן מפורש העביר מיליארד שקל מדי שנה בשנים . עדכון ראשון : קרב מול ק מתחדש : נתניהו חלון הורה קדם החוק מיסוי ה ראשון : ראש ממשלה שר האוצר הורה ל עד הכספים גפני חדש את חקיקה החוק לאחר טענה הפשרה הושג עבר פיה תעביר קרן ני מיליארד שקל אוצר קרס . גורם בכיר קואליציה : ק לא עמדה סיכום עם . ק : הטענה אינה נכון 