" מגש חלום ילדות " לוחם מצוק איתן הפך להיות ט התגייס קורס טיס , אך פרש ממנו לאחר שנה עבר חיל שריון . הוא הפך קצין מילא תפקיד פיקודי , אז החליט חזר חלום ישן חזר קורס יוקרתי . עכשיו הוא מסתכל על חבר לוחם למעלה . " הידע צבר על קרקע מסייע אני " סרן , סיים היום רביעי קורס טיס , הוא על סיפור יוצא דופן . אמנם כבר התגייס הגיע קורס טיס , אך כעבור שנה פרש ממנו עבר חיל שריון . " החליט אני רוצה לכת לעשות תפקיד משמעותי נוסף צבא , החליט לעבור שריון " סיפר מהדורה מרכזי של וואלה ! . " שם התקדם , הלכתי להיות קצין . היה פקד חלקה סגן פקד פלוגה , לקראת סוף שירות חשב אולי כל זאת לנסות להגשים חלום ישן לחזור קורס . אישר אני את בקשה חזרתי " הוסיף . תמיד היה אני איזה חלום להיות טייס . לא סתם גם חזרתי קורס אחרי כל כך הרבה זמן . הרבה ילד קטן רוצים את זה , ואצלי זה נדבק . הפסיק את קורס אמר אני אני יכול חזר , זה קינן איפשהו ראש נשאר שם , סוף החליט זה חלום שווה לנסות להגשים שוב " אמר . עוד וואלה ! : דובר צ : " אלו שלוש שנה שקט עז אז ימי שמשון ה בלעדי : מבצעים חשאי של צ מען אזרחי סוריה ליברמן ערך ביקורת חוזר שיזפון : " תנאי חייל שופר משמעותי " איך הרגשה של קצין לוחם חוזר קורס עם מתגייסים טרי ? " זה קשה מאוד , לא פשוט בכלל . אחרי שכ היה קצין עשית דבר משמעותי , סוף אתה חוזר קורס הופך להיות שוב טירון כמו שאר , ממש בלי ום הבדל " סיפר . " צריך לעשות מאוד משמעותי ראש שביל הצליח לעשות את דבר הזה , אבל סוף הפכתי להיות אחד הם . אפשר הגיד שהם החברים הכי טוב שלי , למרות פער גילאי " דבר סרן , נקודה מבט שלו , חייל היה גם על קרקע , נותנת לו יתרון מסוים טיסה . " זה מורגש מיוחד מערך שלי , ערך מסוק , עובד מסגרת הרבה עם הכוחות קרקעי . ידע צבר אורך שנה מאוד עוזר אני הבין אוויר מה חייל רוצים . זה מאוד נוח מאוד עוזר , גם כיף לראות את דבר האלה למעלה " נשאל גב תכונה הופכות טייס טייס טוב , אמר סרן כי דובר שני דבר עיקרי . " מקצוענות ככל טייס מקצועי יותר מכיר את כלי שלו , מוכן משימה , יודע בדיוק מה הוא עושה כל לב , ככה הוא יותר טוב . דבר השני הוא תחקור יישום ככל טייס ידע יותר לפעול עצמו , לתחקר את עצמו המשך גם ליישם את מסקנה שלו להשתפר , ככה הוא יהיה יותר טוב " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום טקס סיום של קורס בבסיס חצרים כי " חיל אוויר נמצא היום שיא יכולת . עם מיטב כלי טכנולוגיה , עם מטוס טוב ביותר בעולם , עם טייס טוב ביותר בעולם . עם כושר הגן התקפי , עוצמת אש אדיר , יכול הגיע על פי צורך מרחק קצר גם יעד רחוק " " אנחנו ממשיך עמוד מול אתגר גדול צפון , בדרום גם מזרח " הוסיף נתניהו . " כל חזית הללו ישנן שלוחה של האסלאם קיצוני , שכ השית אסון בד על אזור , אבל לא על מדינה " שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר אירוע כי " פריצות דרך טכנולוגי ראה עשור האחרון משנות את כל מוסכמה תובנה היה קיים עם הקים מדינה ישראל חיל אוויר " דבר , " חיל אוויר ישראלי הוא כוח של צבא ההגנה ישראל , נכון לו בשנים הבאה כמה כמה אתגר עולם לא התמודד איתם " אלוף עמיקם נורקין , פקד חיל אוויר , פנה טייס אמר הם כי הם מצטרפים ל של לוחם צוות אוויר , פועלת חודש אחרון חמש חזית ומביאה יד ביטוי את עוצמה אווירי , מממשת הלכה מעשה את יעד אסטרטגי של ישראל " " פגש א טיסה מסכמות " סיפר נורקין " קבוצה לוחם מקצועי , עקרונות שליחות מצוינות מוביל אותו . אלו הם פני החברה הישראלית מלוא הדרה . חיל אוויר פועל התקפה הגנה , אוויר על קרקע . חיל אוויר ימשיך יקלוט אמצעי חימה תקדמים , ישמר את מקום חזית טכנולוגיה . דבר אחד לא השתנה , והוא משקל סגולי של אנשים . איכות מושך א עלה עלה , אנשים מכוונים גבוה , מכוונים על עבר " " מגש חלום ילדות " לוחם מצוק איתן הפך להיות ט התגייס קורס טיס , אך פרש ממנו לאחר שנה עבר חיל שריון . הוא הפך קצין מילא תפקיד פיקודי , אז החליט חזר חלום ישן חזר קורס יוקרתי . עכשיו הוא מסתכל על חבר לוחם למעלה . " הידע צבר על קרקע מסייע אני " 