ין עהד תמים דאעש : גם התקשורת לבה ה שולחים את פוש מעלים ראשי . מצלמים את דם מורחים אותו על סמארטפונים של אזרחי ישראל . הם , אלוהים ישמור מה , נותנים את ביקוש , אנחנו , ביד רחבה , ספק את היצע . אולי הגיע הזמן בחון מחדש את צורה סיקור של נושאי ההסתה הטרור . טור א אני סקר עשר , אולי אות פיגוע גל טרור האחרון . ראה את שק שחור של מחבל זירה הפיגוע , מיהר בית החולים לאחר כן , ראייה את הרופאים חלוק מכוסי דם , כש נאבק על חיים של פצוע . במקרים רב , רב מדי , סיים את ימים ארור אלו בתי עלמין של ירושלים . אני כותב את כל זה כי חשוב אני מי קורא שורה אלו יבין אני יודע היטב מה זה פיגוע מודה היטב השלכה של ההסתה , תוך החברה הישראלית מחוץ לה . ראה יותר מדי אמה דומעות על קבר ילד מכדי אוכל זלזל אלימות סובבת את קיום לן כאן . דווקא בגלל זה , אני חושב שאנחנו מאבדים את עצם דעת מאבק טרור הסתה . חייב שנה יוון . עין זו חידה . מה אנחנו מעוללים את זה עצמו ? איך נולד טירוף הזה ? איך דם רותח הזה מגיע משיחה סלון , רשת חברתי , תקשורת משטרה פרקליטות , כנסת ממשלה . איך חברה שלם פיצה את דבר היא חוששת הם כמו פונדקאי חלה ממאיר . הסתה טרור , שתי מיל שאנחנו חיים איתן למעלה משלושים שנה , מתדיינים , מחוקק , מנטרים , מבלי הבין כמה נזק אנחנו עושים . מבלי הבין שאנחנו הופכים מבלי דעת סוכן מפיץ את מחלה אלימות . חכם כבר אמר קש הרהור עבירה עבירה , אנלוגיה ישראל , עלה הבין הקדם , דיבור על הסתה טרור גרוע יותר הסתה טרור . נתחיל מושכל יסוד . " אופן פרדוקסלי , דווקא מפנה מדינה מודרני חזק אין שיעור ממלכה , דווקא מפנה היא הצליח בסס מונופול מעט מוחלט על אלימות פוליטי , הרי כוח מזערי , שלא היה אי כלל על מלך ים ביניים , די בו לזעזע את המדינה מודרני . ככל קשה הפעיל אלימות פוליטי שטח שב שולט דין מודרני , כך אלימות היקף קטן מאוד יכול יצור צב לגרום טלטלה רציני " הסבר קצר מיל אלו של ד יובל הררי : המדינה מודרני , גם מדינה ישראל , היא יישות מדיני החזקה והבטוחה היסטוריה . טרור לא אי על קיום לא על שלום של אזרח . הוא לא עלה את אחוז קרי מוות בצור משמעותי לא אי על נכס אסטרטגי לה . דבר יחיד הוא עושה זה את אשליית הביטחון לן . לזעזע את תודעה . נתעכב על זה רגע . אנחנו מדבר על טרור אנחנו מיד קמט את מצח כובד ראש . טרור . כמו איזה גידול מסתורי אי אפשר להכחידו . כת דין שכל משאבים מגויס כדי בלום אותו . אבל נניח רגע טרור הוא עירום . נניח רגע טעה . נניח גם טעות לן רק חיזק את טרור את אפקט שלו , היא רק נתנה פרס מחבל . שכל עיסוק ציבורי , תקשורתי משפטי נושא הזה , רק הופך את טרור מפלצת הוא . הרי חבל , ניגוד מה שאנחנו נוהגים חשב , הם גם בן אדם . גם הם בונה על פרסום על תהילה עולם . את פרסום הם יכול קבל רק מ . כש יראו כמה הנושא הזה מטריף א . איך כל פיגוע הופך מיד שיחה היום . איך חברה משגשגת , לווה חזקה , חברה שלא חווה איום קיומי אז , מאבדת יטה אחרי כל הנפה סכין . זה נכון גם הסתה . אפשר סמן את רצח רבי תחילה של כשל לוגי ערכי שאנחנו כושלים בו סוגיה זו . הנחה לאחר רצח היה הסתה חוג ימין הוביל את יגאל עמיר על הדק . אז הפך מילה הסתה מילה דמוני מחייבת מיד פתיחה חקירה שטר . אבל , מה שלא נחשוב על זה אחר : רצח רבי היה בן , ציפה עם הורה קרוקודיל דנדי א היה אירוע נוראי , חסר תקדים קשה , אבל הוא לא החליש את מדינה ישראל . הוא לא פגע עוצמה . מדינה ישראל התגבר עלה , למרות שיש רב שלא רוצים היא תתגבר עלה , למרות שיש רב רוצים פצע הזה ימשיך לדמם נצח . שם ש התגבר על רצח נשיא , כך גם ישראל הוכיח יציבות פוליטי לא נבחן העדר של רציחה פוליטי , אלא יכולת המשיך לתפקד דמוקרטיה מפואר למרות קיום . אני כותב את זה כי מתברר מחיר של מלחמה הסתה גבוה בהרבה מחיר של הכלה ההסתה . מחיר היסטריה מסרבת אורח פלא שכוך אז , גבוה בהרבה מחיר רצח עצמו . אין מיל אלו ניסיון להצדיק את רצח או זלזל חשיבות , אלא ניסיון הסביר בריאות נפשי של מדינה ישראל חשוב יותר שימור טראומה של רצח ראש ממשלה לה . חלף כמה שנה אז רצח רבי הגיע שנת . פייסבוק מוקמת . היא תשנה את העולם לן אופן שאנחנו עדיין לא מבין אותו . אחרי זה יצטרפו אליה רשת חברתי נוסף ישלימו את המהפכה . פלטפורמה הזה תתגלה צלחת הפטר מושלם ארגון טרור , מסית ו קצף מה חיפש כל חיים במה להקיא ממנה את השנאה של . ממשיך הלאה ציר הזמן מגיעים ארגון דאעש , גוף מדיני פרח שתי דינות מרוסק רק בגלל מיקרופון רמקול הצמיד לו דינות מערב . מערכת תעמולה מפואר הפך דמות כמו " " גיבור תרבות . אני זוכר את ימים אלו היטב שום היה אז עורך אתר . קח לן חודש הבין שלא צריך להוציא פוש על כל סרטון עריפה חדש . אבל איחר , ביחד עם עמית עולם . אבו בכר אל גדד כבר היה מלך החדש של מד החברתית . ההצלחה גדול שלו הסיח את דעת הטרגדיה אמתית התרחש סוריה תחת יד של הנשיא אסד . המלכה של דאעש לא חלחלה . חסידי מלחמה הסתה מצא הם לא עט ראיה . רצח אבו חדיר הגיע בתקופה מתוח מאוד של חטיפה שלושה נערים תחילה מבצע צוק איתן . יולי מתבצע רצח בן משפחה דוואבשה דומא . עקבה מתפרסם תיעוד חתונה השנאה מפורסם . המאבק הסתה צד היהודי הופכת מלחמה קודש . הצד השני של קו ירוק , מילה הסתה הופכת גם אחד כלי מאבק טרור פלסטיני . ההסתה רשת חברתי מובילה גל עצר , לפעמים של צעיר עשה ייק פוסט משבח פיגוע , מטרה מנוע את התקוממות העממית של רחוב פלסטיני . עהד תמים היא עוד חוליה שלשלת ארוך של אנשים יודעים מצלמה חזק נשק . בינתיים בתי המשפט , מתברר שלא כל וויראלי מסית הוא . חתונה השנאה בוטל כתב אישום נגד כל קטין , בגלל פרקליטות לא קיבל את אישור משפטי ממשלה נדרש חוק עבירות הסתה . שבוע זוכה הרב שלום דב ולפא הסתה אי ציות סעיף אישום כמעט אף פעם לא השתמש בו , אחרי תועד מציע סף חייל עבור סירוב פקודה . האירוע זכה כמובן פרסום נרחב וב , רגיל , העצים את אפקט של דבר אמר פי מיליון , עורר זעם רב שעה . הנה , שופט סקפה שפירא , חשב אחר : " לא ניתן התעלם עובדה כי חלוף שנה סרבנות חייל פקודה חוקי של פינוי יישוב לא הפך תופעה נפוץ מערערת את משמעת צבא . צ נותר צבא איתן , מרות של פקד לא התערער " כל כך פשוט . ההסתה נורא , זו חשש ממנה , בגלל לא סיפק את הסחורה . למרות , לא בגלל , תהודה נתן לה . נתון שחשפתי עבר וואלה ! מלמד כי כמות כתב אישום מוגשים סוף של דבר יחס כמות תיק נפתח משטרה נוגע עבירה ההסתה נמוך ביותר . כתב אישום הוגש בגין עביר ההסתה אז ספטמבר עד סוף שנה התקופה עיקרי גל טרור האחרון . בתקופה זו נפתח סך כל תיק בגין עביר ההסתה נעצר בן אדם . הנתונים אלו מלמד קיים תופעה פסול חמורה של עצר מיותר , נובעים ין היתר היסטריה ציבורי נושא . עהד תמים , ברק הן , סטודנט מבצלאל , " נאצי ארור " על הנשיא ריבלין , גיליוטינה , אישום נגד נץ גופשטיין , חתונה השנאה , מעצר ייקים רב של פלסטיני . רשימה פעולה מיותר נקט רשות אכיפה ארוך מתארכת . ריטואל כבר מוכר : שטות אזוטרית פוטוגנית מיוחד מגיעה רשת חברתי , הופכת ידיעה כל אתר חדש , גורמת תחושה בהילות מטה ארצי ו א דין הופכת הליך פלילי יותר . אבל הביקורת היא לא לפי פרקליטות משטרה אלא לפי גורם רב נוסף לפי עצם . חברה מתמודד עם טרור לא נמצא סכנה חיים . חברה נרעד מכל איום חולף נמצא סכנה קיומי משמעותי . מפתיע שעם עמד פני סכנה השמדה מידי האימפריה נאצי רצחני לא פיתח ום סיבולת נושא . דווקא העם לן , זה מתמודד עם טרור הסתה כבר עשר שנה , צריך שנה את הגיש . אולי כדאי אקנה מראה גדול . כי ברור שיש אני , קטן , תקשורת הישראלית בכלל , יש חלק גדול זה . אנחנו הראשונים זהות לירות אחרי כל טרלול רשת חברתי , גרפיטי רחוב נידח או פיגוע . אנחנו שולחים את פוש מעלים ראשי . מצלמים את דם מורחים אותו על סמארטפונים של אזרחי ישראל . הם , אלוהים ישמור מה , נותנים את ביקוש , אנחנו , ביד רחבה , ספק את היצע . אולי הגיע הזמן בחון מחדש את צורה סיקור של נושאי ההסתה הטרור . אולי כדאי שנה פוקוס , החזיר את טפל להיות טפל את עיקר להיות עיקר . טפל אנשים שכל שימה היא תשומה לב , תהילה טרף דעת . עיקר אנחנו . אמרי לוי סדן שמש כתב משפט צבאי וואלה ! ין עהד תמים דאעש : גם התקשורת לבה ה שולחים את פוש מעלים ראשי . מצלמים את דם מורחים אותו על סמארטפונים של אזרחי ישראל . הם , אלוהים ישמור מה , נותנים את ביקוש , אנחנו , ביד רחבה , ספק את היצע . אולי הגיע הזמן בחון מחדש את צורה סיקור של נושאי ההסתה הטרור . טור אורח 