פוטש שלא היה : ל מותר גם מגדל י קונספירציה רחש לאחר נודע איזנקוט העז היפגש עם ברק , מתעלמות מפגישות קבע של ר עם בכיר לשעבר , קל חומר מדובר דמות ביטחונית מנוסה ישראל . להבדיל מברק , משוכנע תבונה ניתן לו בלעדי , איזנקוט עניו לא מתקשה הפך ממורה ל ברק מתגורר תל אביב , חמש דקה הליכה בסיס קריה שבע דקה נסיעה שם . הוא שכר דירה איל ידע תוכנית ה שלו טווח ארוך ת כל כך , היה קונה בניין קרן רחוב אול מלך אבן גבירול . מלך הוא כבר היה , שנה חצי , אבן גבירול , לולא הקדים חיות אלף שנה , היה לא משורר . ברק היה , אי פעם פעם , ראש א , ר , שר ביטחון ראש ממשלה . אין היום מערכת הישראלית , אז מוות של מעון פרס , אדם מנוסה ממנו הוויה צבאי , מדיני מודיעיני . רוב קרה הרפז היה חריג , דומה לאחרונה נגמל ממנו הוא מפריד ין רגשי שכלתן . אביב שלף ברק אלוף שנה אלמוני למדי , אם כי מוערך סביבה , שימש כ גולני עם רקע של לימודים מכללה הצבא אמריקני בקרלייל , מינה אותו מזכיר צבאי . כך עלה גדי איזנקוט דרגת התיישב לראשונה יד שולחן ה . זה היה יום לימודים ארוך , כלל שיחה עם פארוק יאסר ערפאת וב קלינטון , פינוי דרום לבנון תחילה חיכוך אל עם פלסטיני , אירוע אוקטובר , פיגוע , פינוי ברק ראשות ממשלה טובה אריאל רון , איזנקוט נשאר זמן מה ל גם אותו . ההמשך היה פחה מלבב . כ גבי אשכנזי ביקש מנה את איזנקוט סגן שלישי , לאחר שה קפלינסקי דן הראל , סירב שר הביטחון ברק העדיף את יואב גלנט . כיום , איזנקוט הוא בעליל טוב ה תולדה צ , ברור כל מעט גלנט עד כמה טעה אז ברק . זה היה קדימון סרט של פרשת הרפז , ברק המציא לו פסקול , או דיבוב טורקית , של הפיכה צבאי , פוטש רחמנא יצלן , עם איזנקוט אחד קושר או פחה מ שלא הסגיר את קושר , אף ברק אמר אז הוא " מוכן לש את יד באש גדי לא היה ותף " הבל מוחלט , הופרך בדיקה בקר המדינה חקירה המשטרה . עכשיו , פתאום , פוטש . נגד מי ? נגד שותף של ברק ממשלה , נימין נתניהו , יום ברק הוא חריפה מבקר . עוד שטות רמה פוטש הוא . איזנקוט אינו רק איש אמת אמינות , עמל ענווה . הוא גם ר , עם נטל בד של סמכות אחריות אינו יכול חלוק לא לפי עלה , עם ראש ממשלה , שר הביטחון קבינט לא לפי מטה , עם אלוף לא צד . ברק אמר פעם היות ראש א נהנה יכולת לבן דעה לא רשמי עם עמית וועדת ראשי שירות ראשי ה מוסד . ל אין מסגרת דומה , והוא זקוק התייעצות אף יותר . שלא ברק , אינו רק יודע הוא חכם יותר אלא גם טורח שדר זאת , איזנקוט נוהג כאילו תבונה ניתן גם זולת . הוא מעריך את נסיונם , נפרד מצטבר , של קודם תפקיד " בודד עצוב " דבר ידיד תיק שלו . הוא קיים פגישה קבוע עם קצין בכיר , על כל עם ה לשעבר . לעתים המפגש קבוצתי , שלוש או ארבע פעם אז נכנס תפקיד פברואר . ברק , המרבה לשהות ב , מעט אינו מגיע מפגש אלה שמיעה דעה נדרש פגישה אישי . לפני מינוי פקד חיל אוויר הקפיד איזנקוט היפגש עם פקד קודם של החיל כך גם חיל ים גיבוש מומלציו תפקיד פרקליט צבאי ראשי נשיא בית הדין צבאי ערעור , מינוי אינו סמכות . אחת שנה הוא גם מזמין את כל שורדים מקרב אלוף ה ותיו שיח משותף הוא פותח סקירה אסטרטגי הסבר על תהליך ניין כוח , דגש על תוכנית " גדעון " הם מגיבים מעירים , בקרים מאירים . חלק ראשון איזנקוט מורה , שני תלמיד . תלמיד שקדן סקרן של היסטוריה מפנה לקח עבר , שואף איזנקוט שאב הצלחה עבר לחמוק כשלונותיו . הוא יודע להפריד ין פוליטיקה אסטרטגיה . ביום פגישה עם ברק נועד גם עם קצין כיר אחר בדימוס הוא מוקיר מקצועי , אז ימי גולני לבנון תת אלוף אפי , ימים גלגול קדם מפלגת " בית היהודי " יש כנראה משהו תפקיד ה גורם ל בו התרפק על היחידים המבינים באמת נפש , יהיו יחס אישי אשר יהיו . שה דיין הציע , ערב מבצע " קדש " לרדת פיקוד על חזית דרום החזיר את יגאל ידין , לאחר ארבע שנה , לשכה ה . ערב מלחמה שת ימים אל יצחק רבי את דיין ברק של אז אם רצון להיות שוב ר , מקום . רבין הלך גדול יריב של ראש ממשלה שר הביטחון אשכול , בן גוריון , כדי . מקום שותף , קיבל שטיפה . אשכנזי ראה אמנון ו גיא מעין אח בוגר יוכלו לחנוך אותו , גם שניים נודע ביקורת על נתניהו ברק חזרו המשך תפקיד . לפני שבוע הקדיש איזנקוט את כל אחר צהרי יום ישי מפגש ידיד , לוחם בן שפחה זכר חברו אמיר , פקד גדוד גולני נהרג ראש חייל מבצע " חול חום " לבנון , חודש לפני שנה . הוא מסור רע מת . תמיד יבוא חדר משפחה רשף משפחה ארז גרשטיין , נהרג לבנון . זאת , לא ביצה פוליטי , קבוצה התייחסות שלו . אילו נאסר עלה לשוחח עם ר לשעבר שום הוא משמיע ביקורת חריף על נתניהו , לא היה לו עם מי דבר אף לא אחד מחמשת קודם לאחר ברק , שאול מופז עד בן , נפרד מנתניהו עמוס רשם חיובי . התגוללות על ה נובע בורות ו . טוב הוא טוב שיש לו עם מי . רק בעולם ההפוך של ישראל , רגע לפני לקראת גיבוש עמדה על מומלצו דרג מדיני תפקיד ה בא , גדי איזנקוט צריך המתין חנינה מאלאור אזריה . פוטש שלא היה : ל מותר גם מגדל י קונספירציה רחש לאחר נודע איזנקוט העז היפגש עם ברק , מתעלמות מפגישות קבע של ר עם בכיר לשעבר , קל חומר מדובר דמות ביטחונית מנוסה ישראל . להבדיל מברק , משוכנע תבונה ניתן לו בלעדי , איזנקוט עניו לא מתקשה הפך ממורה תלמיד 