לפיד תוקף את נתניהו : " רנסנס מדיני ? מנהיגי אזור לא סופר א " י יש עתיד יקר את דיניות של נתניהו , טען כי כוח של ישראל נחלש בעולם : " אנחנו מאבדים את אירופה , את יהודי א את מוסד בינלאומי " על ירושלים : " לא אחלק אותו . לא יהיה שלום ? שלא יהיה " על צולל : " אין סרט נתניהו לא נחקר פרשה הזאת " י יש עתיד יאיר לפיד אמר היום ני כי " אין עולם שב ראש ממשלה לא ייחקר פרשה צולל . כשהולכים שש חצי בוקר לקח את מ ושמ חקירה , אין עולם שב נתניהו לא ייחקר . אם הוא ידע מה קורה ס הוא צריך לכת כלא אם הוא לא ידע , אז הוא צריך לכת הביתה . אני עדתי פרשה צולל . אני יודע על מה אני דבר " תדרוך תא כתב מדיני לפיד אמר כי חוק המלצה , יובא שבוע קריאה שני ישית כנסת , נועד מנוע את פרסום פרטי החקירה של נתניהו פרשה צולל . " חוק המלצה נועד מנוע צב שב יתפרסמו נתון החקירה של נתניהו חוק המלצה כי הם יודעים הוא ייחקר . אין סיכוי שלא יחקרו את נתניהו תיק צולל " לפיד התייחס גם סוגיה ירושלים הצהיר כי " כי אני לא רוצה חלק את ירושלים , אם לא יהיה שלום בגלל זה אז שלא יהיה " עם זאת , תשובה שאלה מה הוא חושב על דבר של י העבודה אבי גבאי באחרונה אין הכרח לפנות התנחלות הסכם שלום , אמר לפיד : " כמובן הסכם עתידי חייב ויתור כואבים . כדי שמר על גוש על ירושלים מאוחד יהיו ויתור התנחלות בודד " תדרוך לפיד תקף חריפות את נתניהו את דיניות שלו אמר ש מאבדת תמיכה בעולם " " אני רוצה אתגר את נתניהו שאנחנו רנסנס מדיני . זה פשוט לא נכון , אין רנסנס מדיני . אנחנו מאבדים את אירופה , יהודי א , אוונגליסטים צעיר את מוסד בינלאומי . מקביל , נשק חודר אזור זו גם מפלה מדיני . איראני סוריה התחזקות חיזבאללה " אמר . לפיד הצהיר כי " אם אני ראש ממשלה יהיה משרד מתפקד , נעביר את מתווה הכותל , נשק את יחסים עם יהודי א עם המפלגה דמוקרטי , נשנה את השיח מול הרוס " לפיד סקר את זירה מדיניות בסיסי א , איחוד אירופי , רוסי , מזרח תיכון עוד . דבר , ב , יש " בר שלא היה כמות עם המפלגה דמוקרטי " אירופה , דבר יש " ציר אנטי נתניהו " של שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , נשיא צרפת עמנואל מקרון קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . ביקור של נתניהו איחוד אירופי תחילה חודש , דבר לפיד , הוא " כישלון אין עלה ויכוח " לפיד האשים את נתניהו מפלה מדיני מגע מול רוסי שלהי מלחמה אזרח סוריה . " נוצר ציר . אנחנו לא רנסנס מדיני כי המצב הוא מנהיג העולם מדינה לא סופר אותך אינטרס הכי סיסי לך על הסכם גרעין איראני סוריה , קולן לא נלקח חשבון " נוגע סין , הוא אמר זו " אגדה עם שמצבנו כל כך טוב מ . סין תהיה שותף הסחר עיקרי של איראן תוך פחה תיים ימנעו כל ניסיון לן פגוע הסכם גרעין או בכלל איראני " לפיד חזר על עמדה הסכם פיוס על טורקים היה " טעות מוחלט " קרא להכיר רצח העם ארמני , להגביר את תמיכה עצמאות כורדי לבטל את מגע על צינור גז בתגובה הצהרה האחרונות של נשיא טורקיה טייפ ארדואן . הוא הודה שיש שיפור יחסים עם הוד , גואטמלה , כמה דינות אפריקה , " אבל לא מקום ובים . אנחנו מצב הרבה פחה טוב מה יכול להיות , ישראל לא דין אהוד מספיק , אנחנו לא מנצלים את פוטנציאל " לפיד תוקף את נתניהו : " רנסנס מדיני ? מנהיגי אזור לא סופר א " י יש עתיד יקר את דיניות של נתניהו , טען כי כוח של ישראל נחלש בעולם : " אנחנו מאבדים את אירופה , את יהודי א את מוסד בינלאומי " על ירושלים : " לא אחלק אותו . לא יהיה שלום ? שלא יהיה " על צולל : " אין סרט נתניהו לא נחקר פרשה הזאת " 