עליון אישר את עמדה המדינה : נתניהו ישלם מס על אחזקה מעון פרטיבעקבות עתירה הוגש בית המשפט , הודיע המדינה כי מעתה ייחשבו הוצאה ביית של ראש ממשלה קיסריה " טובה הנאה מידי מעסיק " חייב מס . הוצאה ורות ישיר תפקיד של נתניהו יהיו עדיין ורות מ המשפט עליון אישר היום חמישי נתן תוקף עמדה המדינה פיה ראש ממשלה נימין נתניהו יתחיל החל מתחילת השנה שלם מס על מימון בית פרטי קיסריה . תיק נידון מסגרת עתירה הגיש ע שחר בן מאיר , ובה נטען כי יש לראות מימון של המדינה טובה הנאה חייב מס . כמו כן , נוכח העובדה כי דובר שינוי עמדה המדינה מקורי התמשכות עניין בית המשפט חייב את המדינה שלם עותר שקל הוצאה משפט . שבוע שעבר טענה המדינה כי עד היום תפיסה היה כי יש ממן את הוצאה מעון ככל הן ורות מילוי תפקיד של ראש ממשלה , זאת כדי אפשר תפקוד רציף . בפועל , מומן כל הוצאה אחזקה מעון פרטי מעט הוצאה השבחה . אולם , עתה , בעקבות עתירה נגד המצב , הודיע פרקליטות כי יש לראות הוצאה מעון " טוב הנאה ניתן מידי מעסיק המדינה , א " לפיכך , על משפחה נתניהו שלם עלה מס הכנסה . הודעה מטעם המדינה נכתב כי הוצאה אחזקה מעון אינו " קשה אחת " כי הוצאה ורות אחזקה מעון נובע ישיר תפקיד של נתניהו ראש ממשלה יהיו ורות מס . ע שחר בן מאיר מתח בתגובה ביקורת על עמדה משפטי ממשלה עבר . " זו עמדה שונה לחלוטין העמדה של משפטי נמסר אני לפני שנה פיה ראש ממשלה לא חייב מס ו הגיש " אמר . " תמוה עין מדוע ה ראש ניסה פטור את ראש ממשלה תשלום מס ניגוד עמדה אנשי מקצוע עת " עוד וואלה ! צפון : התפרצות כלבת תגרור גל הרעלה ק מושחת " פרקליטות צבאי דרשה ארבעה מאסר עולם מחבל מ מבהיר : לא קרא אזרח צאת הפגין רוטשילד עליון אישר את עמדה המדינה : נתניהו ישלם מס על אחזקה מעון פרטיבעקבות עתירה הוגש בית המשפט , הודיע המדינה כי מעתה ייחשבו הוצאה ביית של ראש ממשלה קיסריה " טובה הנאה מידי מעסיק " חייב מס . הוצאה ורות ישיר תפקיד של נתניהו יהיו עדיין ורות מס 