נתניהו נפגש עם נים בכיר : מאמין חקירה לא יגיעו ל רקע חקירה הפגנה המחאה , נועד ראש ממשלה עם נים חיים דרוקמן , אל סדן ודוד סתיו לשכה , הודה הם על תמיכה בו . לפי גורם נכח פגישה , נתניהו אמר כי הוא אינו חושש ממשפט , אלא נסיון של התקשורת ל ממשלה נימין נתניהו נועד היום ישי עם שורה נים בכיר ציונות דתי לשכה ירושלים , על רקע חקירה , על רקע הפגנה ימין נגד שחיתות נערך מוצאי בת כיכר ציון . נים הגיע פגישה היה חיים דרוקמן , אל סדן , דוד סתיו יצחק נריה . נתניהו אמר פגישה כי יש לו אמון מלא מערכת המשפט , משפטי ממשלה טען כי הוא מאמין תיק נגד לא יגיעו בית המשפט . לפי גורם נכח פגישה , אמר נתניהו כי הוא אינו חושש ממשפט אלא נסיון של התקשורת פוליטיקאי להפילו . יש פה פוליטי אמצעות הפגנה דבר אחר להפיל את ממשלה הלאומית ראשות דואגת ישראל נאבק מענה " אמר נתניהו נים , " כן התייצבות ש מאוד חשוב אני רוצה הביע את העריך . לא תמיד השכיל עמוד מול הניסיונות הללו . עם ישראל פעם אחת זה הצליח , הפעם נדאג זה לא יצליח . אני חושב שכול מודי ניסיון אף אחד מאייה לא מולך שולל . רצה הביע את העריך לחזק איש את רעהו " עוד וואלה ! מרוקאי על דוכן מליאה : התשובה של יש עתיד ל א תוך בסיס : ני חייל מואשמים תקיפה חבר ל רצה עזור לתרום " הובא מנוחה ילד מת משפעת הרב דרוקמן , בכיר נים ציונות דתי , אמר פגישה : " מציאות קיים בלתי נסבל . הם משתמש ערך מדבר גבוה גבוה , מניע אחר לחלוטין . צריך הגיד את אמת , זה עצמו , מי נלחם נגד שחיתות כביכול זה עצמו שחיתות " הרב סדן , מראשי מכינה קדם צבאי בעל דמות בולט ציונות דתי , הוסיף : " אני זועם מאוד על רדיפה שיש היום , הרבה סיבה . זה אנשים מרשים עצמו ככה דבר על ראש ממשלה בלי ום שמירה לשון , זאת תעודה עני מדינה לן . אני חושב זה משפיל את כל החיים . הגיד שיש עי קיבל סיגריה , לולא זה היה מצחיק זה פשוט סקנדל אין דוגמה . זאת הפקרות , חוסר רצינות , זה שחיתות . רוצים החליף טון בצור זו לא קלפי . מי יצר יציב שלטונית כל כך חזק מדינה ישראל מוך . אתה מייצג את מדינה ישראל בצור מעוררת כבוד . לא שמע אף פעם , תקף אבא אבן היסטורי עד היום , תמיד נציג ציבור מדבר אפולוגטיקה . פעם ראשון אני שומע ב , כנסת , כל מקום , דבר כבוד גאון של עם ישראל . אני חושב מגיע לך על זה תודה רב . אתה דיבר ב מעט בכה . אחרי שנה גלות אחרי עשר שנה של ראשי ממשלה מתחנפים מתחננים , ראש ממשלה דבר ככה עין זאת היסטוריה " נתניהו הודה נים על תמיכה הביע בו , שוחח עמם על שירות נשים ב ו שטח " לפי גורם נכח פגישה , נים טען כי " נתניהו מזמן אותו אל רק הוא צריך אותו , זונח אותו יתר הזמן " נתניהו נפגש עם נים בכיר : מאמין חקירה לא יגיעו ל רקע חקירה הפגנה המחאה , נועד ראש ממשלה עם נים חיים דרוקמן , אל סדן ודוד סתיו לשכה , הודה הם על תמיכה בו . לפי גורם נכח פגישה , נתניהו אמר כי הוא אינו חושש ממשפט , אלא נסיון של התקשורת להפילו 