פרסום ראשון : יפן יוזמת מפגש ין נתניהו , אבו מאזן וקושנר ב רקע קיפאון ניסיון אמריקני חדש את ה מדיני , ראש ממשלה יפן מעוניין לכנס חודש קרוב ועידה השתתפות ראש ממשלה , י הרשות יועצו חתן של טראמפ . עם זאת , יוזמה תלה הסכמה של קושנר טרם נ רקע קיפאון ניסיון אמריקני חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , יפן מעוניינת לכנס חודש קרוב ועידה מרובע השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן יועצו מיוחד של הנשיא טראמפ , קושנר . שר יפני טארו קונה יקר אתמול ני ירושלים רמאללה וואלה ! נודע כי הוא העלה את הצעה פני נתניהו אבה מאזן . עם זאת , דבר גורם מדיני מעורה נושא , קיום וועידה מותנה השתתפות ארץ הברית הסכמה קושנר , טרם התקבל . דובר יוזמה של ראש ממשלה יפן , שינזו אבה , מסגרת רצון של טוקיו ציין עשור פרויקט " מסדרון שלום " יזם כלכלי בקעה ירדן הושק טוקיו . יפן היא אחת תורמות הגדולות רשות פלסטיני , עשור האחרון היא גביר את מעורבות כלכלי גם ישראל הביע את רצון קדם יציב אזורי הסכם שלום , על בסיס אינטרס כלכלי . תחת אבה , ההשקעות כלכלי של יפן ישראל נמצא צמיחה מתמיד , ויפן מעוניינת זה זמן מה לנקוט תפקיד פעיל יותר סכסוך ישראלי פלסטיני . ראש ממשלה יפן אבה נחשב אחד המנהיגים בעולם מצא קשר טוב עם נשיא א דונלד טראמפ . עם זאת , טוקיו הביע התנגדות הכרזה על ההכרה ירושלים בירה ישראל , שבוע שעבר היא היה מדינה תמך גינוי מהלך עצרת כללי של ה . יפן הודיע כי הם אינו מתכוונים העביר את שגרירות ירושלים , אך יחד עם זאת , שר קונה הביע תמיכה הערכה ב של הנשיא קידום הסדר קבע תמיכה שתי מדינה " שר קונה הגיע אתמול ישראל מסגרת מסע אזורי כולל גם את ירדן , טורקיה עומן . אתמול הוא נפגש ירושלים עם נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נתניהו וה פיתוח אזורי צחי נגב , לאחר כן המשיך רמאללה . היום הוא צפוי בקר יריחו להצהיר על פיתוח נוסף של מסדרון שלום . בהצהרה מסר יחד עם נתניהו לפני פגישה לא הוזכר יוזמה חדש של טוקיו כלל לא היה התייחסות נושא פלסטיני . עם זאת , ראש ממשלה הביע תמיכה שותפות מדיני ייחודי ין שתי מדינה אמר : " שנה חיים אזור מלאי אתגר , אך אנו מחוייבים ב שגשוג , ביטחון שלום , אני חושב שקל יותר כל אחד מ הגיע כך עזר אחר " קונה אמר כי הוא חושב ש תקדמים יפה אנו רוצים המשיך תנופה הזאת " דבר גורם מדיני , פגישה סגור קונה העלה את צורך חידוש משא ומ על בסיס גבול שת דינות שני עם . ריבלין אמר שר פגישה כי הוא " מכיר היטב את יחסים טוב השפעה שיש עם על פלסטיני . לפני כל חשוב שהם יבינו שאנחנו כאן , שה היהודי חזר מולדת אין עם היהודי מולדת אחר לבד מדינה ישראל ישראל " הוסיף כי " בחינה , טוקיו היא בהחלט בירה של יפן בדיוק כפי ירושלים היא בירה מדינה ישראל " עם זאת , ים אלה תוכנייה של הנשיא טראמפ חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני נמצא הקפאה בעקבות תגובה הקשה של פלסטיני הכרה של בית לבן ירושלים בירה ישראל . לפי ההערכה ירושלים , עד פלסטיני לא יסיימו את נתק מול ממשל אמריקני לא תהיה כל ה תהליך אותו מוביל קושנר שליח גרינבלט , גם יוזמה אחר עשוי להיתקל סירוב פרסום ראשון : יפן יוזמת מפגש ין נתניהו , אבו מאזן וקושנר ב רקע קיפאון ניסיון אמריקני חדש את ה מדיני , ראש ממשלה יפן מעוניין לכנס חודש קרוב ועידה השתתפות ראש ממשלה , י הרשות יועצו חתן של טראמפ . עם זאת , יוזמה תלה הסכמה של קושנר טרם ניתן 