יממה אחרי פגישה עם נים : נתניהו עביר מיליון שקל ל ממשלה ערך משאל טלפוני ין שר העברה מיליון שקל רשות מקומי יהודה ושומרון . לשכה נתניהו : " אין קשר ין הצעה ההחלטה פגישה עם נים , דובר הצעה עוברת כל שנה לקראת סוף שנה התקציב " שרי ממשלה התבקש אשר היום רביעי משאל טלפוני הול העברה של מיליון שקל רשות מקומי באזור יהודה ושומרון , יממה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם רבני ציונות דתי . לפי הצעה ההחלטה , הופץ שר על יד מזכיר ממשלה צחי רוורמן , נכתב כי סכום יוקצו מענק ביטחוני חד פעמי היקף של מיליון שקל חצי , יחולקו על יד משרד פנים התאם קריטריון ייקבעו משרד . חמישה מיליון שקל חצי נוסף יועברו טובה תגבור תחנה עזרה ראשון יהודה ושומרון . דבר הסבר הצעה , נכתב כי " יישוב יהודי יהודה ושומרון חווה זה שנה רב מציאות ביטחונית ייחודי על בסיס . גם שנת מציאות זו כוללת פיגוע טרור פעולה מקשות על שגרה החיים באזור מטילה על רשות הוצאה מיוחד " לשכה נתניהו נמסר כי " אין קשר ין הצעה ההחלטה פגישה עם נים . הנושא כלל לא עלה פגישה . דובר הצעה עוברת כל שנה לקראת סוף שנה התקציב . שנה שעברה עלה הצעה גם כן סוף השנה . חודש האחרון גובש הצעה היא עוברת היום כדי תספיק לעבור וועדת הכספים עוד השנה . התקציב מיועד הוצאה נובע המצב ביטחוני יהודה ושומרון כן תקצוב תחנה הזנקה של עזרה ראשון " עוד וואלה ! בלעדי : מבצעים חשאי של צ מען אזרחי ס מבהיר : לא קרא אזרח צאת הפגין ב פער תעסוקה משק אקדמאי יוצאי אתיופיה " בכיר הנהיג מתנחל אמר וואלה ! כי אין ום קשר ין העביר התקציב פגישה נים כי דובר העברה תקציבי לקראת ס שנה . נתניהו אמר אתמול פגישה עם נים חיים דרוקמן , אל סדן , דוד סתיו יצחק נריה . כי יש לו אמון מלא מערכת המשפט , משפטי ממשלה טען כי הוא מאמין תיק נגד לא יגיעו בית המשפט . לפי גורם נכח פגישה , אמר נתניהו כי הוא אינו חושש ממשפט אלא נסיון של התקשורת פוליטיקאי להפילו . יש פה פוליטי אמצעות הפגנה דבר אחר להפיל את ממשלה הלאומית ראשות דואגת ישראל נאבק מענה " אמר נתניהו נים , " כן התייצבות ש מאוד חשוב אני רוצה הביע את העריך . לא תמיד השכיל עמוד מול הניסיונות הללו . עם ישראל פעם אחת זה הצליח , הפעם נדאג זה לא יצליח . אני חושב שכול מודי ניסיון אף אחד מאייה לא מולך שולל . רצה הביע את העריך לחזק איש את רעהו " הרב דרוקמן , בכיר נים ציונות דתי , אמר פגישה : " מציאות קיים בלתי נסבל . הם משתמש ערך מדבר גבוה גבוה , מניע אחר לחלוטין . צריך הגיד את אמת , זה עצמו , מי נלחם נגד שחיתות כביכול זה עצמו שחיתות " תנועה " שלום עכשיו " הגיב חריפות העברה התקציב מסר כי " תמיכה שחיתות יש תג מחיר . נתניהו הוא ראש ממשלה חלש סחיט , מוכן מכר את עתיד ישראל כדי לשרוד . את נזק של מכירה חיסול שלו ישלמו אזרחי ישראל בעוד התנחלות מיותר עוד עשר מיליון מופנים מיעוט קטן קיצוני על חשבון אלה אמת זקוק עזרה . כך נראה ראש ממשלה סוף שכל עיסוק הוא הישרדות פוליטי " יממה אחרי פגישה עם נים : נתניהו עביר מיליון שקל ל ממשלה ערך משאל טלפוני ין שר העברה מיליון שקל רשות מקומי יהודה ושומרון . לשכה נתניהו : " אין קשר ין הצעה ההחלטה פגישה עם נים , דובר הצעה עוברת כל שנה לקראת סוף שנה התקציב " 