ה : לדחות את הוכחה תביעה ני נפתל נגד מקורב נ פתיחה לב הוכחה תביעה דיבה הגיש אב בית לשעבר מעון ר , ביקש מנדלבליט עיכוב של עשרה ימים טענה שמיעה העדויות תפגע הליך מתנהל נגד שר נתניהו עזרא סיידוף : " ניהול התקין של החקירה משפט חייב כי גרסה מעורב תישמע לראשונה חדר החקירה " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ביקש הבוקר חמישי לדחות עשרה ימים את דיון הוכחה תביעה דיבה של ני נפתל נגד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו . מנדלבליט טוען כי יש המתין עם שמיעה העדויות תיק יוון הן עשוי להימסר גם מסגרת ההליך פלילי מתנהל ין היתר נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . ני דיון קרוב הליך נקבע להיום ליום ראשון הקרוב , עד כה בית המשפט טרם הודיע על עיכוב הליך . תביעה של נפלי הוגש נגד עורכי הדין יוסי הן ודוד שמרון , מייצגים את בן הזוג נתניהו נגד מקורב של בן הזוג ניר , היה התקשורת של נגד תנועה ליכוד . היא עוסקת פרסום שונה שב טען נתבע כי נפתל הוא אחראי ניפוח הוצאה זיוף חשבונית לכאורה בית ראש ממשלה . נפתל טוען כי עשה את דבר הוראה עזרא סיידוף , ס משרד ראש ממשלה , פעל בקשה שר נתניהו . סיידוף נתניהו ממתינים שימוע לפני הגשה כתב אישום בגין אותו החשדה . עוד וואלה ! יתנו טוען : לשכה ר נסוג סיכום עונש מוות ל חטיפה נשק רמה גן : מאבטח גן ילד נפצע תוקף נ : א לא לחץ עלה הודיע נעביר שגרירות ירושלים מנדלבליט , התייצב הבוקר דיון בית משפט שלום הרצליה , טען ביקש בית המשפט לדחות את דיון עשרה ימים בלבד , להעביר לו את כל כתב הטענה , נספח פרוטוקול הוגש הליך . לאחר אותו עשרה ימים , הם ילמד את החומר , יחליט אם בקש עיכוב נוסף תביעה . בקשה ה נכתב כי " ניהול תקים של החקירה משפט פלילי חייב , טבע דבר , כי גרסה הגורמים מעורב חקירה כל נושא קשר חקירה תישמע לראשונה חדר החקירה המשך מסגרת ההליך פלילי בית המשפט . זאת , בטרם גרסה זו תפורסם רב תגיע אוזן מי שלב זה או אחר עשוי להיקרא גם כן מתן עדה " מנדלבליט ציין כי חלק נתבע תביעה של נפתל ויים ל העיד הליך פלילי נגד נתניהו סיידוף , נגד כי סיידוף עצמו הוא עד תביעה אזרחי של נפתל . " ברי כי שמיעה עדות של גורם אלה שלב הנוכחי , הליך אזרחי , כאשר הם ויים עתיד להיות עד הליך פלילי , קימה חשש פגיעה ממשי הליך פלילי . כך נוסיף כי נתבע ע יוסי הן , ד הינו בא כוח של נתניהו הליך פלילי , תוקף כך קיבל יד את העתק חומר החקירה תיק פלילי צורך שימוע עתיד היערך בקרוב . נתון זה מחדד עוד יותר את חשש פגיעה הליך פלילי עלה עמדנו " ה : לדחות את הוכחה תביעה ני נפתל נגד מקורב נ פתיחה לב הוכחה תביעה דיבה הגיש אב בית לשעבר מעון ר , ביקש מנדלבליט עיכוב של עשרה ימים טענה שמיעה העדויות תפגע הליך מתנהל נגד שר נתניהו עזרא סיידוף : " ניהול התקין של החקירה משפט חייב כי גרסה מעורב תישמע לראשונה חדר החקירה " 