גורם מדיני : דינות נוסף יודיעו על העביר שגרירות הודעה של נשיא גואטמלה אמר י הכנסה כי שוחח עם ראשי פרלמנט מדינה נוסף הביע נכונות לפעול נושא . נתניהו ניצל את ישיבה סיעה ליכוד כדי הודות נשיא גואטמלה על דבר . משרד פלסטיני : " ההחלטה מנוגד חוק הבינלאומי " לאחר הודעה של נשיא גואטמלה כי כוונת העביר את שגרירות ארץ ישראל ירושלים העריך גורם מדיני כי ין עשר דינות נוסף יודיעו על מהלך דומים שבוע קרוב . י הכנסה יולי אדלשטיין אמר היום ני כנס פעיל ליכוד כי ראשי פרלמנט שתי דינות נוסף שוחח עם על העביר שגרירות ארץ ישראל ירושלים . וואלה ! נודע כי נציג רומני סלובקיה הביע תמיכה מהלך הודיע יפעלו קידום מדינה . מוקדם יותר ניצל ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל את ישיבה סיעה ליכוד כדי הביע את הערכה נשיא גואטמלה מוראלס על הודעה כי יעביר את שגרירות ארץ ישראל ירושלים . דבר , הודעה הגיע לאחר שיחה של שני אמש שבה הודה נתניהו מוראלס על תמיכה של ארץ ישראל הצבעה ב שבוע שעבר , התנגדות הצעה לדחות את הצהרה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ להכיר ירושלים בירה ישראל . הודעה של מוראלס הוא הזכיר את שיחה אמר כי דיבר עם נתניהו על " יחסים מצוינים ין מדינה אז תמיכה גואטמלה הקמה ישראל " דבר , " אחד נושא רלוונטי ביותר היה חזרת שגרירות של גואטמלה ירושלים . הנחה את שרת התחיל תיאום יישום מהלך . אלוהים יברך א " נתניהו ביקש לומר מוראלס , על שולחן סיעה כנסת , " אלוהים יברך אותך ידיד הנשיא מוראלס . אלוהים יברך את שתי מדינה לן ישראל גואטמלה אנחנו מחכים לך כאן ירושלים " נתניהו פנה נוכח סיף כי " אמר ל אחרון יהיו עוד דינות שיכירו ירושלים יודיעו על העביר שגרירות אליה . אז הנה אה המדינה השנייה אני חוזר אומר : יהיו עוד . זו רק ההתחלה זה חשוב " משרד פלסטיני כינה הודעה רשמי את החלטה גואטמלה " מביש " מסר כי היא פירה את החלטה ה גינה את צעד אמריקני . " מדינה פלשתין רואה באקט הזה הלך עוין נגד זכות העם פלסטיני חוק הבינלאומי " נמסר . " פלשתין תפעל עם שותף בינלאומי כדי להתנגד החלטה בלתי חוקי זו " נכתב הודעה . גם ירדן גינה את ההחלטה כינה אותו " פרובוקציה אבסורדי " דבר שר איימן ספד , " ירושלים הכבושה היא בירה המדינה פלסטיני , אמור קום על קו , על בסיס פתרון שתי מדינה , הוא דרך יחידי שלום " משרד העריך הבוקר כי הכרזה של מוראלס תעודד דינות נוסף אמריקה לטיני לכת עקבה . נתניהו אף יקר מדינה באזור , כן אפריקה , מטרה חזק את יחסים עם כובע שר . גואטמלה היה אחת מדינה יחידי החזיק שגרירות ירושלים עד שנת שיעור ניכר אזרח הם נוצרי אוונגליסטים אוהבי ישראל לנתניהו יש יחסים אישי טוב עם הנשיא מוראלס . לבד גואטמלה הצביע נגד ההחלטה ב על דחייה הצהרה של טראמפ גם הונדורס . מקסיקו , ארגנטינה , פנמה , פרגוואי רפובליקה דומיניקני נמנע . הצעה עברה ברוב של תומך מול תשעה מתנגדים סך כל נמנע נציג של דינות . עדכון ראשון : גורם מדיני : דינות נוסף יודיעו על העביר שגרירות הודעה של נשיא גואטמלה אמר י הכנסה כי שוחח עם ראשי פרלמנט מדינה נוסף הביע נכונות לפעול נושא . נתניהו ניצל את ישיבה סיעה ליכוד כדי הודות נשיא גואטמלה על דבר . משרד פלסטיני : " ההחלטה מנוגד חוק הבינלאומי " 