הצבעה בהול זוהר צפוני : המהדורה מרכזי של וואלה ! עורר הנשיא ריבלין , פיליבסטר נגד חוק המלצה , איל תרופה ייכנסו סל בריאות ? תיעוד של עזרה הישראלית סורי , אח של אור בוזגלו דבר על פציעה איפה אפשר לראות את זוהר צפוני ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : אתמול נפגש ראש ממשלה נתניהו עם רבני ציונות דתי כדי יתמכו בו מול חקירה המשטרה יום הוא משלם הם ארבעים מליון ש שלו כתב פוליטי על ההצבעה טלפוני בהול של שרי ממשלה נשיא המדינה רובה רבלין , אמר אתמול " אין תחליף כיכר עיר כדי השמיע קול מרחב ציבור " לאחר התעורר סערה הוציא היום יא הבהרה חריג " לא קרא , לא יעלה על דעת קרוא אזרח ישראל הצטרף הפגנה זו או אחר , דבר הוצא הקשר " פרשן אמיר אורן על מיל מה שמאחוריהן . יום ני רציפות של פיליבסטר : הפגנה של אופוזיציה , לעתים צבעוני , נגד חוק המלצה ימנע המשטרה פרסם את המלצה תיק ג אדמקר הכתב כנסת עם דיווח . המדינה מבקשת גזר מאסר עולם על המחבל רצח את בן המשפחה חלמיש . אמרי סדן , הכתב שטח דווח בית המשפט צבאי . ההחלטה שנתי על סל תרופה שוב על פרק : מה ייכנס , מה ייצא ? עצם מי יהיה יותר סיכוי חיות ? אור רביד הכתב עניין ריאה דווח כינוס עד הסל . ישראל ו לא נשאר אדיש טרגדיה אנושי סוריה . טונה של זון , ביגוד , דלק ציוד תינוק עושים את דרך אל עבר גבול על בסיס קבוע , כשמה השני מגיעים כאן אות ילד קבלה טיפול רפואי . פרשן צבאי אמיר בוחבוט , הביא תיעוד יוצא דופן של עזרה הומניטרי הזה . בוגר קורס טיס חיל אויר מתייצבים היום על רחב מסדר חצרים קבל את כנפיים . אחד בוגר קורס ספר על דרך שעבר על תוכנייה עתיד . מכבי חיפה מקווים מאור בוזגלו יחזור מגרש יולי לאחר פציעה שלשום . אח אסי בוזגלו , שחקן הפועל מ אולפן על פציעה יחס לו זוכה אח . רוצים לראות את אור ? זיו ריינשטיין עורך וואלה תיירות עם מדריך מקום הם ניתן לראות את אחת תופעה מרהיבות של טבע זוהר צפוני . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום הצבעה בהול זוהר צפוני : המהדורה מרכזי של וואלה ! עורר הנשיא ריבלין , פיליבסטר נגד חוק המלצה , איל תרופה ייכנסו סל בריאות ? תיעוד של עזרה הישראלית סורי , אח של אור בוזגלו דבר על פציעה איפה אפשר לראות את זוהר צפוני ? 