הקראה מגילה נאום מרוקאי : יותר שעה דיון חוק ה הגיש יותר הסתייגות חוק יאסור על המשטרה פרסם המלצה חקירה . אחרי חצי יממה של דיון מליאה , אופוזיציה אומרים כי הם לא מתכוונים לוותר להמשיך דבר נגד החוק . קואליציה השיב : " עברנו את פרע , לא תשברו א " מליאה הכנסה דן היום ישי חוק המלצה אוסר על המשטרה פרסם את המלצה תום חקירה קריאה שני ישית . הצעה החוק יזם י קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד עברה ינויים רב המרכזי שב נועד החריג את חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו חוק כך תיק המשטרה תוכל פרסם את המלצה . הצעה קובעת כי חקירה ליווי פרקליט לווה , כמו חקירה אישי ציבור , ראשי שפחה פשע תיק מורכב , המשטרה לא תעביר המלצה אלא אם משפטי ממשלה יבקש זאת . עוד וואלה ! דיון מרתוני שורה חוק : החל קרב על חוק ה דיון לילי : חוק מרכול עבר קריאה ראשון ב ראשון : יפן יוזמת מפגש ין נתניהו , אבו מאזן וקושנר טוקיו דיון ועדה הכנסה לא יתקיימו מחר רביעי זה היום השני של דיון ויים הימשך מליאה על חוק המלצה . ההערכה היא כי ההצבעה על החוק תתקיים בוקר או כל מאוחר צהריים . ח מיקי לוי יש עתיד , אמור נאום לילה במשך מעט מונה שעה , אמר בנאום אחר נשא מליאה : " החוק נולד חטא והוא יאושר חטא . ערב הזה הוא אות קלון יוזם הצעה החוק ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . אני מאמין ש דוד אמסלם הוא לוחם זכות פרט אבל מה זה לא בער ותיו לפני כן ? לפני שלוש שנה הוא הגיע כנסת ? מת זה התחיל לבעור ותיו ? נפתח חקירה נגד ראש ממשלה חשד מרמה , הפרה אמון שוחד " ח אילן גילאון מרצ : " אולי צוף נו אנשים שואל את עצמו מה אנשים האלה עושים ? אולי אנשי פריפריה שהם חסר שירות רפואי חיוני , אולי אנשי גבעה עמל שיום אחד זורקים אותו כמו פירור על פה , כל אלה מסתכלים שואל את עצמו מה אנשים האלה עושים ? אמינות של ממשלה היא רמה זו שלא היה קונה הם קלנועית משומשת " תשובה כך ש אמסלם האשים לילה את ח יאיר לפיד הוא " איש הכי מושחת פה " פנה ח מאיר הן מיש עתיד מרוקאי מנה על דוכן נואם את הפרשיות שבגינן ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר : " את ה הילה של בגין , חליף זחיחות . את הניה טוב לב של בגין , החליף נתניהו ראוותנות את ה אבה כל , החליף פלגנות " י סיעה יש עתיד עפר שלח , נואם למעלה שעה , אומר כי " ר איבד את בושה של מראית העין של ממלכתיות . נראה תנצחו הצבעה , אבל אם לא נחזיר את הכבוד תהליך פוליטי אכיפה החוק , נגיע מקום נוראי . אם דם של דמוקרטיה יישפך , לא נוכל להשיבו " אחרי יותר שעה דיון , אופוזיציה אומרים כי הם לא מתכוונים לוותר . " נמלא את כל שעה שיש לן כדי דבר " קואליציה הגיב אמר כי " עברנו את פרע , נעבור גם את זה " ח איתן כבל מחנה ציוני הניח יפה על ראש נאום העביר את נאום הקראה מגילה איכה . " מגילה היא אחת תוכחה משמעותי ב " הסביר . ח נחמן שי מחנה ציוני מתווכח עם סגן י הכנסה אחמד טיבי מנהל דיון על חוק מבקש לתת עדיפות קבלה עבודה שירות המדינה מי סיים שירות ב . " זה פוגע ערבי . לא יעבור " אמר טיבי . ח שי השיב : " הוא פוגע במי שלא שירה ב " י סיעה מחנה ציוני יואל חסון הקריא מסרונים שלחו אזרח רב אז אמש נגד חוק המלצה , מסגרת קמפיין ערך מפלגה . חסון כינה את נאום " נאום ווטסאפ " ח סתיו פיר מחנה ציוני מתח ביקורת במשך למעלה שעה . " ממשלה מעדיפה את חזק עשיר , במה היא מתעסקת ? מה לא נכה ? מה לא ניצול השואה , עני , אנשים עם מוגבלות שכלי ? מה עוסקים רק שימור כיסא של איש אחד שכ מזמן נותק אזרח ישראל " פיר אמרה את דבר למרות נתניהו וחרג הצעה מקורי . ח רויטל סויד מחנה ציוני : " החוק לא בא עזור אזרח קטן לא מנוע הדלפה " ח ציפי בן מחנה ציוני : " ציבור יצא רחוב כי פתאום הוא קלט ראש ממשלה משתמש חקיקה שביל הרס את המשטרה , את פרקליטות את בית המשפט " ח מיקי לוי יש עתיד : " אין המלצה תיק חקירה . אני היה שם , אני מכיר את זה " ח אמסלם פנה חבר אופוזיציה מליאה : " אתם משקרים מטע את ציבור " החל דיון על הצעה החוק . אתמול הגיע ח דוד ביט , י קואליציה לשעבר פרוש צל חקירה , ישיבה סיעה ליכוד התקבל מחיאה יים . ח אמסלם , יוזם חוק המלצה , ביקש הודות ביט " בשם כל חברי ליכוד " הביע תקווה " עננה הזה תתפזר אהיה תמיד מ , לא שנה מה יקר " גם נתניהו עצמו הודה ביט על תקופה הובלה קואליציה . דיון נמשך תוך לילה , לאחר אופוזיציה הגיש הצעה ל פרלמנטרי ראוי " זאת , מקום קואליציה תפעיל סעיף כופה על אופוזיציה סדר דיון יוחדים רק מסגרת יוכלו דון או הצביע על הצעה . אופוזיציה משך חלק ניכר הסתייגות הוגש , נותר על שולחן הכנסה הסתייגות . דיון עשוי הימשך כל יותר שעה . עם זאת , אופוזיציה יכול החליט כל לב היא קיים את ההצבעה תוך זמן קצר , ניסיון להביך את קואליציה גיוס רוב . המשמעות היא כי שרי ממשלה חברי הכנסה ייאלצו הישאר קרבה משכן עד הצבעה בפועל . של התמשכות דיון אווירה משכן נעשה משוחרר יותר כמה חברי נס תועד צוף מחשב חיקוי של ח אמסלם תכנית " נהדר " משפטי כנסת ע איל ינון הבהיר כי ח מתנהלת נגדם חקירה שטר הם נתניהו , שר חיים , ח דוד ביט כמה חבר הכנסה רשימה משותף יוכלו הצביע , אך יידרשו להצהיר על ניגוד עניין . ההערכה היא כי ח אלה יימנעו הצהרה זו לא ישתתפו הצבעה . יהם יצטרפו ח מ " חלק ויים הימנע או להתנגד הצבעה . מחנה ציוני יזמו קמפיין דיגיטלי תחת כותרת " וי חול נגד שחיתות " מסגרת קרא ציבור כתוב הודעה ווטסאפ נגד הצעה החוק . רכז אופוזיציה ח יואל חסון אמר כי חברי הכנסה של מחנה ציוני " יתגייסו נאום " בשם אזרח יבחרו לקח חלק קמפיין . דיון ועדה הכנסה היה אמור התקיים מחר , הם דיון עם נתניהו וועדת ביטחון , בוטל , כן אירוע יוחדים יהם הוזמן אות אנשים . כפי פורסם וואלה ! , סיעה יש עתיד ביטל שבוע שעבר יום הצדעה משטרה היה אמור התקיים מקביל דיון מליאה על הצעה החוק . " יום התעשייה חול בן " היה אמור התקיים כנסת בוטל אף הוא . לילה אישר הכנסה את " חוק מסורת ישראל " דובר הצעה ממשלתי של שר חיים פיה שר העבודה רווחה יתחשב מתן היתר עבודה שבת שיקול כמו רווח עובד , מסורת ישראל , חלופה שלא חייב העסקה שבת השפעה על המרחב ציבורי . החוק אושר על רקע משבר עם ראשי מפלגה חרדי על חילול בת התפתח חודש שעבר . יהדות תורה יקשו הצביע על החוק לפני ההצבעה על חוק המלצה , ככל הנראה תוך רצון הציג הישג לזרז את שובו של ח יעקב יצמן תפקיד משרד בריאות , סגן שר . גם חוק ירושלים הוביל שר נפתל בנט , פיו כל שינוי מעמד בירה או החלטה על מסירה שטח ממנה מסגרת הסכם ידרוש אישור של רוב מיוחד של חברי נס , הונח על סדר היום . בנט אמר אתמול ישיבה סיעה בית היהודי כי " חוק ירושלים חשוב פי אלף מחק המלצה והוא חייב לעבור תחילה שבוע בא " חוק נוסף הונח על סדר היום קריאה ראשון הוא מינוי יועצים משפטי , נועד שנה את שיטה בחיר של יועצים משפטי משרד ממשלתי . את החוק הוביל שרת משפט אייל שקד דרך משרד בעקבות הצעה חוק של ח אמיר אוחנה ליכוד , קובע כי שר ימנה את משפטי משרד , הסכמה משפטי ממשלה לאחר עבודה עד איתור . משפטי ממשלה הבהיר חווה דעת נחשף וואלה ! כי הוא מתנגד הצעה . עדכון ראשון : הקראה מגילה נאום מרוקאי : יותר שעה דיון חוק ה הגיש יותר הסתייגות חוק יאסור על המשטרה פרסם המלצה חקירה . אחרי חצי יממה של דיון מליאה , אופוזיציה אומרים כי הם לא מתכוונים לוותר להמשיך דבר נגד החוק . קואליציה השיב : " עברנו את פרע , לא תשברו א " 