ני נפתל : " סיידוף אמר אני שנה חשבונית שביל תקן עובד דין " מהלך דיון תביעה דיבה הגיש אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר נגד מקורב נתניהו טען כי הוא אחראי ניפוח הוצאה מעון הודה זיוף חשבונית . טענה עשה זאת הוראה ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף כדי קבל תקן של עובד מ משפט שלום הרצליה החל היום ישי דיון תביעה דיבה של עובד מעון ראש ממשלה לשעבר ני נפתל נגד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי הוא אחראי ניפוח הוצאה מעון . אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הודה מהלך דיון כי זייף חשבונית אך טענה עשה זאת הוראה עזרא סיידוף , ס מבצעים נכס משרד ראש ממשלה . " שינה חשבונית הוראה סיידוף כדי קבל עובד דין " אמר נפתל . אב בית לשעבר , הגיש לפני תיים תביעה דיבה נגד צוות ההגנה נתניהו , מפלגה ליכוד שני עובד מעון ראש ממשלה . זאת , אור ניסיון קשר אותו מסקנה דוח בקר המדינה בגין הוצאה מעון ראש ממשלה . נתניהו עצמו לא נכלל תביעה דיבה של חסינות . צוות ההגנה של נתניהו כולל את יועץ , ניר , ע דן שמרון , ע שולי אשבול , ע יעקב ורובסקי ו יוסי הן . תביעה הגיש אמצעות ע דן חי , נפתל הסביר כי על אף איום , לא תבע את נתניהו את שרי ליכוד יובל גלעד ארדן , של חסינות . נפתל טען כי " גברת נתניהו קיבל תקציב של אלף שקל עבר שיפוץ של ני חדר שינה קומה עליון . לאחר אושר התקציב , הורה עובד מעון לרוקן את חדר תכולה לצבוע את ותיהם , זאת , על מנה יצור צג שווא פיו חדר אכן שופץ " בפועל , כך טוען נפתל , השתמש נתניהו יתרה הכספים בנייה מספרה פרטי מעון נוחיות . תקציב זה מתווסף סכום גבוה נחשף דוח בקר המדינה , וש אחרית עלה ניסה נתבע הטיל על תובע . עוד וואלה ! אוצר : חקיקה עניין ק כבר שבוע ה החינוך עתר בית המשפט עצור את השבית מ עוברים בחינה לשכה עורכי הדין נמוך מאי פעם נפתל אמר היום סרטון העלה פייסבוק כי " היום זה לא יהיה חקירה נגדי , זה יהיה האשמה נגדי . אני מזמין את כול לראות את ד יוסי הן פעולה , הוא ביקש יום אז בוא ניתן ל תשמעו כמה דבר חדש על שר נתניהו , מי מנסה להשפיל א דוכן עד יקבל חזרה בדיוק אותו דבר ראש ראש . אני לא מפחד כלום " ני נפתל : " סיידוף אמר אני שנה חשבונית שביל תקן עובד דין " מהלך דיון תביעה דיבה הגיש אב בית מעון ראש ממשלה לשעבר נגד מקורב נתניהו טען כי הוא אחראי ניפוח הוצאה מעון הודה זיוף חשבונית . טענה עשה זאת הוראה ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף כדי קבל תקן של עובד דין 