רשת : גולש תומך נתניהו ו לטענות נתניהו , דווקא תקשורת מסורתי חקירה זכה עיסוק נמוך יותר אופן יחסי , כאשר הכרזה טראמפ מצב ביטחוני זכה היקף שיח גדול יותר למרות הרשעה : כוכב אזכור של אלאור אזריה ממשיך זכות תמיכה גולש ב נתניהו היה הנושא העסיק ביותר את גולש השנה רשת , פער ניכר שאר אירוע , אופן מפתיע השיח על הנושא נשאר אוזן כאשר גולש תומך נתניהו חפות טוען כי הוא אשם כך עולה בדיקה מיוחד ערך חברה " ויגו " בית יפעה מחקרי דיה עבר וואלה . השיח מתחלק ין ספר תתי אירוע מרכזי כאשר מרכזי שב הם ההפגנות כיכר ציון ו רוטשילד אלף שיחה , השיח על תיק המתנה אלף שיחה , פרשת אלף שיחה , תיק צולל אלף שיחה , פרשת מעון ראש ממשלה אלף שיחה עוד כל אחד אירוע הללו זכה חשיפה גבוה יותר מרבית אירוע השנה . ניגוד לטענות ראש ממשלה , דווקא תקשורת מסורתי הנושא זכה עיסוק נמוך יותר אופן יחסי , כאשר הכרזה טראמפ על ירושלים מצב ביטחוני זכה היקף שיח עיסוק גבוה יותר , הוכיח שוב שסדר היום של התקשורת ישראל הוא בעיקר . אלאור אזריה ממשיך גם שנת להיות דמות מובילה שיח תקשורתי שיח ציבורי . זכר , שנת היה אזריה אישיות מאוזכרת ביותר רשת חברתי אולם ההערכה היה שעם פרסום פסק גזר הדין תחילה היקף השיח יירד משמעותי . יחד עם זאת , הפניה ערעור , קשת חנינה נשיא קשת הקלה מ השאיר את אזריה לב קונצנזוס ציבורי , כאשר התקשורת מסקרת את הנושא אופן אינפורמטיבי אילו רשת חברתי הוא ממשיך זכות תמיכה גולש . נושא עניין נוסף הם עניין תקשורתי ציבורי גבוה סגירה רשות שידור עלייה התאגיד , צד שיח מעט אפסי על פיצול , תמיכה רחב היקף הן של התקשורת והן של השיח ציבורי מחאה נכה , שיח גבוה נרשם שני אמצעי מד סביב פינוי עמונה תחילה השנה . נושא מוביל רשת חברתי כמעט אינו זוכה ביטוי תקשורתי הוא השיח על חירות . מהלך השנה האחרונה נרשם על אלף שיחה של גולש מצפה מערכת חירות , בעיקר סביב פריימריס מפלגת העבודה זכה נוכחות גבוה רשת שבוע אחרון . נושא נוסף הוביל רשת חברתי היה לא זכה ביטוי תקשורתי עוצמה דומה היה השיח על הטרדה מיני הן סביב קמפיין והן חודש אחרון סביב תנועה , השיח עד נגד העבודות שבת שיח רשת סביב הדתה , בעיקר מערכת החינוך צבא . נגד נרשם שיח גבוה תקשורת זכה ביטוי נמוך רשת חברתי בעיקר סביב נושאי , ראש הבחירות בריטניה צרפת , טרור אירופה , יחסי טראמפ צפון קוריאה עוד . סיכום , שנה מראה לן כי נושא ביטחוניים פוליטי הרשת תקשורת עדיין משפיעות זו על זו ביחד מייצרות את סדר היום ציבורי , אולם שונה שנה שעברה השנה כל אחד אמצעי מד מצא ייעוד אחר שיח : התקשורת מסקרת נושאי אילו הרשת משמשת פורקן נושא חברתי צרכני . היקף השיח רשת היקף פוסט נרשם שנת רשת חברתי פייסבוק , טוויטר , אינסטגרם , , פורום , בלוג טוקבקים . מקום רשת מיקום בין אירוע , כאשר מצוין הכוונה היא אירוע הוא אחד מוביל תקשורת אבל לא מופיע מוביל רשת . היקף השיח תקשורת היקף אייטמים נרשם אמצעי התקשורת מוביל שנת עיתונות יומי , טלוויזיה , רדיו ארצי אתר אינטרנט מוביל . מקום תקשורת מיקום בין אירוע , כאשר מצוין הכוונה היא אירוע הוא אחד מוביל רשת אבל לא מופיע מוביל תקשורת . רשת : גולש תומך נתניהו ו לטענות נתניהו , דווקא תקשורת מסורתי חקירה זכה עיסוק נמוך יותר אופן יחסי , כאשר הכרזה טראמפ מצב ביטחוני זכה היקף שיח גדול יותר למרות הרשעה : כוכב אזכור של אלאור אזריה ממשיך זכות תמיכה גולש בדיקה 