רגב : " ליכוד מצב לא פשוט , ייתכן בחירות יוקדמו " כנס פעיל המפלגה באר שבע אמרה שרת התרבות ספורט כי גם בחיר הבאה " ליכוד ינצח נתניהו יהיה ראש ממשלה " על אישור חוק המלצה אמרה : " טרטר א קצת , שמע שם דבר ויים " שרת התרבות ספורט מירי רגב אמרה היום חמישי כנס פעיל ליכוד באר שבע כי ייתכן בחירות יוקדמו . " ליכוד היום מצב לא פשוט , אנחנו מאחלים דוד ביט ינק את עצמו " אמרה רגב על החשדה נגד י קואליציה לשעבר . דבר , " אין פה אנשים מושחת כל הניסיונות חפש אלה לא יעזרו " רגב הוסיף כי " ליכוד היא פלגה עממי , אבי גבאי מדברר היום את כל מסר ליכוד כי הוא הבין ציבור ימני . מפלגה מבין ליכוד זה גוש חזק חבר הישראלית , ציבור לא מטומטם . אני לא יודעת מת יהיו חירות , אנחנו מתוכנן בחיר , אבל יכול להיות הן יוקדמו . אנחנו ננצח שוב ראש ממשלה יהיה נימין נתניהו " רגב התייחס גם אישור חוק המלצה לילה אחרי יום של דיון מרתוני . " אחרי שלושה לילה בלי שינה עבר חוק המלצה . אומנם טרטר א קצת שמע שם דבר ויים אין הם קשר מציאות " אמרה . על חקירה נתניהו אמרה כי " יהיה חודש לא קל , כנראה משטרה תגיש המלצה קשה , אבל צריך הבין אין הן תוקף חוקי . גם הגיש המלצה ראש ממשלה יצא זה . תמתינו החלטה משפטי , אסור לן לתת יד קרקס תקשורתי " חוק המלצה אושר מליאה הכנסה ברוב של תומך מול מתנגדים . ההצבעה על החוק החלה אמש , לאחר אופוזיציה משך את כל הסתייגות נותר נגד החוק . י קואליציה דוד אמסלם סיכם את דיון , הצבעה נמשך חמש שעה . מהלך נאום של אמסלם התעמת ח אורן חזן ו חנין זועבי , שני הוצא מליאה . רגב : " ליכוד מצב לא פשוט , ייתכן בחירות יוקדמו " כנס פעיל המפלגה באר שבע אמרה שרת התרבות ספורט כי גם בחיר הבאה " ליכוד ינצח נתניהו יהיה ראש ממשלה " על אישור חוק המלצה אמרה : " טרטר א קצת , שמע שם דבר ויים " 