נתן אשל תקף מסרונים את חלון : " פחדן מאולגה יהיה מסוגל להנהיג ? " מקורב של נתניהו שלח הודעה עיתונאי וב יקר חריפות את שר האוצר . " הבטיח יתפטר אם מחיר הדירות לא יירדו " כתב . על המלצה המשטרה אמר כי השארה או עזיבה של חלון " לא תלה המלצה אלא מה כדאי לו " ליכוד : " זו לא עמדה נתניהו " מקורב של ראש ממשלה , נתן אשל , תקף חריפות שבוע האחרון את שר האוצר שה חלון , שורה של מסרונים נשלח עיתונאי , כך נחשף ערב . " אם חלון לא מסוגל עמוד מול הפגנה של אנשי שמאל רוצים להפיל את נתניהו , איך יהיה מסוגל להנהיג ? פחדן מאולגה ? " כתב אשל , על רקע מתיחות קואליציה תקשורתי ציבורי על חלון לקראת פרסום המלצה המשטרה תיק של נתניהו . אשל אמנם הורחק משירות המדינה לאחר פרשת הטרדה מדיניות של עובדת לשכה ראש ממשלה , אך הוא ממשיך שמר על יחסי קרבה עם ראש ממשלה רעייה נחשב אחד אישים קרוב בן הזוג . מסרונים פורסם הוא מנסה פגוע תדמית של חלון , נחשב שותף המרכזי קואליציה עשה גרום טלטלה פוליטי אחרי פרסום המלצה המשטרה . " חלון הבטיח יולי ראיון שלא יתמודד אם מחיר הדירות לא ירד עד סוף השנה , מחיר רק עולים " כתב אחד מסרונים . מסרון אחר התייחס שאלה חיבור עתידי אפשרי ין חלון ו יש עתיד , יאיר לפיד . " סטטוס אל חלון לפיד אינה אם אלא מת , לפיד רוצה הליכה משותף לפני הבחירות , אילו חלון רוצה לאחריהן . לפיד חושש צדק לאחר הבחירות חלון יהיה שון אזניים ילך עם ליכוד , אילו חלון חושב הליכה נפרד תביא הם ין ניים שלושה חברי נס ליכוד . השארה או עזיבה אינה תלה המלצה אלא מה כדאי לו , ימצא הסבר כל צב " לפי דיווח חדשה , אשל שלח מסרון התנצלות כחלון , והוא טוען כי הוא רק " העביר " מסרונים קיבל אנשים אחר . ליכוד נמסר : " דבר מיוחסים נתן אשל , ין אם נאמר או לא נאמר , מנוגד לדעתו של ראש ממשלה נתניהו , עובד שיתוף פעולה מלא תוך הערכה הדדי עם שר האוצר חלון , כדי העביר תקציב להמשיך לפעול יחד טובה אזרחי ישראל עד הבחירות נובמבר " לפני שבוע נחשף עדות נציבות שירות המדינה של צבי אוזר , היה אותו התקופה מזכיר ממשלה . עיקרי דבר של אוזר פורסם ב " על פי אוזר , עובדת מוטרדת ר " הביע שוב שוב חשש יתנכלו לה רצון עזב את מקום עבודה , אך הביע ספק אם תוכל אור התנגדות של אשל כך חששה עוצמה יכולת " אוזר סיפר כי עובדת אחר לשכה כינה את מערכת יחסים ין אשל כ מופרע " למרות תלונה נגד , אשל לא הורשע הטרדה מיני לא נפתח נגד הליך פלילי . הוא התפטר התחייב שלא שוב עבד שירות המדינה נתן אשל תקף מסרונים את חלון : " פחדן מאולגה יהיה מסוגל להנהיג ? " מקורב של נתניהו שלח הודעה עיתונאי וב יקר חריפות את שר האוצר . " הבטיח יתפטר אם מחיר הדירות לא יירדו " כתב . על המלצה המשטרה אמר כי השארה או עזיבה של חלון " לא תלה המלצה אלא מה כדאי לו " ליכוד : " זו לא עמדה נתניהו " 