ניוון שריר בפנים גמילה עישון : סל תרופה תרופה של משרד בריאות פרסם איל תרופה יתווספו סל בעלות של מיליון שקל . לאחר אבק , הוכנס תרופה ניסיוני פורצת דרך טיפול ניוון שריר . תרופה לסיסטיק פיברוזיס סרטן שד נכנס אף הן , תרופה מחלה דושן נותר סל . רשימה ה שעה מרתון דיון , עד סל תרופה פרסם הבוקר שישי את החלטה עניין סל תרופה . השנה נכנס תרופה , טכנולוגי מזון רפואי עבר על אלף מטופל מיליון שקל . מיליון שקל נוסף הוקצה תחום ריאה שן . ין תרופה נכנס סל , תרופה טיפול ניוון שריר , סביבה התחולל חודש אחרון אבק . ראש וועדה עמד מנהל בית החולים איכילוב תל אביב רוני גמזו . צד מנהלת מנהל טכנולוגי תשתית משרד בריאות , ד אסנת לוקסמבורג . וועדה השתתף רופא בכיר , נציג קופה החולים , אנשי משרד האוצר רופא בכיר . שלב מרתון נדרש חברי וועדה התייחס לא רק תועלת תרופה , אלא גם עלות למספר החולים של תסייע . קריאה נוסף : הציל את ילד " ההורים ממתינים רגע ההכרעה על ה חולים ניוון שריר הגיע כנסת : " חיים פחד ת ילד חולי ניוון שריר ? עד סל בריאות יצא דרך חודש אחרון דן חברי וועדה קשה הוסיף תרופה חדש סל , כש עלות תרופה טיפול הוגש השנה כניסה סל נאמד ביותר מיליארד שקל . מרתון דיון סופי של עד סל תרופה שנת הגיע תרופה , טכנולוגי קבוצה זון רפואי עלות כוללת מיליארד חצי שקל , מניין זה ולים הסכם מתגבשים מול חברות תרופה . לאחר יאושרו מסקנה הסל על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , הן יועברו אישור מועצה בריאות , כוללת נציג משרד בריאות , משרד העבודה רווחה , יטוח לאומי , משרד האוצר משרד משפט , נציג קצין רפואה ראשית ב , נציג קופה החולים , נציג האחים יות עוד . לאחר מועצה תאשר את מסקנה עד הסל , יועברו לבסוף מסקנה אישור ממשלה . בסל יכללו ין היתר תרופה מתקדם מען חולים מחל ניוון שריר חמור " ספינרזה " פועלת על הגן גורם מחלה . עלות תרופה היא יותר מיליון שקל מטופל . היא מיועדת חולים מחלה עלות כוללת תקציב הסל תסתכם מיליון שקל שנה . שורה מעודד קיבל גם חולי סיסטיק פיברוזיס חולה סרטן שד גרורה . תרופה נוסף בסל היא " קיטרודה " , שימוש טיפול מחלה סרטן . תרופה אושר על יד מנהל מזון תרופה אמריקני לפני כמה חודש , שונה רוב תרופה טיפול סרטן פועל לפי מיקום גידול , כאן דובר על אפיון גנטי של תא סרטני . תרופה יכול סייע סרטן לבלב , שד , ריאה , ערמונית , לוט התריס , מעי גס , קיבה , שלפוחית שתן בלוטה רוק . ישראל היא ין מדינה ראשון תאשר את שימוש תרופה . אחת בשורה משמעותי , היא ההחלטה שלא הכניס את תרופה " אקסונדיס " דובר תרופה בעלות שיא של מיליון שקל שנה מטופל , מיועדת חולים מחל דושן , מחלה ניוון שריר קשה . תרופה מיועדת חולים , עלות כוללת היא מיליון שקל שנה . דיון תהה חברי וועדה " היכן עובר קו אדום מחיר תרופה ? , רב הופתע סכום מופרז דרשה חברה תרופה ע . אחר תהה מה יקר בעוד כמה שנה , כמות החולים תעלה , יצטרכו שלם עוד יותר סף עבר תרופה . חודש אחרון ניהל חולי מחלה ניוון שריר דושן מחאה מול משרדי ממשלה טענה מדינה לא פועלת סיוע מציל חיים חולים . מפגין צעד ירושלים , הגיע וועדת הכספים של הכנסה , דיון מציאה פתרון מימון תרופה מצילה החיים השתתף ילד החולים בן משפחה . ניצחון חלקי , היות ש " נכלל בסל , אילו " אקסונדיס " יקר נותר . תרופה נוסף עורר ויכוח דיון היה תרופה טיפול מחל שלא הוכנס סל . מחלה מתבטאת זמן ילדות שלשול , בגרות סימן נוירולוגיים שונה הגורמים ירידה תפקודי . ללא טיפול , מחלה גורמת פיגור דרגה חומרה שונות . אחד סימן ורים מחלה הוא גידול שומן על פני עור ק . תרופה מונע את הידרדרות מחלה , היא מיועדת חולים בלבד . עלות כוללת , מיליון שקל . גם כאן חזרה דילמה מחיר מופרז , לבסוף הוחלט שלא כניסה סל . לעומת זאת , תרופה מחלה נדיר נוסף נכנס היא " ג " טיפול מחל פברי . דובר מחלה תורשתי פוגע פירוק החומרים מצטברים תא שונה גוף . עם החמרה מחלה נגרם גם נזק לכליות , לב מוח . דובר קבוצה של חמישה חולים עלות אלף שקל מטופל שנה . גם השנה נתח גדול מה קיבל תרופה טיפול עבר חולי סרטן , אורך רשימה הסל ניתן לראות תרופה סרטן שד , סרטן דם , סרטן ריאה , סרטן כליה , סרטן השחלה . ב ניתן בדיקה הדמיה מכשיר חול סרטן הרחם , את תרופה ד חולי מיאלומה נפוץ אלים . דובר סרטן מח עצם חשוך מרפא . ישראל מאובחנים מדי שנה חולי מיאלומה נפוץ . תרופה נוסף נכנס הם אופדיבו טיפול סרטן , ב טיפול סרטן עור סוג קרצינומה , ו , טיפול טרשת נפוץ . דיון נוסף נערך היה סביב תרופה " " אותו כדור מסייעים גמילה עישון . דובר תרופה ניתן מרשם רופא בלבד , כדי התחיל את שימוש ב , על המטופל התחייב תוכנית גמילה מסודר כוללת תמיכה קבוצתי ספר טיפול נוסף . מנגנון הפעולה של תרופה גמילה עישון מונע צורך עישון סיגריה מקטין את תסמין גמילה אופייני הפסקה עישון , כוללים רגזנות , ירידה מצב רוח , הפרעה שינה וכאבי ראש . מהלך דיון , התלבט חברי וועדה גב ילובה , לבסוף החליט כי ישנן תרופה אחר ניתן הכניס סל כמו תרופה טיפול מציל חיים . גם " א " נשמט רשימה דקות האחרונות דרמטי לפני סגירה רשימה . החולים קדחת ים תיכוני , חלה דלקתי תורשתי מתבטאת התקף חוזר של חום , כאב בטן , חזה מפרק . תרופה נוסף נותר סל היא " ימיזים " חולים מאובחנים מחלה גנטי " מורקיו " , אצלם מתפתחת מוטציה גנטי מביאה כך שיש חוסר או העדר מוחלט של אנזים גורם חומצה להצטבר רקמה איבר שונה גוף , דבר מוביל פגיעה מערכה שונות . ראש ממשלה נימין נתניהו , מחזיק גם תיק בריאות אמר מסיבה עיתונאי ב הוצג ההחלטות כי הסל משקף את מענה צרכי אזרחי ישראל תחום . " אנו מכניסים תרופה מצילה נושא ה תחום נוסף . וועדה החליט לתת מענה נער חולה " נתניהו התייחס גם סוגיה התקציב : " ממשלה לן עושה דבר ובים בריאות ביטחון ישראל . בקרוב נעביר את תקציב כדי הממשלה תמשיך עד מועד סיום נובמבר " רוני גמזו , מנהל בית החולים איכילוב עמד ראש וועדה , ציין כי תרופה הוכנס נ מענה כלל שכבה גיל . " האתגר הוא איך הכניס יותר להוריד את מחיר תרופה " טען . " זה סר ברור חבר תרופה פיו מוצר מחיר חזירי לא יכנסו סל לן . כך זה מתאים מדינה ישראל . זה מסר לן . כמו כן שיקול כנסת תרופה היה מקצועי בלבד " " יש לן את המערכת טוב בעולם " הוסיף מ משרד בריאות שה בר סימן טוב . " דוגמה היא עבודה עד הסל . זו הגדרה של נס פך שמן : זה נהייה אתגר שנה שנה , אנחנו נמצא לפני תקציב , אני טוח שנשמור על מערכת בריאות תישאר מאוזן איתן גם השנה " ניוון שריר בפנים גמילה עישון : סל תרופה תרופה של משרד בריאות פרסם איל תרופה יתווספו סל בעלות של מיליון שקל . לאחר אבק , הוכנס תרופה ניסיוני פורצת דרך טיפול ניוון שריר . תרופה לסיסטיק פיברוזיס סרטן שד נכנס אף הן , תרופה מחלה דושן נותר סל . רשימה מלא 