קאמבק : ממשלה אישר חוק ישיב את יצמן משרד ה שר אישר תיקון חוק יסוד יאפשר סגן שר כהן מעמד שר אם ראש ממשלה עומד ראש אותו המשרד . יצמן הודיע עבר כי לא יסכים שינוי מעמד עד אישור חוק מרכול שעה עבודה מנוחה שעבר שבוע כנסת , חוק מרכול יאושר תחילה ה שר חקיקה אישר היום ראשון את החוק סולל את חזרה של ח יעקב יצמן יהדות תורה משרד בריאות . החוק אפשר להאציל סמכות סטטוטריות נתון שר , יד סגן שר מונה משרד ראש ממשלה כהן בו שר . דובר שינוי חוק יסוד יאפשר ליצמן כהן סגן שר מעמד שר . משרד משפט ניסח את תזכיר החוק מיד עם התפטרות של יצמן מתפקיד שר בריאות בעקבות עבודה רכבת ישראל בוצע שבת . היות מדובר שינוי חוק יסוד הוא דורש רוב של חברי נס והוא יעלה קודם הצבעה ממשלה כדי הכנסה תוכל אשר אותו קריאה ראשון ביום ני הקרוב . דבר הסבר תזכיר החוק נכתב כי " ממשלה מבקשת עת אפשר משרד ראש ממשלה כהן בו שר , הפעלה סמכות סטטוטורי נתון שר בידי סגן שר מונה אותו משרד . לפיכך , מוצע תקן את סעיף חוק יסוד , על דרך של הוספה סעיף כך ייקבע כי כאשר ראש ממשלה כהן שר הממונה על משרד , יהיה רשאי הוא לאצול את סמכות , התאם הוראה סעיף קטן גם סגן שר אותו משרד " כך יווצר צב שב יצמן יקבל את ההחלטות משרד , אך ראש ממשלה יישא אחראי . עוד וואלה ! דרש הסיר פרסומת ערבית סדרה פאודה : " מפחיד א החמישית : אלף השתתף הפגנה נגד שחיתות ב ימינה : רכז ליכוד מתכנס אשר הצעה סיפוח יהודה ושומרון יצמן הצהיר מיד לאחר התפטרות שר כי לא יסכים " דון שום חוק נושא סגן שר , כל עוד לא יאושרו חוקי השבת : מרכול שעה עבודה מנוחה , כפי דרישה ראשי סיעה חרדי " חוק מרכול צפוי לעבור סופי ביום ני הקרוב , לאחר אישור יובא אישור חוק סגן שר . חוק שעה עבודה מנוחה מכונה " מסורת ישראל " אושר ביום ני שעבר כנסת . במשך שנה נמנע יהדות תורה להתמנות שר ממשלה . תפקיד נכפה על יצמן אחרי פסיקה בעקבות עתירה של יש עתיד , פיה לא ניתן יהיה מנה סגן שר מעמד של שר . הסיבה הימנעות מתפקיד שר היא : שר נושא אחראי כל פעולה של ממשלה , חלק מנוגד הלכה . כך , יצמן התפטר תפקיד בעקבות הוראה ה גור , רבי יעקב אריה אלתר על רקע עבודה רכבת ישראל שבת שנה האחרונה . עדכון ראשון : קאמבק : ממשלה אישר חוק ישיב את יצמן משרד ה שר אישר תיקון חוק יסוד יאפשר סגן שר כהן מעמד שר אם ראש ממשלה עומד ראש אותו המשרד . יצמן הודיע עבר כי לא יסכים שינוי מעמד עד אישור חוק מרכול שעה עבודה מנוחה שעבר שבוע כנסת , חוק מרכול יאושר תחילה שבוע 