נתניהו הציע לצביקה ברוט את תפקיד ראש ערך הסברה דובר ר ראשון : נתניהו רוט נפגש ספר פעם שבוע אחרון מעון ר כך נודע וואלה . ברוט טרם השיב הצעה צפה השיב ים קרוב . אם יבחר לקח את תפקיד הוא צפוי החליף את בועז ס נימין נתניהו הציע לצביקה ברוט את תפקיד ראש ערך הסברה דובר ראש ממשלה כך נודע וואלה . נוסף כך , תפקיד יכלול גם את דברור מוסד מטה ביטחון לאומי ה . ברוט הוצע החליף את בועז סטמבלר , שימש דובר נתניהו המשך מונה גם ראש ערך הסברה לשכה . גורם לשכה אומרים כי נתניהו נועד גם עם אנשי תקשורת נוסף הציע הם השתלב לשכה תפקיד דוברה שונה . עד תתקבל החלטה סופי נושא , יר הן תשמש ממלאת מ של סטמבלר . על פי גורם לשכה , נתניהו רוט נפגש ספר פעם שבוע אחרון מעון ר . ברוט טרם השיב הצעה צפה השיב ים קרוב . סטמבלר פרש שבוע לאחר תיים חצי לשכה לאחר מונה ל לשכה פרסום ממשלתי . מקביל , יש ציין את מינוי של רן תפקיד " כיר יעסוק הסברה " לשכה לפני שנה חצי . פרש ינואר אשתקד לאחר שימש חצי שנה בלבד תפקיד כאשר אז מונה סטמבלר דובר אחראי על הסברה דוברה מוסד . זמן פורסם חדשה כי בכיר לשכה ראש ממשלה טען כי הוא העלה את מתח לשכה מאשימים כי תקף עיתונאי אופן אישי . כבר לפני תיים הציע נתניהו את תפקיד ברוט , אשר שימש עבר כתב פרלמנטרי של " ידיעה אחרון " כתב צבאי של גלי צ , פני שנה ניהל שימש מנהל הקמפיין ישראלי של דונלד טראמפ . כיום הוא שמש אסטרטגי שורה של ראשי ממשלה נשיא רחבי העולם , יחד עם שותף אמריקני היה קמפיין פוליטי שונה ב , אירופה אסיה . עם זאת , דבר גורם לשכה , ספק אם ברוט יוכל השתלב לשכה של החוזים עלה הוא חתום עם ממשלה שונות בעולם . טרם התקבל תגובה ברוט . נתניהו הציע לצביקה ברוט את תפקיד ראש ערך הסברה דובר ר ראשון : נתניהו רוט נפגש ספר פעם שבוע אחרון מעון ר כך נודע וואלה . ברוט טרם השיב הצעה צפה השיב ים קרוב . אם יבחר לקח את תפקיד הוא צפוי החליף את בועז סטמבלר 