רגב : יחסים ין נתניהו כחלון מצוינים הבחירות יהיו התרבות ספורט מירי רגב אמרה היום ראשון כי יחסים ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון הם טוב כי " יש קואליציה מצוין " תעביר את תקציב המדינה לקראת הבחירות שנת . רגב התייחס פרסום אמש על אודות מסרונים שלח לכאורה מטעם לשכה ראש ממשלה מקורב של נתניהו נתן אשל שב תדר עיתונאי נגד חלון . " מי מנסה גרום הפלה ממשלה דרך הפגנה או על משפטי ממשלה או הכניס אמירה ין ראש ממשלה שר האוצר אני מציעה לו הירגע " הוסיף . רגב : יחסים ין נתניהו כחלון מצוינים הבחירות יהיו 