" הציל את ילד " ההורים ממתינים רגע ההכרעה על ה דיון מרתוני נמשך יום תציג עד סל תרופה את מסקנה . שפחה החולים ממתינות מתח , חוששות תרופה של זקוק יקיר לא ייכנסו . " אלה שעה קריטי , ילד לן אין זמן חכה שנה בא " תום יום של דיון מרתוני היום שישי יגיע רגע ההכרעה עבר אלף חולים . עד סל תרופה שנת תציג ראש ממשלה שר בריאות בפועל , נימין נתניהו , את מסקנה גב תרופה , טכנולוגי בדיקה ייכנסו סל . ס ותד , אם של אוסאמה בן שמונה חולה מחל ניוון שריר , מקווה תרופה לה זקוק בן תיכנס סל . " כל כך הרבה שנה לא היה תרופה ילד כמו אוסאמה , כבר שנה שאנחנו יודעים שיש תרופה יכול הציל את חיים . זה לא נתפס חשב שיש סיכוי היא לא תעבור בדיוני עד הסל " אמרה . על דיון נערך יום אחרון אמרה ותד כי " ימים אחרון היה מורטי עצב , אלה בחינה שעה קריטי , ילד לן אין זמן חכה שנה בא " דבר , " מחלה הזה מידרדרת מהר ילד יום הולך שנה בא כבר יכול שבת כיסא גלגל " גם אורנה דר , אימא ילד חולה בסיסטיק פיברוזיס בן , סיפרה על מתח זמן המתנה . " ים אלה , רגע אחרון לפני החלטה וועדה , הם יחרצו את דין של חולי , מתח הוא עצום . חרדה בן , כמו שאר החולים , לא יוכל קבל את תרופה מסגרת סל תרופה מדירה שינה עין . זו כבר השנה השנייה שאנחנו נלחם הכניס את תרופה סל " אמרה . דבר , " שנה שעברה נחל אכזבה . תרופה לא נכנס חולי , בעל מוטציה הקשה ביותר , תוחלת החיים של עומדת רק על נשאר ללא מענה , ללא פתרון . מחשבה שיש סיכוי שוב תרופה לא תכנס סל מפחיד א . מה יהיה על החולים ? איך נוכל עמוד מ לומר הם שאנחנו ההורים , לא הצליח שליחות לן , הגן עלה להשיג ע את מרפא . אני קוראת חבר עד הסל , תקנו את מעוות הציל את חולי " התקציב עומד השנה רשות וועדה הוא שווי מיליון שקל , עוד מיליון מוקצבים בריאות שן . חברי וועדה קיבל קשה הוסיף תרופה חדש סל , כש עלות תרופה טיפול הוגש השנה כניסה סל נאמד ביותר מיליארד שקל . מרתון דיון סופי של עד סל תרופה שנת הגיע תרופה , טכנולוגי קבוצה זון רפואי עלות כוללת מיליארד ש מניין זה ולים הסכם מתגבשים מול חברות תרופה . לאחר אישור מסקנה הסל על יד נתניהו , הן יועברו אישור מועצה בריאות , כוללת נציג משרד בריאות , משרד העבודה רווחה , יטוח לאומי , משרד האוצר משרד משפט , נציג קצין רפואה ראשית ב , נציג קופה החולים , נציג האחים יות עוד . לאחר מועצה תאשר את מסקנה עד הסל , יועברו לבסוף מסקנה אישור ממשלה . עדכון ראשון : " הציל את ילד " ההורים ממתינים רגע ההכרעה על ה דיון מרתוני נמשך יום תציג עד סל תרופה את מסקנה . שפחה החולים ממתינות מתח , חוששות תרופה של זקוק יקיר לא ייכנסו . " אלה שעה קריטי , ילד לן אין זמן חכה שנה בא " 