טלטלה איראן כניסה : המהדורה מרכזי של וואלה ! בדרום , הפגנה איראן , אפל מתנצלת על האטה אייפונים רחבי העולם חוגגים את ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : שוב ירי מעזה ולאחריו תקיפה של צ . אמיר בוחבוט פרשן צבאי על מה נראה כש ה מחנה ציוני אבי גבאי מתח ביקורת על אוזלת היד של ראש ממשלה בעקבות דבר ישיבה הבוקר התראיין מהדורה . האם ההפגנות איראן סוף שבוע מבשרות שינוי אמיתי ? אורן נהרה , עורך חדש ו תמר עילם גינדין , מומחית עניין איראן מרכז האקדמי שלם על השלטון רחוק ליפול . ערב ניפרד נקבל את . יניב דורנבוש דווח מברלין דניאל זירי דווח טיימס סקוור מנהטן . חברה אפל גם מתנצלת גם מפצה משהו את בעל אייפונים יותר ישן ש כוונה . ליאור נאור מוואלה טק על פיצוי . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום טלטלה איראן כניסה : המהדורה מרכזי של וואלה ! בדרום , הפגנה איראן , אפל מתנצלת על האטה אייפונים רחבי העולם חוגגים את 