נתניהו נגד רוחאני : הטענה ישראל אחראי הפגנה קר נ ממשלה דחה את הטענה איראני כי ישראל לבה את ההפגנות נגד שטר אייתולות , מתח ביקורת על ממשלה אירופי ש מראה הכאה של גיבור איראני צעיר רחוב " בשעות ערב התחדש ההפגנות רחבי נתניהו : " איראני אמיץ נוהרים רחוב מתחילת המחאה נהרג בן ערב התחדש מהומה : תחנה שטר מפגין קוראים : " מוות דיקטטור " ראש ממשלה נימין נתניהו דחה ערב ני את הטענה כי ישראל אחראי הפגנה איראן , כינה אותו " קר נלעג " דבר נתניהו , ייחס את הטענה נשיא איראן חסן רוחאני , " אני לא אעליב את העם איראני . מגיע הם יותר . איראני אמיץ נוהרים רחוב . הם חותרים חופש , צדק , חירות בסיסי נשלל הם במשך עשר שנה " בשעות ערב התחדש מהומה רחבי המדינה בירה טהראן נפרס כוח ביטחון רב זמן מפגין קרא " מוות דיקטטור " עיר רמאנשאה מערב המדינה אחד מוקד המחאה בולט , תועד רשת חברתי הצתה תחנה שטר על יד מפגין . עיר אראק מרכז המדינה נפצע לפי דיווח מקומי שוטר ומאה פגינים נעצר . נתניהו האשים כי " משטר אכזרי איראן מוציא עשר מיליארד דולר על הפצה שנאה . כסף הזה יכול היה שמש בנייה בתי ספר או בתי חולים . אין זה פלא אב אמה צועדים רחוב . משטר פוחד הם , עם שלו . זאת הסיבה שהם כולאים סטודנט . זאת הסיבה שהם אוסרים על רשת חברתי . אולם אני משוכנע פחד לא ינצח . יוון שה איראני הוא חכם , מתוחכם גאה . היום , הוא מסכן כל מען חופש . עוד וואלה ! איראן : גורם ביטחון ישראל ממליצים הימנע מ איראן : איש נהרג אז תחילה המחאה נגד ה על המחאה איראן : מותר הפגין , צריך שפר את חיי תושב " מרבה צער , ממשלה אירופי רב שותקות מראה הכאה של גיבור איראני צעיר רחוב . זה פשוט לא צודק . אני , לעומת זאת , אינו מתכוון לשתוק . שטר זה מנסה נואש זרוע שנאה ב . אולם הוא לא יצליח . וכשה סוף סוף ייפול , יום אחד זה יקר , איראני ישראלי יחזרו להיות חבר טוב . אני מאחל עם איראני הצלחה חתירה נאצל חירות " אלא חרף דבר של נתניהו , נשיא איראן אמר היום דבר טון פייסן יותר טען כי אין לראות הפגנה האחרונות איום , אלא הזדמנות למד על ותיהם של תושב . " כל אנשים האלה לא קבל ודות מ " אמר . " יש אלה יצאו רחוב בגלל הרגשה בעיה של " טלוויזיה ממלכתי איראן דיווח היום כי בן אדם נהרג אז תחילה גל ההפגנות רחבי איראן , עשרה הם אתמול . לפי דיווח , כוח הביטחון הדף " פגינים חמוש " ניסה השתלט על תחנה שטר על בסיסי צבא . המחאה החלה עיר משהד ביום חמישי של זינוק מחיר של מוצרי יסוד . היא התפשט מהרה ערים נוסף רפבוליקה אסלאמית חלה שאת אופי פוליטי נגד טון אנשי דת , אתגר גדול ביותר משטר אז המחאה . אות בן אדם נעצר רשות יבש את הגיש רשת חברתי . סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס ערב : " כל עוד דונלד טראמפ הוא הנשיא אני סגן הנשיא , ארץ הברית לא תחזור על שגיאה עבר מביש , אחר עמדו נגד התעלם התנגדות אמיץ של העם איראני לחם נגד משטר אל שלו . ההתנגדות אמיץ והגוברת של העם איראני נותנת לן תקווה אמונה כל אלו נאבק עבר חופש נגד עריצות . אסור לן אכזב אותו , לא נעשה זאת " הנשיא רוחאני אמר היום חבר פרלמנט כי " עלה התאחד " כי אין זו סוגיה פוליטי . " זה עכשיו עניין נוגע כל ממסד , המהפכה יציבות ביטחונית לן ושל אזור " אתמול הוא אמר כי יש מקום הפגנה ביקורת נגד ממשלה , אך הזהיר מפנה שימוש אלימות . נוכח מגבלה מטילות רשות , דיווח מאיראן מסתמכים על הרשתות חברתי . סרטון פורסם ים אחרון נראה פגינים תוקף בן של כוח הביטחון כלי רכב של , צד צעדה מחאה שלווה . אלו המשיך צאת רחוב מהלך לילה על אף קריאה של רוחאני אתמול . מהלך ארבעה ימים אחרון , צעק מפגין " לא עז לבנון , אקדיש את חיי איראן " התייחסות תמיכה מעניקה טהראן ארגון שונה מזרח תיכון , היה גם קרא קריאה זכר של רזא שאה , עדות זעם עמוק שורר חלק ציבור שבירה טאבו משמעותי . מלך שלט מדינה ין , שושלת שלו הופלה מהפכה אסלאמית הובלה רוחאללה חומייני , מייסד הרפובליקה אסלאמית . מפגין זעום על מחיר גבוה , על שחיתות על אבטלה גבוה , זינק שנה חולף , עלייה של השוואה שנה שעברה . מיליון איראני , תוך מיליון תושב , מחוסר עבודה . נתניהו נגד רוחאני : הטענה ישראל אחראי הפגנה קר נ ממשלה דחה את הטענה איראני כי ישראל לבה את ההפגנות נגד שטר אייתולות , מתח ביקורת על ממשלה אירופי ש מראה הכאה של גיבור איראני צעיר רחוב " בשעות ערב התחדש ההפגנות רחבי המדינה 