נתניהו : תומך חקיקה תסדיר את משותף התכנס דון חוק שר התקשורת מבקש קדם , נועד הפך את ערוץ ייעודי ערוץ פועל תחת רישיון מסחרי . בן : " אל ל מחוקק לתת יד שיח מתלהם . ייעודי צריך להיות מוסדרים מסגרת תפיסה כוללת של שידור מסחרי " וועדה משותף התכנס הבוקר ראשון כדי דון תיקון חוק התקשורת , נוגע אסדרת ערוץ ייעודי מצב של מאיים סגירה בעקבות הקשיים רגולטוריים עומדים פנים . מקביל דיון וועדה , ר נימין נתניהו אמר ישיבה ממשלה שרי ליכוד תמך חקיקה תסדיר את . מוגדר מורשת אמור הקדיש שידור שלו נושא זה , אך מועצה כבל לוויין אומרים כי פר את רישיון כיוון הוא מרבה שדר שידור חדש אקטואליה . שר התקשורת , איוב קרא , הודיע שבוע שעבר כי כוונת קדם את הצעה החוק של ח רן השכל ליכוד , נועד הפך את ארבעה ערוץ ייעודי , , וה טי וי ערוץ פועל תחת רישיון מסחרי רגיל , ללא מחויבות תוכן קשר נושא ייעודי מסוים . י מועצה כבל לוויין , ד יפעה בן , התייחס וועדה ישיבה נערך ביום חמישי , ב אמר קרא ין היתר כי אם צריך לפזר את המועצה צמצם את סמכות הרשות השנייה " חונקות את וק התקשורת " הגדרה הוא ייעשה זאת . בן הגיב מה היא מכנה " השיח מתלהם אפיין את ישיבה כל מה נוגע רגולציה " אמרה : " אל ל מחוקק לתת יד שיח שב רגולטור צמיד מונח פעלים כמו התעללות . תפקיד של רגולטור הוא הבטיח אותו חוק אתם מחוקק מחוקק יתקיימו אם יש עי היא חוק עצמו . כל מי נותן יד שיח הזה הוא לא פחה מ . צורך תיקון רגולציה הוא דחוף , המועצה יזמה תיקון מסגרת סמכות יש מקום להסדיר את זה חקיקה בצור רוחבי יסודי " נוגע ערוץ ייעודי , היא אמרה כי " טוב ראוי היה הסדרה ערוץ ייעודי תעשה יחד עם הסדרה כל התקשורת . הם ויים על ודל כלכלי של פרסומת צודקת ח נחמיאס מודל של רוסי ערבי שונה מוזיקה מכוונים כלל ציבור ישראל . אבל אנחנו לא בעולם אידיאלי אז אני מברכת על יוזמה . ערוץ ייעודי צריך להיות מוסדרים מסגרת תפיסה כוללת של שידור מסחרי צריך לתת את דעת גנות ינוקא . כך צריך להיות כל ערוץ ייעודי יבואו מי ייתן יבואו המון . כן יש לתת את דעת אופן נפרד שידור חדש כי הם לא דומים שאר שידור טלוויזיה . אני קוראת וועדה להסדיר גם את שידור חדש מסגרת ערוץ מסחרי . ניגוד רושם ניסה יצור אני עד ישדר חדש . ככל אותו ערוץ ירצו שדר חדש צריך לתת את דעת איזה תנא " יחס סוגיה חילוט ערבות , אמרה בן כי " אין צב מועצה תתחייב שלא לחלט ערבות גוף שאל לכאורה נמצא הפרה תנאי רגולציה שלו . המועצה תתכנס ינואר תדון כל עמידה תנאי רישיון ייתכן תקבל החלטה לחלט ערבות תפעיל שיקול דעת כובד ראש כמו שתמיד עשה " י וועדה משותף , ח יואב קיש , אל את י מועצה כבל לווין " האם ינואר אתם דני רק ? " כך השיב בן כי " הפרה של עוד נושא נקודה בדיקה כמו שיש ערוץ אחר . בין ערוץ ייעודי המועצה לפני למעלה שנה יזמה תיקון רישיון עבר המוזיקה זה היה שיתוף . לפי תיקון מהזמן קיבל אישור שידור כללי . עומד תיקון הזה לא עומד הוראה חדש של . ערבי עבר החלפה עלה מתמודד עם חוב עבר של הבעלים קודם , המועצה הכריז על נקודה בדיקה גם ערבי , כמו , דיון גם יהיה מהלך ינואר " קיש הודה כי נאמר דבר קשה גב המועצה בדיון חמישי , הוסיף " רצה תהיי נוכח זה לא התאפשר אני שמח הגיע היום . בתפיסה בסיסי שלי אני מעדיף מינימום רגולציה . אני וודאי לא טיל אשמה רק על רגולטור אלא גם עלה מחוקק הממשלה . אבל יש רגולטור אחר קצת מתלהבים תפקיד הולכים מקום מחוקק לא התכוון יהם , אני אומר את זה בלי קשר אל " ח אמיר אוחנה ליכוד אמר : " מה לא לגיטימי בקש זמן עובד על שינוי רגולציה לא לנקוט הליך חמור שדיברת עלה . מה את אומרת זה לא יהיה ? אני פונה מועצה מבקש אנחנו עובד על השינוי הזה מה זה לא לגיטימי בקש השהיה מסויימת ? " בן השיב כי " המועצה תביא חשבון את ההליך הזה של חקיקה זה ברור כל בר דעת " י עד כלכלה , ח איתן כבל , אמר כי " כמו ש התעקש לומר שהם יראו מה נעשה וועדה אז יגיבו " בן אמרה כי " אחת סיבה מועצה דחה את ישיבה כי היא מכבדת את מוסד הזה מצפה יסדיר את שידור חדש " קיש הוסיף כי " נסדיר את שידור חדש " השכל אמרה כי " ידע שיש הרבה ערוץ שלא עומדים התחייבות של יפעת אמרה עבר חילוט הוא לא פתרון כן בקשה לן המתין עם זה . מידע הועבר אל , תנאי רישיון מקורי של יינתן מענה הולם רישיון מורשת פתאום זה הפך . זה בסדר אתם מפרש מענה הולך אבל הנה בא רגולטור רוצה אשר שידור כליים אבל הגיש נגד אנחנו עכשיו שנה את זה יהיה חוק אחיד כולם עם כמה שפחה פרשנות . אני מבקשת תמתינו ותיתנו שבועי " אסף אמיר , י איגוד מפיק , בן : " תדחי את זה חודש , תתני לן גם חמצן " משפטי של מועצה כבל לוויין , איתמר חרמון , אמר : " מה ש השכל אמרה חזר תחילה הליך תן רישיון , הצעה של מורשת מה שהם הציע מכרז זה תכני מורשת . הם הצהיר אין כוונה שדר מהדורה או תוכנייה חדש . הם יקשו תקן המועצה תיקן קבע יוכל שדר עד תכנים אינו מורשת נגד זה ניתן צו על תנאי . עתר טען הקלה היא עבר סמכות של המועצה . אותו דיון עלה נושא חדש ול פתרון לא יכול בוא חוק הנוכחי . אם רוצים עבר זה צריך בוא חקיקה " ח אייל נחמיאס רבין אמרה כי " ערוץ מסחרי מגיעים לתת דין חשבון זה לא רק ערוץ ייעודי בא לתת דין חשבון על המצב של . אנחנו לא עד סגירה כן עד הסדרה של מה שצריך הפקה קור חדש . כבל אמר : " לא התכנס כאן בגלל חילוט , יש כאן שתי נקודה כבר אמר אעשה כל ימשיך לפעול כפי נאבק מען ערוץ אחר . כל ערוץ מונח כאן הם מכל מגזר עדות . אני עד תן אישור שידור חדש , אלא שלא בונה מערכת חדש חדש . אי אפשר יהיה ייצר תן היתר חדש אחר , נותן העדפה שונה . אי אפשר יהיה ייצר הסדרה שונות . נקודה שני לא פחה חשוב , וודאי ע נאבק על זה שנה , הפקה קור . זה לא סוד אני נלחם ע אני חושב שצריך למצוא נקודה מאזנת אי אפשר יהיה להעמיד את חקיקה תהייה גם ב " י הרשות השנייה , יוליה שמאלוב , אמרה כי היא " מברכת על צעד הצלה . הציל טלוויזיה זה הציל גם את אינטרס ציבורי מדינה ישראל . אנחנו חיים מדינה כל כך הטרוגנית , ככל יהיו יותר ערוץ כך יהיה יותר טוב . אנחנו משתדלים אזן ין אינטרס ציבורי לבין אינטרס כלכלי של בעלות רישיון . אנחנו מאה כל וק התקשורת נמצא מצב קטסטרופלי . היום קרוב מיליארד שקל של תקציב פרסום עוברים שני קונגלומרטים ענקי אף אחד לא מוכן געת הם , הם לא ישראלי לא גן על תוצרת קומי . כל מי יישב וועדה יש לב אם כל קטן נשתלב יחד מען המטרה של הצלה השוק התקשורת ישראלי " נתניהו : תומך חקיקה תסדיר את משותף התכנס דון חוק שר התקשורת מבקש קדם , נועד הפך את ערוץ ייעודי ערוץ פועל תחת רישיון מסחרי . בן : " אל ל מחוקק לתת יד שיח מתלהם . ייעודי צריך להיות מוסדרים מסגרת תפיסה כוללת של שידור מסחרי " 