גבאי נתניהו : אתה נושא אחריות לאבדן הרתעה מול ח מפלגה מחנה ציוני אבי גבאי הגיב היום ראשון דבר ראש ממשלה נימין נתניהו על תגובה ישראל ירי מעזה אמר כי הרתעה מול חמאס אבדה כי הוא זה ש אחריות כך " גבאי הוסיף פנייה נתניהו כי " הבטחה רסק את חמאס עז אתה מחזיק אותו חיים . הבטחה שלא שחרר חבל , שיחררת . גרם זה אחד מחבל , יחיא סינוואר , הוא ראש חמאס עז . מיני שר ביטחון רגע לפני אמר עלה הוא לא ראוי להיות פרשן צבאי . חמאס יורה על דרום כבר יותר חודש אתה שותק . איבד את הרתעה עז אתה נושא אחריות כך " גבאי נתניהו : אתה נושא אחריות לאבדן הרתעה מול 