נתניהו : " רואים חמאס אחראי ירי , מציע מי שלא נשא אחריות ביטחונית הירגע " ראש ממשלה התייחס תקיפה חיל אוויר רצועה בתגובה ירי רקטה סוף שבוע , את י מחנה ציוני : " מציע מי שלא נשא אחריות ביטחונית או הוביל אף פעולה ביטחונית , הירגע " גבאי : " איבד את הרתעה עז , נתניהו אחראי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה כי " ישראל רואה חמאס אחראי כל ירי נגד מעזה " חיל אוויר תקף לילה עמדה תצפית שייך חמאס בדרום רצועה עז , בתגובה ירי תלול מסלול בוצע אתמול עבר טח מועצה אזורי ער נגב שדה נגב . אז השמיד את מנהרה טרור לפני כמה בועה צ תקף ארבעים יעד של חמאס כולל תקיפה חיל אוויר אתמול בלילה " אמר נתניהו , מתח ביקורת על י מחנה ציוני אבי גבאי : " כל מצקצקים תקשורת שלא נשא אחריות ביטחונית או הוביל אף פעולה ביטחונית אני מציע הירגע . אני מוביל דיניות אחרית שקול עם שר הביטחון ו . מי ינסה פגוע נו נפגע בו " גבאי אמר ביום שישי , אחרי ירי רקטה על עוטף עז , כי ישראל איבד את כושר הרתעה . הבוקר הוא הגיב דבר נתניהו אמר : " הבטחה רסק את חמאס עז אתה מחזיק אותו חיים . הבטחה שלא שחרר חבל . חרר , גרם זה אחד מחבל , יחיא סנואר , הוא ראש חמאס עז . מיני שר ביטחון רגע לפני אמר עלה הוא לא ראוי להיות פרשן צבאי . חמאס יורה על דרום כבר יותר חודש אתה שותק . איבד את הרתעה עז אתה נושא אחריות כך " עוד וואלה ! על הגדרה , הפעם לא לבד : איראן חיזבאללה מתקרבות ל צפצפה : ערב עם שוטר מנווטים ין מפגין ב רכז ליכוד : שר קוראים אשר הצעה סיפוח יהודה ושומרון הודעה צ לילה נמסר כי " ירי חמור ביום שישי הוכיח שוב איראן , אמצעות ארגוני טרור סורר קיצוני פועלת דרדור המצב אזורי , משחקת חיים של תושב עז עשוי הוביל את הרצועה הסלמה לאחר שנה שקט ביטחוני . על חמאס מוטלת אחרית מלא מצב השלכה " שתיים רקטה נורה שישי יורט על יד מערכת כיפה ברזל . רקטה נוסף שוגר נחת מבנה יישוב שטח המועצה אזורי ער נגב . לא דווח על נפגע בעקבות ירי . ירי בוצע זמן כפר עז התקיים אירוע ציון יום הולדת של אורון אול , חייל גופה מוחזקת בידי חמאס עז . ביום שישי אמר גבאי : " אנחנו צריך למצוא את הדרכים החזיר את הרתעה מול חמאס " אמר אירוע ציון יום הולדת של אורן אול כפר עז , הופרע בגלל אזעקה צבע אדום . " על כל ירי צריך לירה חזרה , אבל מצד ני אנחנו צריך גם ייצר תקווה , כי ראה ש של הרבה מאוד שנה לא החזיר את גלעד שליט חזר סוף אמצעות משא ומ " נתניהו : " רואים חמאס אחראי ירי , מציע מי שלא נשא אחריות ביטחונית הירגע " ראש ממשלה התייחס תקיפה חיל אוויר רצועה בתגובה ירי רקטה סוף שבוע , את י מחנה ציוני : " מציע מי שלא נשא אחריות ביטחונית או הוביל אף פעולה ביטחונית , הירגע " גבאי : " איבד את הרתעה עז , נתניהו אחראי " 