נתניהו שיחה סגור : ק מתנהגים כמו חבורה של נ ! נודע כי ישיבה ראשי קואליציה אתמול תקף נתניהו חריפות את קרן קיים ישראל הפציר תמך חקיקה מיסוי הארגון , צפה לעלות שבוע הצבעה כנסת ווידאו : נתניהו מתייחס משבר עם ק , נובמבר ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ראשון ישיבה ראשי קואליציה כי ק " מתנהגים כמו חבורה של נוכל " כך אמר וואלה ! גורם נכח ישיבה זאת , רקע המאבק ין ממשלה ו . מהלך ישיבה , ב נידון חקיקה שבוע הקרוב , הפציר ראש ממשלה ראש קואליציה תמך חוק מיסוי ק , אושר אתמול וועדת הכספים צפה לעלות שבוע קריאה שני ישית מליאה הכנסה . התבטאות החריף של נתניהו מסמנת את רמה כעס לשכה ראש ממשלה משרד האוצר על ק , אחרי חודש של משא ומ , מקביל עימות בלתי פוסק על העביר מיליארד שקל קופה המדינה . שבוע שעבר נתניהו שר האוצר הורה ל עד הכספים , ח שה גפני , חדש הקדם את החוק מיסוי קרן קיים ישראל , לאחר טענה ק הפרה את סיכום על חזרת ותיה אוצר . קריאה נ אוצר : חקיקה עניין ק כבר שבוע ה מול ק מתחדש : נתניהו חלון הורה קדם החוק מיסוי ה הכספים אישר את חוק ק לקראת העברה הצבעה כנסת גם בכיר אוצר תקף חריפות את ק שבוע שעבר , מיוחד את י ק , דני עטר . " יש פה התנהלות שקרי מניפולטיבי תוך שבירה סיכום עם ראש ממשלה . יש פה תרגיל מסריח בו דני עטר הוליך שולל רימה את שר האוצר ראש ממשלה " אמר . נגד , ב דחה תקיפות את הטענה שהם נסוג סיכום תקף את מ משרד האוצר שי אבד , אותו כינה כיר ב " פירומן מקצועי " מוקד משבר עם ק , חריף ים אחרון , דרישה המדינה מ העביר תמלוגים מדינה על השבחה קרקע בעלות . ל יש בעלות על קרקע מדינה , על טח של מיליון דונם , היא נהנה פטור מלא מיסוי ממשלה . לפני תיים , ממשלה ניסה קדם חקיקה מתן את פטור מס כך ש תעביר שיעור הכנסה יד המדינה , יועבר פרויקט של פיתוח לאומי , אך סוף של דבר הושג הסכם על העביר סכום כולל של מיליארד שקל חקיקה הוקפא . חקיקה חודש על יד האוצר תחילה נובמבר , אך אור הפשרה הוקפא , כעת מקודמת מחדש חקיקה זק . עד הכספים אישר אתמול את החוק מיסוי ק , מתן את פטור גורף מס ממנו נהנה קרן זה עשר שנה העברה של מיליארד שקל קופה המדינה . לפי נוסח אושר , ק תוכל בחור אם שלם מס החל שנה או העביר פברואר מיליארד שקל ליהנות המשך פטור מס עד . נתניהו שיחה סגור : ק מתנהגים כמו חבורה של נ ! נודע כי ישיבה ראשי קואליציה אתמול תקף נתניהו חריפות את קרן קיים ישראל הפציר תמך חקיקה מיסוי הארגון , צפה לעלות שבוע הצבעה כנסת 