שובר ימינה : רכז ליכוד מתכנס אשר הצעה סיפוח יהודה ו החיל את החוק ישראלי עבר קו ירוק זוכה תמיכה נרחב של חברי המפלגה , גם ראש ממשלה לא הביע את התנגדות כינוס . כנס צפוי נאום גם יריבו של נתניהו , שר לשעבר גדעון ס רקע הכרזה משל טראמפ על הכרה ירושלים בירה ישראל , גם ליכוד מתכוננים הכרזה משל עצמו : חברי רכז ליכוד ויים הצביע מחר ראשון על הצעה החלטה קוראת כל חברי המפלגה לפעול סיפוח יהודה שומרון לפעול החלה ריבונות הישראלית יהודה , שומרון בקעה ירדן . לפי הצעה ההחלטה , הגיש קידם חבר המרכז שבח שטרן זכה תמיכה פומבי של שר בכיר ליכוד צפוי לעבור ברוב גדול , " מלאת יובל שחרור חבל יהודה ושומרון תוך ירושלים בירה נצחי , רכז ליכוד קורא נבחר ליכוד לפעול כדי אפשר בניה חופשי כדי החיל את חוקי ישראל ריבונות על כל מרחב התיישבות משוחררים יהודה ושומרון " דובר כינוס ראשון של רכז ליכוד אז התנתקות מתכנס בעקבות איסוף של חתימה של חברי רכז . עבר , ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה מנוע קידום החלטה דיניות אידיאולוגי מרכז ליכוד , אך הפעם הוא לא הביע עמדה , לפי ההערכה השינוי ממשל אמריקני ידידותי אפשר נתניהו גמישות פוליטי גדול יותר נושא . כיר ליכוד אמר וואלה ! כי " עצם העובדה נתניהו אישר הציב את הצעה ההחלטה על סדר היום , זה סר לפי חוג התיישבות ליכוד " הוא העריך כי ראש ממשלה מתואם נושא מול ממשל אמריקני . עוד וואלה ! אשל תקף מסרונים את חלון : " פחדן מאולגה יהיה מסוגל להנהיג ? " דרש הסיר פרסומת ערבית סדרה פאודה : " מפחיד א נחנק מוות משקית לכיש בן ארבע נהרג פגיעה טרקטור נגב נתניהו עצמו אינו צפוי השתתף כינוס , אך גורם ליכוד העריך כי התחשב תמיכה נרחב מהלך זוכה לו קרב בכיר ליכוד נתניהו עשוי להוציא הודעה תמיכה משל עצמו . ישיבה המרכז תהיה סגור סיקור תקשורתי צפוי נאום גם כיר ליכוד , שר לשעבר גדעון סער , נחשב יריב של נתניהו , ומ בחיר דונלד טראמפ , מתבטא כותב מאמר הם הוא ק החיל את ריבונות על ישובים יהודה ושומרון . גורם ליכוד העריך כי נתניהו לא ירצה אפשר סער חשק אותו מימין . ישיבה המרכז , אותו מוביל י רכז ליכוד חיים , ויים השתתף חברי רכז יצביעו גם על הקמה של עד היגוי לקראת הבחירות רשות מקומי שנה בא , ראש יעמוד חיים יבס , ראש עירייה מודיעין ו השלטון מקומי . שובר ימינה : רכז ליכוד מתכנס אשר הצעה סיפוח יהודה ו החיל את החוק ישראלי עבר קו ירוק זוכה תמיכה נרחב של חברי המפלגה , גם ראש ממשלה לא הביע את התנגדות כינוס . כנס צפוי נאום גם יריבו של נתניהו , שר לשעבר גדעון סער 