עיכוב סיכום חקירה נתניהו של השלמה תיק ! נודע כי פרקליטות יקשה המשטרה בצע השלמה חקירה מגע קיים ראש ממשלה עם מ ידיעה אחרון כדי חזק את חדש שוחד . לעומת זאת , תיק המתנה השלים חוקר את רוב פעולה נדרש . ליכוד : " נתניהו נלחם מעט בד חוק סגירה " עיכוב סיכום המשטרה חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו נובע שלמות חקירה פרקליטות יקשה ערוך חקירה תיק , קשר מגע קיים עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס כך נודע וואלה ! . חוקר בקשים חזק את ראיה נגד נתניהו עבירות של שוחד הפרה אמון תיק , ול נדרש בצע כמה השלמה חיזוק תיק . לפי חשד , נתניהו מוזס דן לפני הבחירות האחרונות אפשרות סיקור של ראש ממשלה ידיעה אחרון יהיה אוהד יותר תמורה צמצום פעילות חינמון " ישראל היום " מזוהה עם נתניהו . לעומת תיק , תיק , מכונה " תיק המתנה " השלים חוקר את מרבי פעולה החקירה ניתן כבר לס את תיק הזה בצור מלא . לפי חשד , אנשי עסק , בראשם מיליארדר ישראלי ארנון מיליארדר אוסטרלי פאקר , סיפק זוג נתניהו סיגר , שמפניות תכשיט שווי אות אלף שקל אורך שנה , תמורה עזרה . קריאה נוסף על חקירה ראש ה יום אמיר א על נאום נתניהו : " המשטרה לא צריך להיות חלק שיח הזה " חקירה של נתניהו החל לפני שנה , ותיהן הוא השתלח פעם רב משטרה רשות אכיפה החוק . בנאום תקיף נשא חודש שעבר , התייחס ראש ממשלה הגשה המלצה צפוי נגד , אמר כי " גם אם יהיו המלצה , רוב מושלכות פח " חודש שעבר נחקר נתניהו פעם שביעית , שוב טען כי חקירה נגד יסתיימו בלא לום . על אף שהייה זו אמור להיות החקירה האחרונה , ייתכן ראש ממשלה יעבור חקירה נוסף נוכח עיכוב סיכום החקירה . רקע חקירה , קידמה קואליציה את חוק המלצה , אמור מנוע המשטרה פרסם אותו . אחרי מחלוקת מושכה דיון סוער נמשך יום , אישר הכנסה ביום חמישי את החוק ברוב של מול . עם זאת , החוק לא יחול על חקירה של ראש ממשלה . ליכוד נמסר בתגובה : " אם בכלל יש מקום חקר יחסי , הרי שצריך ברר עומק את יחסים ין חברי הכנסה תמך חוק סגירה תמורת סיקור מחמיא ידיעה אחרון . וודאי אין מקום חקר את ראש ממשלה נתניהו נלחם חוק מעט בד פיזר את ממשלה כדי מנוע את העברה " עיכוב סיכום חקירה נתניהו של השלמה תיק ! נודע כי פרקליטות יקשה המשטרה בצע השלמה חקירה מגע קיים ראש ממשלה עם מ ידיעה אחרון כדי חזק את חדש שוחד . לעומת זאת , תיק המתנה השלים חוקר את רוב פעולה נדרש . ליכוד : " נתניהו נלחם מעט בד חוק סגירה " 