תום דיון סוער : הצעה חוק עונש מוות מחבל עברה קריאה ט קודם בידי שר הביטחון אביגדור ליברמן עברה ברוב של תומך מול מתנגדים . עת , לפי סיכום ישראל יתנו עם קואליציה , המפלגה תמתין הגשה הצעה ממשלתי לאחר דיון קבינט . נתניהו : " מי שחט צחק לא ראוי כלא " הצעה חוק עונש מוות מחבל עברה היום רביעי קריאה טרומי מליאה הכנסה . את החוק יזם ח רוברט אילטוב ישראל יתנו , והוא קודם בידי שר הביטחון אביגדור ליברמן . לפי מה סיכם ישראל יתנו עם קואליציה , משעבר החוק קריאה טרומי , הוא לא יקודם במשך חודש חצי זמן המתנה הצעה חוק ממשלתי . הצעה זו תובא לאחר דיון קבינט , זאת רקע התנגדות ה משפטי ממשלה . לפי ההערכה קואליציה , קבינט עשוי להיות רוב נגד הצעה . הצעה עברה ברוב של חברי נס תומך מול מתנגדים . חברי הכנסה מסיעת יהדות תורה נמנע הצבעה , זאת לאחר טען צורך עקב סוגיה הלכתי . גם ח בן בגין ליכוד נמנע . בנאום נשא מליאה , אמר ליברמן כי הוא מכיר את עמדה גורם הביטחון מעריך אותו , אך " היגיון בסיסי שהם מציבים לא מקובל עלה " דבר , " קשה אני הבין מצד אחד נותנים חווה דעת הריסה בתים מרתיעה , אבל עונש מוות הוא לא . כנראה זה חלק קיפאון שאנחנו נלחם בו כמה כמה שנה " הוא הוסיף כי " כל חבל נוסף נמצא כלא ישראלי נותן נוסף מחבל בא . האם מדינה ישראל יכול רשות עצמה כזה דבר ? " גם ראש ממשלה נימין נתניהו עלה נאום מליאה טרם ההצבעה , אמר כי " יש היגיון פשוט מי שוחט צוחק לא יבלה את שאר חיים כלא . הבהיר חבר מהססים הדיון על כל רכיב יתבצע . אף אחד לא פזיז , אבל כשחושבים על דבר הקש חווה , החוק הזה מתבקש קריאה טרומי " נשאל נתניהו מדוע הוא תומך חוק אם ה מתנגד לו , הוא השיב כי " אחרית על הביטחון רובצת על כתף של ממשלה , ראש ממשלה , דרג מדיני וה " נשאל נתניהו בידי ח אחמד טיבי רשימה משותף אם יתמוך גם עונש מוות רוצח משפחה דוואבשה מסגרת טבח כפר דומא , השיב נתניהו : " אופן עקרוני כן " י אופוזיציה יצחק הרצוג הגיב דבר תמיכה חוק , אמר נתניהו כי הוא מונע מ פוליטי ציני נובע לך מאביגדור ליברמן . אתה נכנע פה , מתקפל כי הוא אי עלה פרק את ממשלה . כן העמדה מוסרי ענייני לך כל עמית היה להתנגד חוק הזה " גם ח ציפי בן מחנה ציוני טענה כי דובר ב מופקרת " הוסיף כי היא מאופיינת ב אחוז פוליטיקה אפס ביטחון " " רק לפני תיים ח הצביע נגד הצעה הזה . אבל עיקר החוק לעזאזל הביטחון " הוסיף . ח אילטוב , יוזם הצעה החוק , ירך על כך שעברה קריאה טרומי . " צדק היסטורי מוסרי נעשה היום " אמר אילטוב . " עבר משפחה שכול נכח היום מליאה אין ום שמחה שום נחמה ביום שכ , אבל אני שמח שאת דבר מינימלי , את חוב מוסרי היה לן כ לפי כל אזרחי מדינה ישראל הצליח מלא היום " ליברמן ירך גם הוא על תוצאה ההצבעה אמר כי " זהו יום חשוב הרתעה הישראלית מלחמה טרור " דבר , " עמדנו מילה חוק עונש מוות מחבל עבר קריאה טרומי . זו התחייבות ערכי מוסרי משפחה שכול , למצות את הדין עם מחבל מרצח בן עוולה . דם יהודי אינו הפקר . ההצבעה היום כנסת מסמלת שינוי דיניות דרמטי . עת יש לן את זכות לתבוע תביעה כללי צבאי דרש הטלה עונש מוות על חבל " שגרירות איחוד אירופי ישראל מתח ביקורת על הצעה החוק , חשבון הטוויטר לה נכתב : " עונש מוות אינו תואם את הכבוד אנושי . הוא מכיל טיפול לא אנושי משפיל , אין לו השפעה מוכחת שונה , והוא אפשר טעות שיפוטיות הפך בלתי הפיכות קטלני " הדין צבאי אפשר כבר כיום הטיל עונש מוות על מורשע רצח חלק מפעיל טרור , אם שופט החליט על כך פה אחד . החוק יזם ח אילטוב נועד להתיר בתי המשפט צבאי הטיל עונש מוות על חבל גם ברוב רגיל ין שופט . סעיף נוסף שלא הוכנס הסכם קואליציוני אך מופיע הצעה החוק קובע כי יוכלו גם בתי משפט אזרחי גזר מוות על פעיל טרור הורשע רצח . לפני ההצבעה , עשה נתניהו מנוע נפילה של הצעה החוק , התקשר אופן אישי שר ביקש הם הגיע הצבעה . זאת , לאחר שר אנרגיה יובל הביע את התנגדות חוק מוקדם יותר היום , כמו גם ח אל אלאלוף כול סגן שר איציק הן ש . מוקדם יותר היום עימות ישיבה ממשלה על החוק ין ליברמן שר אנרגיה יובל . דבר גורם נכח ישיבה , ליברמן צעק דפק על שולחן בעקבות התנגדות חוק , הטיח בו מזכיר ממשלה צחי רוורמן " תפסיקו שקר " נטש את דיון בזעם . ראש ממשלה נימין נתניהו יצא דיון עקבה . עימות החל ליברמן טען נושא הוא חלק הסכם קואליציוני . השיב כי " נושא כזה , יכול פגוע מדינה ישראל , צריך קיים דיון . לפי תקנון ממשלה , בלי דיון שר לא יכול תמך . גם אם יש הסכם קואליציוני , יש מקום השמיע דעה נוסף " ליברמן טען כי הנושא " הופיע במפורש הסכם קואליציוני " אמר כי סוכם וועדת שר חקיקה כי הנושא יוכרע פורום ראשי קואליציה , שם זה אושר . לאחר שליברמן נתניהו יצאו דיון , הם שוחח על החוק . התייעצות ב סוכם כי החוק יעלה היום הצבעה טרומי המשך יתקיים עלה דיון קבינט . יהדות תורה קיים ישיבה סיעה מיוחד , סופה יקשה לדחות את ההצבעה כדאי עם נים שבוע הקרוב . מוקדם יותר אמר גורם מפלגה כי הצעה החוק " מעוררת קשיים מהותי בחינה " אך לא הסתיר את כעס על שר הביטחון ליברמן בעקבות התנגדות מפלגה חוק מרכול . ח שה גפני יהדות תורה סר בשעות הצהריים כי " סוגיה של עונש מוות מחבל היא כבד שקל , בעל השלכה משמעותי דרמטי . אנו עם גדול תורה סוגיה , ללא הכרעה ברור נושא , לא נצביע על החוק הזה " המשך התקשר נתניהו חבר הכנסה גפני ויעקב יצמן , ביקש הם את תמיכה חוק . תשובה היה כי הם לא פועל תוך נקמה על חוק מרכול , אך אינו יכול תמך של עי הלכתי . נוסף זימן נתניהו שיחה את , בעקבות איום הצביע נגד . מהלך נאום לפני ההצבעה , אמר ליברמן על יהדות תורה כי " יש ניסיון סגירה חשבון פוליטי בלי קשר חוק עצמו . גם חוק מרכול , אנחנו עומדים כל התחייבות של ההסכם קואליציוני " ח טיבי ניגש ספסל סיעה ש כינה אותו " אסקופה נדרס של ישראל יתנו " דבר , " הם בייש א חוק מרכול אתם עת נכנע עונש מוות . מה קר ל ? תתעשתו . יהדות תורה נמנע אתם נראה לא טוב " תום דיון סוער : הצעה חוק עונש מוות מחבל עברה קריאה ט קודם בידי שר הביטחון אביגדור ליברמן עברה ברוב של תומך מול מתנגדים . עת , לפי סיכום ישראל יתנו עם קואליציה , המפלגה תמתין הגשה הצעה ממשלתי לאחר דיון קבינט . נתניהו : " מי שחט צחק לא ראוי כלא " 