בן : " רק עוד כוח לא יעזור טיפול עז צריך אסטרטגיה מדיני " י תנועה התארח אולפן וואלה ! , גיבה את ה התייחס הסלמה נוכחי בדרום : " צריך רגל מדיני מסיימת , תוביל פירוז הרצועה " על נתניהו : " עופרת יצוק , היה אופוזיציה , ביקש יתנו לו נצח את חמאס . א בא ליברמן , גם הוא , נהיה שר לא עשה את זה " י תנועה , ח ציפי בן מחנה ציוני התראיין היום ישי מהדורה וואלה ! התייחס הסלמה נוכחי בדרום . " צריך אסטרטגיה אומרת צבאי מול חמאס כן , צריך , צבא יודע לעשות את . הוא קובע את מטרה מאושר יודע מה לעשות , אבל צריך רגל מדיני מסיימת , תוביל סוף של יום פירוז רצועה עז , גרום כך רשות תשתלט עליה מצרי תשתף פעולה עם ישראל " אמרה . " אחר " משיכה , " זה יפול על כתף , בוא נאמר את אמת , רק עוד כוח רק עוד מבצע צבאי לא ישן אסטרטגי את המצב עז " בן התייחס דבר של ה , מוקדם יותר היום , שלף יש צורך במידתיות טיפול אתגר ביטחוניים . " יש אני הערכה אמון ב , את השיח הזה אנחנו נהלים וועדת משנה של עד ביטחון , אבל יש אני ויכוח קשה עם ההנהגה מדיני " אמרה . " מה אופציה עומדות פני מדינה ישראל ? כבש את עז כול ? לקח על כתף את אחרית על כל מיליון שם ? אנחנו לא רוצים . לטעת מחדש את גוש קטיף ? אנחנו ממש לא רוצים . אופציה אחר השנייה מקיימת ממשלה היא חיות ין סבב סבב , זה קורה עכשיו זה לא מספיק טוב . אין ב קנאה תושב שחיים על גדר מצב הזה " הוסיף בן . בן חזרה שנת , עת היה ראש ממשלה נימין נתניהו ספסל אופוזיציה , אמרה כי אותו ימים הוא " עמד מול , היה שרת שותף מבצע עופרת יצוק , השתמש בז בחיר . הוא אמר אני נצח את , עשה אותו דבר גם מבצע צוק איתן . אז ישב שר אחר קבינט , אביגדור ליברמן , אמר אני , אני אפעיל כוח , גם הוא , אותו דבר , מגיע לשכה שר הביטחון לא עושה את זה " בן : " רק עוד כוח לא יעזור טיפול עז צריך אסטרטגיה מדיני " י תנועה התארח אולפן וואלה ! , גיבה את ה התייחס הסלמה נוכחי בדרום : " צריך רגל מדיני מסיימת , תוביל פירוז הרצועה " על נתניהו : " עופרת יצוק , היה אופוזיציה , ביקש יתנו לו נצח את חמאס . א בא ליברמן , גם הוא , נהיה שר לא עשה את זה " 