ניצב , ה מתלונן : סיפור על המשטרה אמור להפחיד א לא טוב עובר על המשטרה : בעוד העולם מערבי יוצא נגד הטרדה מיני , ראש יחידה עילי של המשטרה עומד אדם ניצב רוני ריטמן קבע אופן חד משמעי גרסה מתלונן נגד אמין . המשטרה לא רק מעוות את דבר , אלא מפנה ביקורת לפי מתלונן " רגע ראשון ידע אסור אני לומר דבר אם חפץ חיים אני התעקש לא ספר דבר אנשי מ עיקש . ידע חיי כפי היה עד אז יגמרו . ידע קריירה שלי תסתיים . קריירה עמלתי עליה קשה . שנה רב של השקעה ירד טמיון . ידע ירדפו א . ידע יעשו אני שיימינג . ידע מקצינה מוערכת מאוד כישור מקצועי הישג הם שם דבר , אהפוך בן לילה זונה , קרנית , מניפולטיבי , אין לה מקום דריסה רגל משטרה ישראל כל מה נעשה אני אז אותו לילה נורא עד היום , הוא עדה חי כך ש לא קיים הבטחה קורבן עבירות ין ו נוחל הצלחה יתרה התעללות מתמשכת ב , במשך תיים פומבי נורא מען יראו יראו " תוך עדות של ר דף פייסבוק " אחת תוך אחת חלף בדיוק יום אז פורסם ריטמן . למרות פסיקה כי על שר ארדן ו אלשיך קבל מהירות ראוי החלטה חדש עניין של ניצב רוני ריטמן , פקד להב , יחידה עילי של המשטרה חוקרת את תיק נתניהו , טרם התקבל החלטה זו . להלן תקציר אירוע קודם : , ר משטרה , העיד ב כי שנת , יצאה מאירוע חברתי יצא א ניצב ריטמן אז ראש חטיבה מודיעין שירת ב קרא לה . הסתובב אל , כך סיפרה , שך לה את היד , קירב אותו אל כוח , ניסה קרב את ראש את פיו אליה כדי נשק ניגוד לרצונה . ל סיפרה פיו של ריטמן הדיף ריח עז של אלכוהול , הצליח להדוף אותו כוח אחור . שורה של עדות סייע גיבה את האירוע יציאה מסעדה . , שוטר , העיד כי ראה את ריטמן אחרי קצין , מושך אותו אל , מקרב פיו אליה אילו לא נענה לו הדף אותו . שוטר אחר , , העיד תיאר אוזן רגע אחרי האירוע את מה ראה כי היה מזועזעת נסער מה ראה . שלושה שוטר נוסף העיד כי סיפרה הם את אותו סיפור המשך . מ המשטרה לשעבר , יוחנן דנינו , העיד הקצין סיפרה לו זמן אמת שריטמן הטריד אותו על רקע מיני אופן כללי , אבל לא פירט במה דובר . סיום החקירה , מ המליץ להעמיד את ריטמן לדין . משפטי ממשלה דאז , יהודה וינשטיין , החליט לסגור את תיק פלילי . ה רוני אלשיך החליט הוא מאמין לריטמן החזיר אותו עבודה . קצין מתארת את חי אז גיהינום מתמשך . היא הפך מוקצה מחמת מיאוס משטרה . קרבן הפך נבל , מי עלילה עלילה שווה על קצין . דף פייסבוק " אחת תוך אחת " כתבה : " אלשיך מצא פתרון ייחודי לחסל את הטרדה מיני משטרה אופן סופי מידי הוא רמס א עד עפר אופן קשה פומבי , אין שוטר שלא יודעת מה אני עוברת . אורה כרמל ראש מ אמר כי לן כיום תלונה על הטרדה מיני לא כי תופעה . מי תרצה עולל עצמה את מה אני עוברת ? " צריך לומר אופן ברור צלול : פסיקה מפרק השופט עוזי פוגלמן לבן אחר לבן את דרך שבה קיבל אלשיך את ההחלטה החזיר את ריטמן תפקיד . החל התעלמות של ה עדות מסייעות עד החלטה העדיף את בדיקה פוליגרף פרטי של ריטמן בוחן פוליגרף של מ קבע אינו עומדת קריטריון מקצועי על פני בדיקה שעברה ב נמצא דובר אמת . מצא את גרסה אמין , שלל כל אפשרות של עלילה הורה שר ו קבל החלטה חדש על ניצב ריטמן . ניצב רוני ריטמן הוא חוקר ספר אחת משטרה . פקד להב , ה של ישראל . כל חקירה רגישות ביותר , כולל זו של ראש ממשלה נתניהו , מופקדות ידו . ה אלשיך התייצב ימין ריטמן מעשה שם את כל מניה על חפות ניצב . אבל כאן עולה עוד נקודה , חמור לא פחה מעצם הטרדה מיני . על פי פרסום עשר , חקירה ב דצמבר הכחיש ריטמן את דבר קצין זעק נרקם נגד קנוניה מטרה , כך רמז , הרחיק אותו טיפול חקירה נגד דמות מפתח צמרת המדינה . קנוניה הזאת היה שותף , שיטה , מתלונן קצין אגף חקירה של המשטרה , החליט לחסל לו את הקריירה רק כדי הציל את עור . מקורב רמז רמז עבה שיש קשר ין תלונה לבין טיפול של ריטמן חשד פלילים מעון ראש ממשלה . ביוני , לאחר נפתח חקירה נגד ראש ממשלה , פרסם דורון הרמן עשר כי ה אמר שיש " גורם בעל כח ממון פועל כדי הטיל אימה על בכיר אגף חקירה " למחרת ביוני , הרמן דיווח כי דובר המשטרה אישר ש אמר שיש גורם ממנים עורכי דין קצין מושעים תפקיד פגוע בריטמן . חולף יום ביוני , ה כנס סגור הודלף כמובן אמר : " כוח רבי השפעה כוח נס פגוע אישי קצין י , יחידי יכול להפיל ממשלה " ינואר , עשר פרסם הדלפה לשכה ה על פיה גורם בכיר " סביבה נתניהו " פועל אסף ידע מכפיש על חוקר בראשם רוני ריטמן אמצעות ידע כוזב . למחרת אמר ה אלשיך פומבי כי יש הטרדה של קצין שטר בכיר תחום חקירה : " לא יודע מי עומד מאחורי זה שכל אחד יעשה את פרשנות שלו " דורון הרמן פרסם נוסף : " בכיר מערכת אכיפה החוק : חוקר פרטי ניסה אסף ידע משחיר על צוות החקירה של נתניהו על פרקליט מלווה " נדמה אני דבר ברור . אלשיך את הנרטיב של ריטמן למעשה הוא לא פשע לא חטא אלא נפל קורבן גורם אדיר כוח מפחדים שריטמן ישים את יד חוקר רון ריטמן גם קורא הם שם . לשם הוא קורא נימין נתניהו . הטענה של ריטמן הופכות טענה של מ המשטרה , בעיקר תדרוך חוג סגור אבל גם פומבי . הרמז הוא רמז אד ברור סביבה של נתניהו . זו טענה מדהים . צמרת המשטרה סבר ראש ממשלה או מי אנשיו מחפשים ידע מכפיש על בכיר חוקר . אם זה נכון , זה ווטרגייט . מצד ני , לא תיתכן עלילה כן דובר שקר גס . קבע במפורש כי גרסה אמין ואין ום קנוניה אחור . מרבה צער , מעט ספר עיתונאי בעיקר קרן נויבך , רויטל חובל , עמית סגל , קלמן יבסקינד , סיפור המטורף הזה מושתק . כשביבי סביבה , כל מעשה מגונה הופכים פחה ובים . עת אנחנו חלק שלישי , מעט משעשע עין אבל גם עצוב . שאילתה תשובה עם דוברה המשטרה . תופעה היא עבר אמת שקר . ין משתתף : קרן נויבך דד מרשת . התכתבות חודש אחרון . פסיקה נקבע במפורש : " שלב זה די לן קבוע כי בחינה נימוק ה חלטתו קביעה בסיכום הראיון דבר העדר תשתית עובדתי חשד , מלמדת כי לא ניתן שקל ראוי סביר עדות קיים עניין תלונה של עותרת , שער הוכח על פי מבחן הראיה מינהלית הוא למצער זהירות מתבקשת בלתי מבוטל . אשר על כן , אין מנוס השקפה לקבוע כי אין תשתית עובדתי מבוססת דיה מסקנה התקבל על יד ה . על רקע דבר עלה עמדנו עניין תשתית עובדתי רלוונטי החלטה ה , סיכום ראיון זה לא יכול עמוד " לאחר הפסיק , לח תכניתה של קרן נויבך את שאילתה בא : רשת , בוקר נדבר עם רויטל חובל על פסק הדין של על ריטמן , נשמח מרואיין טעם או תגובה תובה . תגובה המשטרה : שלום ר החלטה בית המשפט עניין של ניצב רוני ריטמן משטרה ישראל מביעים שביעות רצון על כך בית המשפט בחר שלא התערב החלטה ה החזיר את ניצב רוני ריטמן תפקיד וב דחה הלכה מעשה את עתירה פיטורי או הדחה הקצין . משטרה ישראל תלמד עומק את החלטה בית המשפט , משתרעת על פני עשר עמוד , תבחן את נושא הדרכה מפקד , כפי צוין פסק ה משטרה ישראל דצמבר , עמית סגל חושף תכניתי את סיפור על תדרוך אלשיך . אנחנו מפנים משטרה שאילתה . שלום . האם ה אלשיך או מי טעם מתדרכים ראש ממשלה נתניהו או אנשיו עומדים מאחורי תלונה עבירות ין לכאורה נגד ניצב רוני ריטמן ? . האם ניצב ריטמן עומד על טענה חקירה מ , פיה ר נתניהו או אנשיו אחראי תלונה נגד ? . אם אכן לדעתו ר נתניהו עומד מאחורי תלונה , מדוע לא נפתח חקירה עניין ? נודה תשובה הקדם , אישור קבלה שאילתה א המשך יום טוב . תשובה המשטרה , דצמבר : לא רק שלא היה דבר עולם , אלא מדובר דבר הבל בלע אינו ראוי התייחסות . ב משטרה י פרסום אצל עמית סגל ו פונים תכניתה של קרן נויבך משטרה . רשת ראשון נחזור עסוק פרשה ריטמן . חודש לאחר פ ב הוראה שופט ל משטרה קבל החלטה אחר מהירות ראוי " עניין של ריטמן עדיין לא קיבל ה החלטה עניין . נרצה דעת מת תתקבל עניין של ריטמן החלטה חדש מדוע לא התקבל החלטה עד כה למרות הורה במפורש קבל החלטה " מהירות ראוי " על פי פרסום , ה מתדרך עיתונאי על הפעלה חץ על חוקר . ממשטרת ישראל נמסר : תתקבל החלטה נושא נעדכן . כל נוגע יתר דבר : אינו מתייחסים פרסום עלום שלא ברור כלל על מה הם נסמך . לא רק שלא היה דבר עולם , אלא גם מדובר דבר הבל בלע אינו ראוי התייחסות כלל . כעבור חמישה ימים עקב דבר של דובר המשטרה תכנית " בוקר טוב ישראל " עם ישי שנרב . שולחת המערכת של קרן נויבך איל נוסף . רשת ר התייחסות פער תגובה ניתן אתמול מערכת " סדר יום " מערכת " בוקר טוב ישראל " עם ישי שנרב גל צ . בעוד שאילתה לן גב חץ על חוקר נשלל על סף מ , ב אמרה דובר המשטרה ש ה אמר שיש ניסיון הפעיל חץ על חוקר , הניסיונות אלו טורפדו חוקר ממשיך עבודה נאמן " אז היה חץ או שלא היה חץ מדוע פער קיצוני ין שתי התגובות ? שאילתה הזה לא התקבל תגובה המשטרה . ביום ראשון דצמבר קיים ראיון עם ע חי בר אל , פרקליט של חשף פנים ידע חדש מכתב שלחו פרקליט של ריטמן ל מהלך חקירה ב . פרקליט של ריטמן כותב : " קיים רשות עדה ישיר כך מהלך התקופה האחרונה הקשר חקירה רגיש מתנהלת עת הזה , ו מוביל ניצב ריטמן , נשמע טרם הגשה תלונה נגד גורם שונה אומרים : את ראש של . אכן לא חלף זמן הוגש נגד ריטמן תלונה " למרות אופן חריג לא הועבר תמליל חקירה ריטמן יד ע בר אל , מכתב של פרקליט חשף כי אכן ריטמן פרקליט טען עלילה קשר חקירה רגיש . רגע , המשטרה לא השיב שאל דבר הבל בלע אינו ראוי התייחסות ? אבל הנה פרקליט של ריטמן עצמו טוען כך מכתב שלחו שם . אז מה עושים ? שולחים שאילתה . ג , ר שאילתה עיל הופנה יכם לפני שלושה בועה , פרסם הבוקר תכנית כתב נשלח ל דאז ויינשטיין , מטעם פרקליט של ניצב ריטמן חודש יוני . האם אתם עדיין עומדים על תגובה שאילתה עיל , " לא רק שלא היה דבר עולם , אלא מדובר דבר הבל בלע אינו ראוי התייחסות " תגובה המשטרה , דאז נותר עין ללא כל ש משטרה ישראל . ינואר שולחים תכניתה של קרן נויבך את שאילתה בא : מחר בוקר נשוחח עם אורית סוליציאנו , מ מרכזי הסיוע נפגע תקיפה מיני על מכתב נשלח שר ביטחון פנים ו המשטרה על מינוי של ניצב ריטמן מפקד להב אור החלטה . תגובה המשטרה : כפי ציין פעם רב עבר , תיק החקירה של מ בגין תלונה נגד ניצב ריטמן הועבר פרקליטות משפטי ממשלה , קבע כי אין מקום פתח הליך פלילי , תוך כך ש ממשלה ציין את בעייתי מסכת ראיה . יתרה כך , אור הטענה של עורך הדין של כי עלה ידו הציג ראיה תומך גרסה , יותר תמוה מדוע הפניה היה רק נוגע החלטה פיקודי של ה לא גם החלטה משפטי של פרקליטות משפטי ממשלה דחה את המלצה מ . משטרה ישראל מביעים שביעות רצון על כך בית המשפט בחר שלא התערב החלטה ה החזיר את ניצב רוני ריטמן תפקיד וב דחה הלכה מעשה את עתירה פיטורי או הדחה ניצב ר פסק הדין נלמד , ים אלו נבחן משטרה מחדש , צעד פיקודי ראוי . ב משטרה ישראל הבנה ? בעוד העולם מערבי יוצא נגד הטרדה מיני , ראש יחידה עילי של המשטרה יחידי חוקרת אישי ציבור על עבירות ין עומד אדם קבע אופן חד משמעי גרסה מתלונן נגד אמין . המשטרה לא רק מעוות את דבר , המשטרה ממשיך לטפטף רעל על מתלונן מתדרכת נגד ראש ממשלה מי קשר סיפור . כש מתגלה , על אף שהם נתפס על חם שקר , הם ב . משהו רע מאוד עובר על המשטרה זה צריך להפחיד את כול . עדכון ראשון , ניצב , ה מתלונן : סיפור על המשטרה אמור להפחיד א לא טוב עובר על המשטרה : בעוד העולם מערבי יוצא נגד הטרדה מיני , ראש יחידה עילי של המשטרה עומד אדם ניצב רוני ריטמן קבע אופן חד משמעי גרסה מתלונן נגד אמין . המשטרה לא רק מעוות את דבר , אלא מפנה ביקורת לפי מתלונן 