ראש ה לשעבר : " לא המליץ אבטח את יאיר נתניהו קביעות " ריאיון גל צ , אמר יורם הן כי תקופה כהונה נקבע ארגון ש נדרש כל כך הרבה " כדי אבטח את ילד ראש ממשלה . לשכה ראש ממשלה : " הן דווקא התריע פני נתניהו אחרי צוק איתן כי יש להגביר את סידורי אבטחה " לשכה ראש ממשלה נמסר : " יורם הן התריע פני ראש ממשלה , בעקבות אירוע ביטחוניים נוסף , על צורך להגביר את סידורי אבטחה בן ראש ממשלה . הן אף ביקש ראש ממשלה בחון את העברה של יאיר לימודים באוניברסיטה עברי אוניברסיטה אחר , אף היה מאובטח , זאת אור ההערכה כי אין די אבטחה זו לתת מענה איום מתחדשים . בעקבות אירוע ביטחוניים נוסף , גבר חשש ביטחון של בן של ראש ממשלה של היות מוכר ציבור במשך שנה רב . דוגמה , אתר מזוהים עם המהפכה של הוצג בן של ראש המשלה תמונה תוך עיגול צלב יעד פורש חיסול . " אבטחה בן של ראש ממשלה כמו אבטחה גורם אחר נעשה על יד עד שר על יד עדה ציבורי ראשות יוסף בוחנת את מכלול איום מקבל עדכון עת עת על צב הביטחון מצב איום החליט על בן ראש ממשלה להיות מאובטחים " ראש ה לשעבר יורם הן אמר הבוקר חמישי כי תקופה כהונה הוכרע ארגון כי " לא נדרש כל כך הרבה כדי אבטח את יאיר אבנר נתניהו אופן קבוע " כך עלה הבוקר ריאיון העניק גל צ . דבר , הצמדה אבטחה קבוע ילד ראש ממשלה לא היה החלטה ש . " ההחלטה הזה לא התקבל " אמר . עוד אמר הן כי החלטה נוגעות אבטחה אישים אינו רק של ש . " יש עדה ראש יושב שר בוחן את כל סוגיה ורות אבטחה אישים , משפחה שר אינו מאובטחים . שירות נותן עמדה אז מתקבלת ההחלטה עוברת ראש ממשלה " לשכה ראש ממשלה נמסר : " יורם הן התריע פני ראש ממשלה , בעקבות אירוע ביטחוניים נוסף , על צורך להגביר את סידורי אבטחה בן ראש ממשלה . הן אף ביקש ראש ממשלה בחון את העברה של יאיר לימודים באוניברסיטה עברי אוניברסיטה אחר , אף היה מאובטח , זאת אור ההערכה כי אין די אבטחה זו לתת מענה איום מתחדשים . בעקבות אירוע ביטחוניים נוסף , גבר חשש ביטחון של בן של ראש ממשלה של היות מוכר ציבור במשך שנה רב . דוגמה , אתר מזוהים עם המהפכה של הוצג בן של ראש המשלה תמונה תוך עיגול צלב יעד פורש חיסול . " אבטחה בן של ראש ממשלה כמו אבטחה גורם אחר נעשה על יד עד שר על יד עדה ציבורי ראשות יוסף בוחנת את מכלול איום מקבל עדכון עת עת על צב הביטחון מצב איום החליט על בן ראש ממשלה להיות מאובטחים " חודש אוגוסט אשתקד הגיש מכון ולד תביעה דיבה נגד נתניהו סך אלף שקל זאת בתגובה כי פוסט כתב נו של ראש ממשלה פיו " ראה איזה עמוד מטונף ממומן כבדות על יד ארגון ולד רדיקלי אנטי ציוני ממומן על יד קרן השמדה ישראל איחוד אירופי לכלך עלי . לא יכול התאפק הגיב " תגובה החריף של נתניהו אה לאחר פרסום של אתר " יש אחת " ובו " חמישה דבר שלא ידעתם על יורש עצר יאיר נתניהו " פרסום נכלל עלות אבטחה שלו כמה התבטאות גם על מידה השפעה על אב . נתניהו עצמו הגיש אמצעות עורכי דין תביעה נגדי , שבה הוא דורש פיצוי על סכום דומה בגין פרסום שון הרע . תביעה הגיש בית משפט שלום תל אביב , נתניהו מתייחס פרסום של ולד שב ין היתר נכתב כי הוא אינו עובד פרנסה , חי על חשבון משלם המסים ונהנה אבטחה אישי צמוד . עדכון ראשון : ראש ה לשעבר : " לא המליץ אבטח את יאיר נתניהו קביעות " ריאיון גל צ , אמר יורם הן כי תקופה כהונה נקבע ארגון ש נדרש כל כך הרבה " כדי אבטח את ילד ראש ממשלה . לשכה ראש ממשלה : " הן דווקא התריע פני נתניהו אחרי צוק איתן כי יש להגביר את סידורי אבטחה " 