הקשר ין מקורב של נתניהו תלונה נגד ההסכם עם ני נפתל " תנועה משילות דמוקרטיה " התלונן פני שקד על כך הובטח חסינות לאב בית פוטר מעון ראש ממשלה , מסגרת פרשת מעונות שבה מואשמת שר נתניהו . ראש קרן תורמת תנועה עומד קנת , תורם גדול נתניהו . מנהל תנועה : " לא עובד אצל אף אחד " קנת , מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו אחד תורם גדול , קשר ל משילות דמוקרטיה " התלונן נגד ההסכם של פרקליטות עם ני נפתל . הוא כיר קרן אחראי שיעור ניכר תרומה מקבלת תנועה בשנים האחרונות . ני הגופים סר כי קרן אין קשר פעילות שוטף של תנועה . ההסכם עם נפתל , אב בית פוטר מעון ראש ממשלה , הוא אפשר את עדות פרשה עונה ראש ממשלה כך הבטיח לו חסינות מפנה הפללה עצמי . מסגרת הפרשה חשוד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , מרמה הפרה אמון , ממתינה ים אלו שימוע לפני הגשה כתב אישום . ספטמבר פנה עמותה בשם " תנועה משילות דמוקרטיה " שרת משפט אייל שקד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . תנועה יקשה פתח " בדיקה או חקירה משמעתי נגד כל גורם מעורב אישור מעמד של ני נפתל " מכתב נטען כי נפל פגם מהותי הסכם עם נפתל , כי ישנו חשש בד שיקול פוליטי השפיע על גיבוש הסכמה עם . לפני שבועי השיב אנשי משרד משפט כי תלונה " הועבר טיפול הגורמים מקצועי משרד " " תנועה משילות דמוקרטיה " עוסקת זה כמה שנה מאבק שונה , עיקר צמצום כוח של מערכת המשפט . " אנו פועל חיזוק משילות מנסים השיב את מערכת המשפט מקום ראוי " נכתב אתר אינטרנט של תנועה . אחד תורמים גדול ביותר לה היא " קרן נחלה עצמאות " קרן אמריקני תורמת ארגון ימין ישראל ו עומד על הון אמריקני בשם קנת . לפני הבחירות תרם אלף דולר נתניהו , וב דולר שורה תמודדים נוסף ליכוד , הם אופיר אקוניס , זאב אלקין ציפי חוטובלי . איל הון אמריקני גם עומד במשך שנה ראש אגודה " ידיד ליכוד ב " ארגון לפי חשד שילם את כרה של אודליה רמון עת פועל היה יועץ של נתניהו . הוא דירקטור ב נחלה עצמאות " גזבר לה . הוא גם מי חתום על דוח גישה עמותה למס הכנסה אמריקני , כתובת של קרן , כפי מצוין אותו דוח , היא כתובה . דוח הגיש תנועה משילות דמוקרטיה רשם עמותה עולה כי בשנים עבירה לה " קרן נחלה עצמאות " אלף שקל , היוו רבע סך תרומה הגדולות קיבל . יהודה עמרני , מנהל הפעילות של תנועה משילות דמוקרטיה , אמר כי תנועה לא מקבל קרן " הנחיה , רמז או הוראה . לא היה לא נברא . זה ברור . אנחנו לא עובד אצל אף אחד " ע שמחה רוטמן , משפטי של עמותה , אמר כי עת ביקור ארץ הברית פגש את מנהל קרן , אהרון פולבר דירקטור נוסף בשם וייזנפלד . לבד אותו ביקור , הוגדר " ביקור נימוס " דבר , הקשר עם קרן נעשה דרך פולבר מסתכם הגשה בקשה להיכלל רשימה הגופים הם ניתן תרום דרך קרן . קרן אין ום השפעה על הפעילות לן " אמר רוטמן . " היא לא מקבל עדכון שוטף , כשאנחנו בקשים להיות ומים שם נוכל קבל תרומה דרך . כל קשר ין תרומה של לבין הפעילות לן , זה שהם משמשים העברה של סף תורם אחר " אמר שיחה מניו יורק כי הוא אינו מכיר את תנועה משילות דמוקרטיה את תלונה הוגש נגד ההסכם עם נפתל . הוא הפנה מנהל קרן , פולבר , דבר עורב יותר פעילות יומיומי לה . פולבר סר בתגובה כי קרן אינה מעורב פעילות של תנועה משילות דמוקרטיה , כי אנשיה לא עודכן ראש או בדיעבד על הגשה תלונה נגד ההסכם . דבר , " קרן ערך בדיקה תחילה העבודה עם תנועה משילות דמוקרטיה כדי לוודא מטרה עולות קנה אחד עם מטרה קרן נחלה עצמאות . תורמים הביע רצון תרום תנועה משילות דמוקרטיה , עושים זאת עזר קרן " עוד הוסיף פולבר כי קרן " גא ממן פרויקט ובים גון תנועה משילות דמוקרטיה , מחזקים את ערכי היהדות ציונות דמוקרטיה מדינה ישראל " " החזית הגנה דמוקרטיה " התארגנות חדש שם עצמה מטרה היאבק העברה הכספים חסוי עמותה ימין , התייחס לקשר ין תנועה משילות . " חשיפה , כמו תחקיר רב עשה , עלה חשש אמיתי נעשה שימוש צינור כספי של מקורב על מנה לנסות פגוע מחאה ציבורי החריף נגד נתניהו " אמר אורה זך , מייסד החזית . " זאת אינה הפעם הראשונה שבה אנחנו נחשף שיטה הפעולה אלו העברה סף מקורב של נתניהו יד ארגוני שרת ימין קיצוני . חשיפה הזה היא רק הצצה תוך שיט רקובה של ההעברות סף , דוח כוזב ניסיון של גורם פוליטי בכיר מדינה נהל אותו על יד עמותה קש תרומה חסוי " הקשר ין מקורב של נתניהו תלונה נגד ההסכם עם ני נפתל " תנועה משילות דמוקרטיה " התלונן פני שקד על כך הובטח חסינות לאב בית פוטר מעון ראש ממשלה , מסגרת פרשת מעונות שבה מואשמת שר נתניהו . ראש קרן תורמת תנועה עומד קנת , תורם גדול נתניהו . מנהל תנועה : " לא עובד אצל אף אחד " 