יצמן על חוק מרכול : " הוא יעבור , אם יפרו איתי הסכם אהפוך עולם " ריאיון יעקב אילון וואלה ! , התייחס ה עומד ראש יהדות תורה הצעה הפשרה של ליכוד " לא חריג , אין עיר אין ב בת , תכניות של לפיד " חסר השכלה . גם אני לא יכול להיות ראש ממשלה מה יקר אם החוק לא יעבור : " הפרה הסכם תביא דינמיקה אחר " ח יעקב יצמן יהדות תורה התארח תכנית וואלה ! עם יעקב אילון , התייחס סערה עוברת על קואליציה בעקבות חוק מרכול . " תן אני להרגיע א , החוק הזה יעבור ביום ני . לא תהיה ום עי " אמר יצמן ריאיון . דבר , " אני מצפה שאם לכת מישהו , קנית בית עשית חוזה אתה תהפוך עולם אם הוא לא יקוים . גם אני אעשה הכול אהפוך עולם אם לא יקיימו את ההסכם חתום עלה ראש ממשלה , שר האוצר כל יתר שר " נשאל מה יהיה עתיד של ממשלה אם החוק לא יעבור , או יעבור מתכונת חלקי תכלול החרגות , יצמן הזהיר אך לא נשמע . " לא נעזוב את ממשלה מיד , זו החלטה של מועצה גדול תורה , אבל זו חלט הפרה הסכם , הפרה הסכם מייצרת דינמיקה אחר לגמרי " הזהיר . מהלך ריאיון הוצג פני יצמן נתון סקר וואלה ! , שלף ישראלי הצהיר כי הם נוסע שבת , הם עד תחבורה ציבורי שבת עד סמכות רשות מקומי אשר פתיחה עסק שבת , לא שר פנים . " עשייה סקר גם על חוק אחר עובר ים אחרון כנסת ? עם כל הכבוד , זה רצון העם . אתם לימד א הולכים בחיר , רצון העם החליט זו קואליציה זו ממשלה . אם ממשלה טוב גם מלחמה גם לבן גדר , אז זה נכון גם כאן . אנחנו ימים אחד השני , זה . יש חוק אני לא רוצה בכלל , אלה אני אפילו מתנגד יהם . אבל מה לעשות , אם אני קואליציה אני צריך שלם את מחיר " השיב יצמן . יצמן התייחס פשרה הציע ליכוד חוק מרכול , שכלל החרגה של עיר אילה . " בוא להגיד עיר מסוים לא חל השבת זה טח לא בסדר . לא יכול להיות דבר כזה , אז אנחנו מתנגדים . יש סטטוס קוו , מה לא מדבר על חיפה ? כי סטטוס קוו חיפה פתוח שבת , אז לא מדבר עליה " אמר . דבר יצמן , סטטוס קוו אינו מסתכם הבטחה עתיק של בן גוריון לפני שנה , אלא " זהו סטטוס קוו חתם עלה לפני תיים חצי . גם אני , גם ראש ממשלה , גם שר האוצר שר הביטחון , כולם ומים על זה . זה לא לפני אה שנה או שנה , זה לפני תיים חצי " יצמן נשאל על הצעה החוק הגיש , פיה ראש ממשלה ישראל יחויב להיות על תואר אקדמי . " לפיד לא שינן , לא פירש , לא שירה צבא , הוא לא למד , אין לו גר . איך הוא יכול להיות ראש ממשלה ? זה לא חל רק עלה , גם עלה . אני לא יכול להיות ראש ממשלה " נשאל כיצד מי תומך מודל נטול לימודי ליבה , מבקש להנחיל זאת כלל גורף , ענה יצמן : " אבל לפיד כל תמך ליבה . הוא הטיף אני במשך תיים , מתברר שגם הוא לא למד ליבה . אין לו השכלה , אין לו ום דבר , איך הוא יכול נהל את המדינה ? הוא העביר נוהל שכל דירקטור צריך להיות עם תארים , מה ראש ממשלה לא צריך להיות עם תארים ? זו לא צביעות ? " אשר אפשרות של הליכה בחיר בקרוב , יצמן נשמע טוח : " על אף אני לא שר , ראש פלגה אני כן . אני יושב ישיבה ראשי מפלגה פעם שבוע , אני לא רואה אף אחד שם רוצה חירות . אני שומע את כולם , רואה את כולם , מסתכל עלה אף אחד לא רוצה חירות . כל מי יושב קואליציה לא יקבל טוב ממנה אף פעם " יצמן על חוק מרכול : " הוא יעבור , אם יפרו איתי הסכם אהפוך עולם " ריאיון יעקב אילון וואלה ! , התייחס ה עומד ראש יהדות תורה הצעה הפשרה של ליכוד " לא חריג , אין עיר אין ב בת , תכניות של לפיד " חסר השכלה . גם אני לא יכול להיות ראש ממשלה מה יקר אם החוק לא יעבור : " הפרה הסכם תביא דינמיקה אחר " 