נביא זעם : כש א לא מסוגל חזה מה נתניהו טראמפ י ר מחקר הוא אחד תפקיד הכי קוסם כל מי גדל מודיעין צבאי . אבל מי באמת חכם מספיק כדי דעת מה ירגיז את טראמפ מחר איך זה ישפיע על מזרח תיכון או מה נתניהו יכול לעשות כדי לשרוד שלטון ? ראש חטיבה המחקר ב , דרור שלום , מתפנה רגע עבודה התובענית , הוא מתקדם אורך של ני ספר סימן עצמו ראוי קריאה עכשווי " מר מודיעין " מאת אחד קודם תפקיד , עמוס גלבוע , ו פוטין מ קרמלין " מאת פיונה היל . " מתפנה " אמנם אינו מונח הולם הקשר זה , הן שום עבודה ב מחקר אינה מסתיימת לעולם והן שום שגם הפוגה פנאי אינה סוטה עבודה . שבוע אחרון אפיין את חלוקה נטל קשב נכפה על חוד מידרג של מעריך א . עוד מנסחים את הערכה מודיעין שנת אלפיים ו עמד הגיש ממשלה , יישוב דעת לצפות תריסר חודש קדימה , שטף אותו אירוע פתע תחילה הכרזה דונלד טראמפ על ההכרה אמריקני ירושלים עקבה ערעור יציב יחסי זירה , ומ סוף שבוע שעבר גם מחאה איראן . ין טהראן ירושלים היה ב מי מוצאי בת נאלץ להסתפק פחת שלוש שעה שינה . טבעי ש מחקר יתעניין נשיא רוסי , החלטה על התבססות צבאי סוריה על מדיניות לפי נוכחות האיראנית שם משפיעות במישרין על ישראל . מובן גם מדוע יסתקרן קרוא את ביוגרפיה של אלוף אהרן יריב , האריך ימים שבח יותר אחר תפקיד . יריב הוא העלה את א מעמד נכבד מערכת צבאי , מדיני אף ציבורי , אז אמצע שנה . הישגי א תשע ותיו פחה רבעון של יריב האפיל על החטאה מסויימות אך מרכזי הערכה , ב לקראת יוקרה מתחרזות א יומרה יוהרה היה שקל רב שגיאה הקשה כול , אוקטובר , שנה לאחר פרישה יריב אך מועצה חכם של א מחקר טופח ת , ו תלה על קיר של ת שלום תמרור אזהרה , עודן שם , אצל יורשו אל זעירא . תום מלחמה יום כיפור המלצה עד אגרנט חוזק גורם ההערכה מוסד מודיעין תפקיד יוחדים משרד . לכאורה , שינמוך של א מחקר , כמו של מנהיג סובייטי בתקופה לאחר סטאלין אחד שלושה , לא עוד שליט יחיד . אך כפי ניקיטה הגיח מ בד , ו בא לאחר הדחה הופיע יאוניד דד , כך גם התפזר מהרה אבק הבנייה מוסד מרכז מחקר מדיני מ משרד ו חזר מקום הערכה מדינתי . תרמה כך ראשות ממשלה של יצחק רבי , היה ה ותיו ראשון של יריב ב ו בכורה מודיעין צבאי , אבל ום ראש ממשלה לא שינה מה הפך מציאות הישראלית מצב טבע . טוב דוגמה היא יכולת של נימין נתניהו להישען הערכה הלאומית על ארבעה גוף אזרחי ופים לו במישרין , בלי חלוק אותו עם שר הביטחון ו : מוסד , ה , משרד מטה ביטחון לאומי . ל חטיבה מחקר משתפרת , עומדת ראש , נ , היא כיום אשה הבכיר גורם ההערכה לאומי . יחסי ה עם א טוב בעבר , אבל עולה סירוב של נתניהו התחשב אזהרה ה מפנה מה יעוללו הכרזה טראמפ על ירושלים חקירה עונש מוות , עין ואות קול מצביע , לא קול מתריעים . סילבן שלום , היות שר , התמרמר על מנהג של א להעריך לא רק צבא , התאם מומחיות , אלא גם דיפלומטיה עצם , חומר יהן מגיעים בעיקר שגרירות . הערכה מדיני דרג מקצועי היא סמכות מ משרד ראש מ , התעקש שלום הצליח . זו היה רק נקודה חולף רצף , גם מפנה חומר מסווג ביותר משרד משור פן יגיע , רשלנות או זדון , אוזן זר עיתונאי . צורך תיאום ין א ו מוצבת ירושלים אחת מקצינות חטיבה המחקר . עמית שרת מכון המחקר חשוב ביותר ישראל , אף השפעה אינה אחיד דיניות ממשלה הרי נקבע לפי שיקול אחר , פוליטי אישי , מתעלמים לא אחת הערכה דרג מקצועי . זה חלק הגלוי של יחס הערכה , גורל נביא ישראל תמיד , נביא זעם מוצגים נביא קר . פלס אחד נמוך יותר , עם השפעה יומיומי מירבית , מתפקד חטיבה המחקר מוקד עשייה ביטחונית : פעם אחת אורך מול ה , פעם רוחב מרכזי עבודה המטה כללי ול מערך אחר ב . ר מחקר הוא על כל ה של ה . על המחקר אמנם נמצא ראש א , אלא הוא אלוף האחראי מפקד זרוע תחום מודיעיני נוסף ניין כוח הפעלה חבר מטה כללי . דרור שלום הוא לפיכך קצין מודיעין של גדי איזנקוט קשוב צרכיו דרג פיקודי עליון צבא . לא אחת נוכחים ה , ראש א ו מחקר גם יחד בדיוני קבינט , לא חל עלה חובה אחדות דעים . ר מחקר משמיע את ההערכה גובש קרב קצין , לעתים לאחר מחלוקת סוער עם ראשי זירה חטיבה או קצין מודיעין פיקוד . ראש א סך או מוסיף או מסייג , מיטב הבנה ו ראייה כוללת , שואבת המודיעין אך גם ניזונה מ עם דרג מדיני . רקע מודיעיני של דרג מונה יכול להועיל ל מחקר או להזיק לו , תלה אופה של ר , שר ביטחון או ראש ממשלה היה ראש א , גון אהוד ברק או שה בוגי יעלון . איזנקוט לא היה ק סגן אביב כוכבי , מועמד מוביל תפקיד ה בא , היה ראש א תחילה עשור הנוכחי . ראש א בא , אלוף תמיר הימן , אין רקע מודיעיני . הימן סיים שלשום פקד על המכללות . עם שלום , היה אצל מדריך ראשי מכללה ביטחון לאומי , לפני התמנה ל מחקר , ויים להימן יחסי עבודה טוב . זה אינו מובן אל : קודם של שלום , ת אל בן מאיר , התנגש תכוף עם פקד , קצין מודיעין מנוסה אך לא מחקר רץ לוי , נדחק מהרה החוצה . תוך א פועל ר מחקר מול ה נוסף מיוחד ראש חטיבה הפעלה , קצין מודיעין ראשי מפקד יחידי . חטיבה הפעלה , תרגום אחר אותו מונח אנגלי מכוון מבצע , הוכנס ל ימיו של אלוף עמוס ידלין , איש חיל אוויר . לפנים היה ידלין ראש להק מודיעין אוויר , ל . המבנה פשוט הגיוני של ל , מחקר כאן כאן , חסר ב שם נהג הפרדה ין חטיבה המחקר מחלק איסוף חלקה ביצוע אחר . זכות ידלין שלושה ראש מוכשר של יוצאי סיירת מ דרך דרגת אלוף ניצן אלון , רץ לוי ליאור כרמלי ביסס חטיבה הפעלה את מקום המרכזי . שלום היה עוזר של ידלין הערכה ה פרטי של ה לאומי . יחד עם ראש חטיבה מבצעים ב ראש להק מבצעי אוויר ר , ראשי חטיבה המחקר הפעלה של א הם כיום שותף בכיר ב , המערכה ין מלחמה , סמוי רוב גלויה לעתים תקיפות סיכול של הכנה פיגוע תובלה נשק רחבי אזור אף מרחק . לא בד , כי חטיבה אסטרטגי אגף תכנון , דובר צ לפי צורך גם מוסד חיל ים עורב פעילות , אבל רביעייה הראשונה היא ליבה הפעילות , מצריכה הנחיה עקרוני ראש של קבינט ו , תכנון מדוקדק , עקב תמיד זריזות ניצול הזדמנות מגיחה לפתע , אין שהות התחיל נוהל ארוך של הצגה תוכנייה השגה אישור . זהו אחד יתרון גדול של צ , לעומת צבא כבד מסורבל . היכרות קרוב , פה משותף . יוצאי חטיבה המחקר הם כיום תפקיד ר אסטרטגי ב קצין מודיעין ראשי . גם דובר צ מזכיר צבאי של שר הביטחון הם קצין מודיעין . כל אלה עמדה חשוב , אך תפקיד ר מחקר קוסם כולם מי צמח מודיעין צבאי . לעתים הוא גם צופן קידום אלוף . שבע מראשי המחקר היה המשך אלוף , הם ניים ראשי א עוד חמישה מתאם פעולה שטח או מפקדי המכללות . נבנה צ , הועתק בו מתכונת המטה של הצבא הבריטי , שם כלל אגף מיבצעים גם את חלקה מודיעין הדרכה . מאוחר יותר דגם אמריקני , מעניק מודיעין מעמד שוויוני . קצין אמריקני מדבר קיצור על " " מודיעין " מיבצעים , לב הפעילות של כל יחידי גדוד עד צבא כול , דפנות נמצא אגף משאבים " " שלישות " לאפסנאות . ההברקה ייחודי של צ לאחר מלחמה יום כיפור , היא לשון של אמריקני , התוודע אליה רק בשנים האחרונות , הפלה מחיצה ין . הזנה ין מודיעין ו אינה טורית . היא קבילה הדדי . לא או , אלא . מספר של מייקל לברון . לא כדורסל , אלא בייסבול הוא ספורט ממנו שואבים מודיעין אמריקני את מינוח שיפוט הצלחה של מעריכים : " מוצע חבטה " לומר שיעור פגיע תכליתי של חובט כדור נזרק אל . זה מונח מטעה , כי חובט משיג של נחשב עולה . של דיוק שני שליש החמצה לא יביאו את א רחוק מדי . זה , בערך , גם היה אומדן של אריה שלו , ראש א מלחמה יום כיפור , תזכורת על קיר של שלום , דברו על " סבירות נמוך " מעריך , זאת חרב מתהפכת על ראש אל תהיה שלו , פן תסיים כמו שלו אות אחת בלבד הרי מפרידה ין שלו שלום . ל , אין תועלת רב השערה אלה . של , או מעט חצי , זה עט או הרבה ? מה זה אומר על יוון ההחלטה ? גייס , תקף , להבליג ? מגוון מקור מודיעיני של הוא אדם קדמון מערה לעומת הווה דיגיטלי , צנע מול שפע , ני צב מקוללים מעט אותו מידה . אין היום תלות מוצא פיו של איזה גלגול עכשווי של אשרף מרוואן , או ב עכו " גנרל סורי שלא ידע הוא מרגל עלילה בדיוני שיווק יהודה גיל . זאת תקופה , או שמא בעברית . המחשה פשוט , אם מחפשים ריכוז של פגינים או של חייל , הצבא יכול לכת בעקבות המשטרה , לאכן איתות טלפון סלולארי לספור אותו . מציאות התהפך : לפנים ערכה הביטחון הוביל את מהפכה התקשורת מיחשוב , ציתות הצפנה . כיום התעשיות אזרחי , גם אלה נוסד על בסיס ידע ביטחוני ו , רץ לפני מחנה . דרור שלום יוצא סיור אמריקני , לא פחה משיחה עם מקבילים מודיעין פנטגון , או מפגש אחר עם קצין מודיעין של מיבצעים מיוחד פיקודי המרכז אירופה , הוא סקרן גלות מה א יוכל לנצל תחום חדשני של הפקה יהלום ידע מ ידע . כל , כמובן , מגבלה משאבים . סעודיה , משל , נמוך יחסי סולם התעניינות , אבל אם מתרחש ב אירוע או תהליך משווע מיקוד קשב ישראלי , מופעל נוהל " להבה נמוך " להפנות אל נכס מודיעיני מוקדשים יעד אחר . נבואה , לא רק ב , היא אמנות אינו סכימה להשתעבד . זה תיים נמצא צ מדינה תחת " התרעה אסטרטגי " סיפק א התפוצצות זירה פלסטיני . העובדה התפוצצות טרם אירע אינה אומרת התרעה היה שגוי , פזיז או קודר מדי , אלא רק נצרה התגבר רב לפי שעה , לפי שנה , על מרעום . התרעה זאת היה נכון אוקטובר או אפריל , גם אם עד ליום כיפור התמהמה מימוש לא נעשה די , מדיני , מנוע אותו . נפיצות קיים עלול להתממש תלה גורם הקש חיזוי או נמצא החלטה מנהלי שרירותי תחום , חשש פלישה הצבא פוליטיקה . גורם אלה הם טראמפ נתניהו . לא רק כפתור גרעיני יש טראמפ גם כפתור ירושלמי . הוא עלה , הצית תגובה שרשרת סופה טרם הגיע אינו הכרח מעגל ראשון של זעזוע . מהומה הר בית , , דאגה עיקרי של א לא היה מתרחש גדה מערבי , יחס או ערבי ישראל נושא מעסיקים גם את ש , מתאם פעולה שטח משטרה אלא מעמד שברירי של עבדאללה מלך ירדן . מי חכם יידע מה ירגיז את טראמפ מחר איך זה ישפיע על מזרח תיכון . הוא הרי בא בית לבן כדי ריב להתרברב , לסגור חשבון ישן לפתוח חדש . אדם כזה תפקיד כזה , לא " מימשל אמריקני " שחקן על הגיונות מקובל , הוא אתגר כל מעריך מודיעיני . כך , מזווית אחר , גם נתניהו . האם ישרוד שלטון , איזה שפל ינמיך כדי שלא הגיע מעשיהו ביתן של ביט , מה ינסה לעשות חזית צבאי או זירה מדיני איך כל זה ישפיע על פלסטיני , איראני , הרוס , אמריקני מעט לא הוגן דרש מ התעלם הצד ישראלי משוואה עדיין להעריך את צד השני . בערך , מצווה עד הבחירות אסר להראות מועמד , כמו אותו צילום של אנואר סאדאת בלי מנחם בגין פוסע א פיסגת ביוני , חודש לפני הבחירות כנסת ערב תקיפה כור גרעיני עיראק . כן יש הערכה מודיעין שנתי תועלת מסויימת , מסגרת מחשבתית מסדרת את עדיפות מעקב פלסטיני תחילה , איראן סוריה שני , חיזבאללה , אבל ינואר יתבוננו אחור הערכה של שבוע , זו עלול להיות נתיחה גופה טוב הרופאים לא הצליח להפיח ב חיים , גם אולי דווקא אם נבואה זעם תתממשנה . עדכון ראשון , נביא זעם : כש א לא מסוגל חזה מה נתניהו טראמפ י ר מחקר הוא אחד תפקיד הכי קוסם כל מי גדל מודיעין צבאי . אבל מי באמת חכם מספיק כדי דעת מה ירגיז את טראמפ מחר איך זה ישפיע על מזרח תיכון או מה נתניהו יכול לעשות כדי לשרוד שלטון ? 