מכון ולד : " העיר ליאיר נתניהו איחר הוא השיב אימא " נו של ראש ממשלה הגיע פגישה גישור עם המכון תובע אותו , טענה , איחור של דקה . " עשר שנייה אחרי נכנס הוא אמר ש , " אמר מנהל פרויקט " יש אחת " השתתף ב נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , אתמול ישי פגישה גישור עם אנשי מכון " ולד " טענה קילל אותו אמר : " כוס ש , יא שמאלן " דובר פגישה שבה השתתף גם פרקליט של דים , תקרית לכאורה אירע על רקע איחור של נתניהו צעיר דקה פגישה . סנה ארז , מנהל פרויקט " יש אחת " השתתף פגישה , תיאר פייסבוק את השתלשלות דבר . " טעות העז עיר על כך הוא איחר דקה פגישה " כתב ארז הוסיף כי נתניהו " אפילו לא טרח התנצל או הסביר , מה עורר ב את תהייה האם יש רשות שעון מתפקד " דבר , בתגובה הערה סינן עבר " יאיר איבד רסן , קילל ברח בהלה חדר " ארז כתב כי תקרית אירע " סך הכול עשר שנייה בודד לאחר נכנס " חודש אוגוסט אשתקד הגיש מכון ולד תביעה דיבה נגד נתניהו סך אלף שקל זאת בתגובה כי פוסט כתב נו של ראש ממשלה פיו " ראה איזה עמוד מטונף ממומן כבדות על יד ארגון ולד רדיקלי אנטי ציוני ממומן על יד קרן השמדה ישראל איחוד אירופי לכלך עלי . לא יכול התאפק הגיב " תגובה החריף של נתניהו אה לאחר פרסום של אתר " יש אחת " ובו " חמישה דבר שלא ידעתם על יורש עצר יאיר נתניהו " פרסום נכלל כמה התבטאות גם על מידה השפעה על אב . נתניהו עצמו הגיש אמצעות עורכי דין תביעה נגדי , שבה הוא דורש פיצוי על סכום דומה בגין פרסום שון הרע . תביעה הגיש בית משפט שלום תל אביב , נתניהו מתייחס פרסום של ולד שב ין היתר נכתב כי הוא אינו עובד פרנסה , חי על חשבון משלם המסים ונהנה אבטחה אישי צמוד . חודש אוגוסט שעבר נחשף לראשונה וואלה ! כי שבוע אחרי פוסט פרסם נתניהו , נפגש עורך דין יוסי הן , פרקליט של משפחה נתניהו עם נציג ארגון " ולד " פגישה שאותה יזם הן התקיים משרד תל אביב , לפי כמה מהמשתתפים ב , " הן ביקש נציג הארגון שלא יגישו תביעה דיבה נגד נתניהו " ע הן סר אז בתגובה כי דובר שקר הוסיף כי " זו חוצפה פרט תוך מפגש חסוי מועברים כלי תקשורת " הארגון דחה את בקשה . מיאיר נתניהו לא נמסר תגובה עד מועד עלייה הכתבה . עדכון ראשון : מכון ולד : " העיר ליאיר נתניהו איחר הוא השיב אימא " נו של ראש ממשלה הגיע פגישה גישור עם המכון תובע אותו , טענה , איחור של דקה . " עשר שנייה אחרי נכנס הוא אמר ש , " אמר מנהל פרויקט " יש אחת " השתתף פגישה 