דיון סוער על עונש מוות מחבל ממשלה ליברמן תקף עזב ב טען נושא הוא חלק הסכם קואליציוני בעוד התעקש קיים דיון קבינט . דבר גורם ישיבה , שר הביטחון צעק , דפק על שולחן תקף את מזכיר ממשלה . לאחר כן עזב את דיון . נתניהו ביקש גפני יצמן תמך חוק , והם אמר כי יש הם עי הלכתי ממשלה דן על חוק עונש מוות מחבל , מקדם שר הביטחון אביגדור ישיבה עימות ין ליברמן שר , מתנגד ליברמן הטיח : " תפסיק שקר " יצא דיון ראש ממשלה נתניהו שוחח עם ליברמן , ביקש מראשי יהדות תורה תמך חוק עימות סוער היום רביעי ישיבה ממשלה על חוק עונש מוות מחבל , ין שר הביטחון אביגדור ליברמן שר אנרגיה יובל . דבר גורם נכח ישיבה , ליברמן צעק דפק על שולחן בעקבות התנגדות חוק , הטיח בו מזכיר ממשלה צחי רוורמן " תפסיקו שקר " נטש את דיון בזעם . ראש ממשלה נימין נתניהו יצא דיון עקבה . עימות החל ליברמן טען נושא הוא חלק הסכם קואליציוני . השיב כי " נושא כזה , יכול פגוע מדינה ישראל , צריך קיים דיון . לפי תקנון ממשלה , בלי דיון שר לא יכול תמך . גם אם יש הסכם קואליציוני , יש מקום השמיע דעה נוסף " ליברמן טען כי הנושא " הופיע במפורש הסכם קואליציוני " אמר כי סוכם וועדת שר חקיקה כי הנושא יוכרע פורום ראשי קואליציה , שם זה אושר . לאחר שליברמן נתניהו יצאו דיון , הם שוחח על החוק . התייעצות ב סוכם כי החוק יעלה היום הצבעה טרומי המשך יתקיים עלה דיון קבינט . עוד וואלה ! : ההחלטות של ישראל על ירושלים שטח בטל חוק ה סיכום חקירה נתניהו של השלמה תיק לשכה נגד מתמחים : " יפגינו כל ערב , קומה אני לא שומע " סיעה ישראל יתנו דרשה להעלות עוד היום את הצעה החוק הצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה , אבל קואליציה התעורר קשיים . יהדות תורה קיים ישיבה סיעה מיוחד , סופה יקשה לדחות את ההצבעה כדאי עם נים שבוע הקרוב . מוקדם יותר אמר גורם מפלגה כי הצעה החוק " מעוררת קשיים מהותי בחינה " אך לא הסתיר את כעס על שר הביטחון ליברמן בעקבות התנגדות מפלגה חוק מרכול . הגורמים הדגיש כי אם תעלה היום הצבעה , חברי סיעה יימנעו לא ייתמכו ב . ח גפני סר צהריים : " סוגיה של עונש מוות מחבל היא כבד שקל , בעל השלכה משמעותי דרמטי . אנו עם גדול תורה סוגיה , ללא הכרעה ברור נושא , לא נצביע על החוק הזה " המשך התקשר נתניהו חבר הכנסה גפני ויעקב יצמן , ביקש הם את תמיכה חוק . תשובה היה כי הם לא פועל תוך נקמה על חוק מרכול , אך אינו יכול תמך של עי הלכתי . נוסף זימן נתניהו שיחה את , בעקבות איום הצביע נגד . על יהדות תורה אמר ליברמן כי " יש ניסיון סגירה חשבון פוליטי בלי קשר חוק עצמו . גם חוק מרכול , אנחנו עומדים כל התחייבות של ההסכם קואליציוני " גורם סביבה נתניהו הבהיר כי הצבעה תתקיים לאחר ייערך דיון קבינט , התאם דרישה משפטי ממשלה . " ראש ממשלה תומך חוק " אמר אך הדגיש כי " על פי הגורמים משפטי נדרש אישור קבינט , ולאחריו דבר ייעשה " שבוע שעבר הגיש ערר רשמי מזכיר ממשלה , שב הביע את התנגדות חוק דרש הביא אותו דיון קבינט . בתגובה דבר , התקשר נתניהו חבר הכנסה גפני ויעקב יצמן , ביקש הם את תמיכה חוק . תשובה היה כי הם לא פועל תוך נקמה על חוק מרכול , אך אינו יכול תמך של עי הלכתי . נוסף זימן נתניהו שיחה את , בעקבות איום הצביע נגד . עם זאת , גורם סביבה נתניהו הבהיר הבוקר כי הצבעה תתקיים לאחר ייערך דיון קבינט , התאם דרישה משפטי ממשלה . " ראש ממשלה תומך חוק " אמר אך הדגיש כי " על פי הגורמים משפטי נדרש אישור קבינט , ולאחריו דבר ייעשה " שבוע שעבר הגיש ערר רשמי מזכיר ממשלה , שב הביע את התנגדות חוק דרש הביא אותו דיון קבינט . בתגובה אמר י סיעה ישראל יתנו ח רוברט אילטוב כי הסכם קואליציוני של מפלגה עם ליכוד אושרר על יד כל סיעה קואליציה הופיע סעיף " ברור מאוד " נוגע עונש מוות מחבל . " כפי שאנחנו מחויב הסכם נחתם חוק מאושרים פורום ראשי פלגה קואליציה , אנחנו מצפה מכל סיעה קואליציה תמך הצעה חוק עונש מוות מחבל של סיעה ישראל יתנו תעלה היום קריאה טרומי " הדין צבאי אפשר כבר כיום הטיל עונש מוות על מורשע רצח חלק מפעיל טרור , אם שופט החליט על כך פה אחד . החוק יזם ח אילטוב נועד להתיר בתי המשפט צבאי הטיל עונש מוות על חבל גם ברוב רגיל ין שופט . סעיף נוסף שלא הוכנס הסכם קואליציוני אך מופיע הצעה החוק קובע כי יוכלו גם בתי משפט אזרחי גזר מוות על פעיל טרור הורשע רצח . קושי המרכזי עומד פני קואליציה הוא לא רק ההתנגדות תוך הצעה החוק , אלא גם התנגדות של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מתעקש קיים עלה דיון חודש קבינט ראש ה נדב ארגמן אמר אחרון וועדת ביטחון הוא מתנגד חוק . נתניהו אמר שבוע שיחה עם עיתונאי מזנון הכנסה כי הוא תומך הצעה החוק , אך צריך קיים דיון חודש קבינט . נתניהו אמר כי הוא מאמין חוק יעבור שלוש קריאה הודה מצב כיום אפשר תביעה צבאי דרש עונש מוות מחבל אך טען כי צריך חזק זאת חקיקה . ליברמן רואה עונש מוות מחבל את אחד דגל מרכזי של מפלגה . הוא התייחס התנגדות של ראש ה גורם מערכת הביטחון , אמר ישיבה סיעה האחרונה כנסת כי צריך הצביע על הצעה הקדם . " אני מאוד מעריך את כל ראשי מערכת הביטחון , כמובן את נדב , אבל אני חוזר כל חבל נוסף נכנס חי כלא ישראלי יוצר כל מחבל אחר חטוף את אזרחי ישראל , חטוף חייל להיכנס ל , מיקוח , על שחרור מחבל נמצא כלא " נתניהו אמר כי הוא מאמין חוק יעבור שלוש קריאה הודה מצב כיום אפשר תביעה צבאי דרש עונש מוות מחבל אך טען כי צריך חזק זאת חקיקה . ליברמן רואה עונש מוות מחבל את אחד דגל מרכזי של מפלגה . הוא התייחס התנגדות של ראש ה גורם מערכת הביטחון , אמר ישיבה סיעה האחרונה כנסת כי צריך הצביע על הצעה הקדם . " אני מאוד מעריך את כל ראשי מערכת הביטחון , כמובן את נדב , אבל אני חוזר כל חבל נוסף נכנס חי כלא ישראלי יוצר כל מחבל אחר חטוף את אזרחי ישראל , חטוף חייל להיכנס ל , מיקוח , על שחרור מחבל נמצא כלא " חברי פורום שפחה שכול " בוחר חיים " יגרו יממה האחרונה עשר הודעה חבר קואליציה דרישה יתמכו הצעה החוק . הרצל מירב , הורה של סגן יר נרצח פיגוע דריסה ארמון נציב לפני שנה כתב חבר הכנסה כי זהו " צעד הרתעה ראשון מעלה וב דבר לאשרו " הודעה אלה העלה משפחה שורה ארוך של טיעון תומך צורך תמך חוק ציין סיום כי " בשם צדק , בשם דם יקרינו מנוע כמה יותר את הפיגועים הבאים תבוא רך על ראש " מול דרישה של ישראל יתנו הצביע על הצעה החוק היום , עולים סימן אלה רב . ין היתר דרישה קיים דיון חודש קבינט שאלה רוב קואליציה . שר פנה שבע שעבר מזכיר ממשלה צחי רוורמן דרש הביא את החוק דיון חוזר קבינט לפני הצבעה . לאחר הפניה על רקע ההתנגדות מערכת הביטחון , ראש ממשלה אמר כי הוא תומך חוק , אך יקדם אותו רק לאחר דיון קבינט . עדכון ראשון : דיון סוער על עונש מוות מחבל ממשלה ליברמן תקף עזב ב טען נושא הוא חלק הסכם קואליציוני בעוד התעקש קיים דיון קבינט . דבר גורם ישיבה , שר הביטחון צעק , דפק על שולחן תקף את מזכיר ממשלה . לאחר כן עזב את דיון . נתניהו ביקש גפני יצמן תמך חוק , והם אמר כי יש הם עי הלכתי נושא 