תגבור אכיפה דולר מסתנן : אושר תוכני גירוש מ אישר תוכני ל יציאה מסתננים מישראל " מדינה שלישייה , מסגרת יתוגברו יחידי אכיפה של רשות הגירה אוכלוסין תינתן תוספת תקציבי של מיליון שקל יציאה מסתננים . נתניהו : " כל דין ח שמר על גבול " ממשלה אישר הבוקר רביעי תוכני מיועדת ל יציאה מסתננים מישראל " מדינה שלישייה , מסגרת יתוגברו יחידי אכיפה של רשות אוכלוסין הגירה יינתן ענק כספי סך דולר כל מסתנן ייצא . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה : " כל דין חייב שמר על גבול . שמירה על גבול מפנה הסתננות בלתי חוקי זו גם זכות גם חובה יסוד של דין ריבוני . התוכנית הזאת תצא דרך היום " משרד ראש ממשלה נמסר כי טובה יישום מתווה , אושר הקצאה תקני כוח אדם רשות אוכלוסין הגירה , עד מיליון שקל שנה יציאה מסתננים . " אלף איש נכנס אופן בלתי חוקי לפני הקים מכשול גבול סיני , הוציא אלף עכשיו משימה היא להוציא את היתר " אמר נתניהו , " השנה הוציא גדול להוציא אופן משמעותי את רוב אלה נשאר , שהם שוהים מסתננים בלתי חוקי ישראל " על פי הודעה , " התכנה גובש המשך פסק דין בית המשפט עליון נושא , קביעה כי יש לדחות את הטענה כאילו המדינה שלישית אינה מקום טוח עבר מסתננים יוצאים מישראל . מקביל תיפסק הפעלה מתקן . תקציב תקני כוח אדם הוקצה הפעלה מתקן יממנו את יישום תכנית יציאה רצון " טענה ממשלה , סכום מושקע יישום מתווה נמוך משמעותי עלות המשך שהייה של מסתננים ישראל . קריאה נ סגירה מתקן חולה אושר אך התקציב פקח הגירה טרם ה מול בית של נשיאה עליון : " תנו ממשלה מלא את ח של רואנדה : מוכן קלט עשרה אלף מבקש קלט מישראל תגבור אכיפה דולר מסתנן : אושר תוכני גירוש מ אישר תוכני ל יציאה מסתננים מישראל " מדינה שלישייה , מסגרת יתוגברו יחידי אכיפה של רשות הגירה אוכלוסין תינתן תוספת תקציבי של מיליון שקל יציאה מסתננים . נתניהו : " כל דין ח שמר על גבול " 