גן לא י נתניהו אינה סמל טון , ו גם בניה זוכים אבטחה , ניגוד בת של ראש ממשלה רעייה אחר . בלפור כנראה ורים ש פירוש שר , נים כלב , קאיה נתניהו . עד ארגמן , התנער פומבי אחריות אבטחה חסרת ביסוס , נהגה ראשי ה מנהג : הכאה מאוחר על ח , מדבר משרד ראש ממשלה . אוזן נזקף , גו נדרך . משרד ראש ממשלה ! טח מוסד , ידע כינוי " המשרד " ממשיך קבל שירה דוברה משרד ר . אם לא הוא ה . מה , לא ? זה רק יעקב מזנון משרד ? פרשת אבטחה של צאצא שר בנימין נתניהו מתבססת על אחיזה עין . הנחה העממית היא מאבטח משרד ראש ממשלה הם אנשי שירות הביטחון כללי . ש פופ ל , יחידי אבטחה אישים משתייכת ל , מסקנה גם מאבטח של משפחה ר הם אנשי ש . הם בוש אפוד דומים ו " פייס " מקובל , מ עוטה רצינות כוחני דומה והם מפלס דרך אישיות מאובטח אותו מידה של אדיבות מזערי . כל מי נכח הופעה של שר נתניהו , ללא בעל , בית הדין עבודה , היה יכול להיווכח כך . אבל אחרון דומה דימוי קצת נמאס על שירות הביטחון , האמור אבטח רק את ראש ממשלה , נשיא המדינה עוד " סמל טון " לא סמל טון או , דוגמת דוד חי , בעל של נשיאה בית המשפט עליון . לא אוהבים שם את משוואה אבטחה , כולל קאיה , ש שר , נים , לבה . סתיו קיבל בית המשפט ירושלים את דרישה עיתונאי בן כספי עירייה ירושלים חשף פרט על העסקה שר שירות עירייה . פרט עורר תמיהה : שעה רב אד , חודש מסוים . עירייה נשאל אם דיווח שעה העבודה מסתמך על עובדת או על גורם אחר שעון , מנהל , היא השיב : " עובדת מדווחת מנהל מאשרת " לפיכך נשאל ה אם בידי מאבטח , תנועה עם מאובטח נרשם קפדנות , נתון יכול אמת או להפריך את דיווח פסיכולוגי . איל ווטסאפ היה יכול לזעוק , היה שוועה ה נשמע מרחק . " אבטחה רעייה ראש ממשלה ישראל מתבצעת על יד יחידי אבטחה אישים משרד ראש ממשלה אחריות " ארבע מלים האחרונות מושחרות הדגשה . " על כן מידע מבוקש אינו מצא בידי שירות הביטחון כללי " הונאה מעט מושלם : יחידי של משרד ר , אינו שונה מהות מכל יחידי דומה משרד פנים , משפט או חקלאות , מתקראת " גן " רמז ברור סיסמה ה , " גן לא ייראה " ו עצמו מכנה אותו " יחידי אבטחה אישים משרד ר " אבל אחרית מנוערת מ אל המשרד . מאבטחי " גן " הרי מתוארים כ " ש . האם הכוונה הנחיה מקצועי , איך פתח את דלת הרכב לסוכך על מאובטח , או גם את מי אבטח ? על כך מעדיפים לא השיב . אם צאצא ראש ממשלה נמצא , תוקף קירבה , סכנה התנקשות או חטיפה , צורך המרה אסיר ביטחוניים קרוב נידון מוות , מה שלא ירתיע לוחם נחוש טרור כנתניהו , האם מאבטח יחידה " גן " גם את בת הבכיר של נתניהו , נועה , את נכד ממנה ? על יסוד איזה מודיעין מוצק מאובטח שר ? האמנם נחשף זימה להתנכל לה ? מדוע יחס ממלכתי אליה , על משמעות תקציבי הכבדה , שונה יחס רעייה של שה חלון או בעל של מירי רגב ? הסבר אופי של ראשי ה ופקידי משרד ר . יורם הן לא היה , לפני מעט מונה שנה , מינוי טבעי ראש ה . מקצועי , היה מועמד אחר , יצחק אילן , עדיף . הן היה הכרח אסיר תודה נתניהו . לא לו התכתש א ציבורי עת כהונה הוא המתין שנה חצי אז פרישה . זה מנהג ידע של ראשי ה ותיו , שובר השתיק איחור , מך על חטא בדימוס . אפשר נדב ארגמן שונה : התנערות פומבי אחריות אבטחה שר אה עוד כהן . משרד ראש ממשלה היה בשנים האחרונות משרד פרטי של משפחה נתניהו , אמצעות מנגנון גון " עד שלושה " ס , חשב יועץ משפטי מלבינה כל חמדנות . יועץ המשפטית , שלומית , גם היה הד אחד משפחתי , הזהיר את ני נפתל שלא גלות מה נודע לו עבודה מעון כך הקדים בשנים את פרקליט דונלד טראמפ , בהזהירם שבוע את סטיב נון הוא פר את חובה חתום סודיות . אחר נפתל דיווח על עבירות , סוף חקירה המשטרה עיון פרקליטות מופיעות כתב החשדה נגד שר , המשמעות היא מקום נציגה החוק משרד תסייע אכיפה , היא שיתף פעולה עם מבקש להסתיר את פעילות עבריין . נחמה יחידי היא זכות עבודה מאבטח " גן " מעשה , תנא של עובד קבלן התוודע ני שר , היה לאב בית מעון התברר לו התפתה הבטחה שווא הגיש את תביעה פרם את הפקיע כול . אנשי משרד ראש ממשלה לא הפנים עובדה סיסי : לא את משפחה נתניהו עלה שרת , אלא את אזרחי המדינה . כ החשדה פלילי ימשוך את נתניהו מטה יפנה את בן המשפחה מעון לחיים רגיל , , יידרשו גם בדק בית טיהור גדול פקידות המשרד , מסייעת זה שנה הסתאבות . לשכה ראש ממשלה נמסר : " יורם הן התריע פני ראש ממשלה , בעקבות אירוע ביטחוניים נוסף , על צורך להגביר את סידורי אבטחה בן ראש ממשלה . הן אף ביקש ראש ממשלה בחון את העברה של יאיר לימודים באוניברסיטה עברי אוניברסיטה אחר , אף היה מאובטח , זאת אור ההערכה כי אין די אבטחה זו לתת מענה איום מתחדשים . בעקבות אירוע ביטחוניים נוסף , גבר חשש ביטחון של בן של ראש ממשלה של היות מוכר ציבור במשך שנה רב . דוגמה , אתר מזוהים עם המהפכה של הוצג בן של ראש המשלה תמונה תוך עיגול צלב יעד פורש חיסול . אבטחה בן של ראש ממשלה כמו אבטחה גורם אחר נעשה על יד עד שר על יד עדה ציבורי ראשות יוסף בוחנת את מכלול איום מקבל עדכון עת עת על צב הביטחון מצב איום החליט על בן ראש ממשלה להיות מאובטחים " גן לא י נתניהו אינה סמל טון , ו גם בניה זוכים אבטחה , ניגוד בת של ראש ממשלה רעייה אחר . בלפור כנראה ורים ש פירוש שר , נים כלב , קאיה נתניהו . עד ארגמן , התנער פומבי אחריות אבטחה חסרת ביסוס , נהגה ראשי ה מנהג : הכאה מאוחר על חטא 