קצבה נכות יעלו השנה שני מיליארד שקל מי מגיעה תוספת ? הסכם ין ראש ממשלה , שר הרווחה שר האוצר נקבע כי קצבה נכות יגדלו שנה קרוב בכ מיליארד שקל יותר מתוכנן כי פעימה השנייה תיכנס תוקף עוד השנה . ארגוני נכה וקים נוגע מתווה : " לא מתרגשים ממתנות יפה ללא תוכן " ראש ממשלה נימין נתניהו שר העבודה רווחה חיים סיכם היום רביעי כי קצבה נכות יגדלו שנה קרוב שני מיליארד שקל , חצי מיליארד יותר מתוכנן , מסגרת פעימה הראשונה . של מחלוקת ין שר אגף תקציב אוצר נוגע תוספת קשיש ילד נכה כן עיוור , הצעה לא הגיע כנסת שלשום כפי תכנן ממשלה . של מחלוקת נדרש התערבות של ראש ממשלה , שר , שר האוצר שה חלון מאיר שפיגלר מ ביטוח לאומי . שר יצא היום מאהל נכה יד הכנסה כדי עד אותו פרט מתווה . על פי ההסכם ין נתניהו , חלון , הקצבאות יגדלו כבר . פעימה נוסף ייכנסו תוקף בשנים הבאה ישלימו את מתווה מיליארד שקל , כפי התחייב ממשלה . על פי מתווה , פעימה הראשונה יקבלו בעל נכות כללי תוספת של שקל אלו מקבל שירות יוחדים נכה ש יקבלו תוספת של שקל . פעימה השנייה צפה היכנס תוקף חודש יולי , תעלה תוספת בעל נכות כללי שקל שקל , תוספת ל תשלים עלייה שקל . קשיש נכה יקבלו מחצית סכום התאמה . מיליון שקל ייועדו ילד נכה סכום זהה יועד עיוור . חלוקה הקצבאות לאוכלוסייה זו תתבצע שיתוף הארגון יציג של עיוור . קריאה נ אישר תוספת של מיליארד שקל קצבה ה וועדת הרווחה : נציג נכה התפרע דיון ה נכה משופר שלא מתחייב שלוש פעימה נוסף שר העבודה רווחה אמר מסיבה עיתונאי כי " יחד עם ראש ממשלה שר האוצר הביא מתווה שופר כולל את קשיש עיוור כבר שנת נחלק כלל נכה מיליארד שקל שתי פעימה חודש ינואר יולי . זהו צעד ראשון בדרך שיפור מצב של נכה , סוף דרך יעד צריך להיות שכר מינימום . ביחד עם עיוור נחלק את תוספת היסטורי של מיליון שקל שם סוף קיפוח של אוכלוסייה זו " ראש ממשלה נתניהו אמר מסיבה עיתונאי כי " אנחנו מביאים היום שורה גדול מדינה ישראל אוכלוסייה נכה ישראל . זה הלך היסטורי מתחיל אופן מידי . קיבל החלטה להקדים את פעימה השנייה של מתווה , כך היא תתרחש עוד השנה . לא רק שאנחנו קיים את התחייבות לן הביא את פעימה הראשונה מועד , אלא אנחנו מקדימים גם את פעימה השנייה . המשמעות היא תוספת של עוד חצי מיליארד שקל , כך מהלך השנה נוכחי הקצבאות יוגדלו שני מיליארד שקל . אנחנו עושים את צעד האלה כדי לתת מענה מהיר כמה יותר נזקק " ארגוני נכה וקים נוגע מתווה . מטה אבק נכה ירך את ראש ממשלה וה על הסכמה . נעם מורביה י המטה אמרה כי " סוף סוף שם שר ראש ממשלה חודש אי וודאות ארוך אז ההסכם היסטורי עם ארגוני נכה ערב לפני יום כיפור . אני בטוח כי לא קל פשוט היה דרך עמוד ציפייה גבוה מוצדקות לן , אכן נדרש רמה גבוה של אחרית כדי הגיע פשרה אשר תאפשר הן את העלאה הקצבאות והן את צרכי התקציב של המדינה " היא הוסיף כי " החל מאפריל בו לקח על עצמי את הובלה ההפגנה המוני הראשונה , עבר חסימה הכבישים ראשון , חסימה נ ציר ראשי וכלה כניסה משא ומ תוך אחרית הכרה כי רק כך נוכל את תקרה זכוכית של קצבה עולב הוקפא משך שנה , רק עזר ותיי חבר לוחם אשר מאבק הרואי תוך הקרבה אריה בריאות על אספלט , הגיע הישג הזה בו סוף סוף תהייה אוניברסלי ראוי קצבה , כפי הבטיח אורך כל דרך . גם נכה עברו עם קצבה נכות גמלה זקן , ילד עם מוגבלות לקוי ראייה נמצא הסכם היסטורי " נגד , אלכס פרידמן , יוזם אבק נכה , אמר כי הוא " לא מתרגש ממתנות יפה ללא תוכן . אנו מברכים על הקדמה פעימה השנייה אך יחד עם זאת מביעים הסתייגות היות לפי עלות כוללת של שתי פעימה ראשון הן מיליארד שקל . זאת ללא תוספת עלה דיבר שר העבודה רווחה " דבר פרידמן , " סכום מדובר בוקר נמוך משמעותי מה סוכם . אנחנו לא מתרגשים ממתנות יפה ללא תוכן עומדים על עקרונות ההסכם שהם : תוספת של מיליארד שקל מיועדים עבר ציבור נכה , עיגון כל פעימה חקיקה , הצמדה הקצבה שכר ממוצע משק עידוד אנשים עם מוגבלות השתלב תעסוקה על יד דיסריגרד גובה של שקל " קצבה נכות יעלו השנה שני מיליארד שקל מי מגיעה תוספת ? הסכם ין ראש ממשלה , שר הרווחה שר האוצר נקבע כי קצבה נכות יגדלו שנה קרוב בכ מיליארד שקל יותר מתוכנן כי פעימה השנייה תיכנס תוקף עוד השנה . ארגוני נכה וקים נוגע מתווה : " לא מתרגשים ממתנות יפה ללא תוכן " 