נתניהו נפגש פעם מעון ראש ה המשפט הורה פרסם את פרטי פגישה , פיהם ראש ממשלה , כיהן אז גם שר התקשורת , נפגש עם על שליטה בזק פעם ין יולי נובמבר , מעון רחוב לפור ב ממשלה נימין נתניהו נפגש שבע פעם עם על שליטה בזק , אול , מהלך כהונה של נתניהו שר התקשורת כך עולה פרט פורסם היום , בעקבות עתירה של ע שחר בן מאיר . דובר שבע פגישה , ין יולי נובמבר , נערך מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים , שלוש תוכן התקיים בשעות ערב . פרקליטות מייחסת בנה , אור , חשד עבירות על חוק איסור הלבנה הון , נוסף עבירות מרמה . לפני שבוע הגיש מחלקת נייר ערך פרקליטות מחוז תל אביב בקשה הסכמה , בית משפט שלום עיר , פיה יוארכו שלושה חודש תנא מגבילים הוטל על בנה מסגרת החקירה , רב איסור יציאה ערבות סך חמישה מיליון שקל לאב אלף שקל בן . נובמבר הודיע הרשות נייר ערך כי התגבש תשתית ראייתית לכאורה , מבססת את מעורבות החשודים מרכזי תיק מגוון עבירות , הן קבלה סף מרמה , קידום אינטרס של זק משרד התקשורת תוך ביצוע עבירות על חוק עונש חוק נייר ערך הדלפה חומר וועדה בלתי תלה בעל שליטה חבר , , מקורב . י רשות נייר ערך , שמואל אוזר , אמר עם סיום החקירה כי הוא " מודה חוקר הרשות על העבודה מקצועי מאומץ נעשה לילה כימים על מנה להשלים את החקירה להעביר את תיק פרקליטות הקדם אפשרי " אל סר בתגובה : " אין כל חדש פרסום יום , אחר שאול ראש ממשלה כבר אישר את דבר קיום של מפגש אלה עבר , כולם על רקע חברתי . יודגש , כי הסכים פרסום ועד פגישה אישר את דבר קיום , כך על פני שלוש שנה נפגש שבע פעם בלבד , ניגוד רושם נוצר זמן תקשורת כאילו דובר מפגש תדיר . יובהר , כי ניסיון קשר ין אחד מפגש , התרחש יום לפני ועד אישור מיזוג ין זק יס על יד הממונה על הגבל , הוא מופרך . ידע כל , כי מיזוג מדובר היה הליך מורכב נמשך על פני שנה , זאת נוסף שימוע ציבורי התקיים חודש , טרם אישור מיזוג . מופרך מנותק מציאות חשב , כי פגישה נערך יום לפני אישור הממונה היה גורמת שינוי כלשהו החלטה , הגם ידוע כי אין ראש ממשלה כל השפעה על החלטה הממונה " גילוי נאות : וואלה ! היא חלק קבוצה זק נתניהו נפגש פעם מעון ראש ה המשפט הורה פרסם את פרטי פגישה , פיהם ראש ממשלה , כיהן אז גם שר התקשורת , נפגש עם על שליטה בזק פעם ין יולי נובמבר , מעון רחוב לפור ירושלים 