חוק מרכול אושר קריאה שני ישית ברוב של קול א התקבל ברוב של עד נגד . החוק ייאפשר שר פנים , אריה דרעי , מנוע פתיחה מרכול שבת על יד ביטול חוקי עזר עירוני . חנות נוחות תחנה דלק יישארו פתוח שבת . מהלך דיון על הסתייגות : חילוף דבר קשה ין ח חזן ל ב דיון של שעה , הכנסה הצביע היום ישי עד חוק מרכול . החוק עבר קריאה שני ישית ברוב של תומך מול מתנגדים ייאפשר אפשר שר פנים , אריה דרעי , מנוע פתיחה מרכול שבת על יד ביטול חוקי עזר עירוני עתידי . לפי הפשרה אל הגיע אתמול ראשי סיעה קואליציה , חנות נוחות תחנה דלק יוחרגו חוק , אולם עיר אילה לא תוחרג מגבלה יתקיימו שטח . . בעקבות היעדרות של ח מוטי יוגב הצבעה , של מות אם לילה , קואליציה נאבק מטרה הבטיח רוב הצעה . ישיבה סיעה של ליכוד , אמר נתניהו כי מפלגה ממתינה תשובה אופוזיציה נוגע קיזוז אפשרי . רכז אופוזיציה , ח יואל חסון , הבהיר בתגובה כי אופוזיציה לא תיענה בקשה : " התשובה ברור , כבוד ראש ממשלה אין קיזוז " ארבעה ח של סיעה ישראל יתנו הצביע נגד החוק . חברות הכנסה רן השכל ליכוד טל פלוסקוב כול נמנע ו מוטי יוגב בית היהודי יוסי יון מחנה ציוני לא נכח הצבעה של היות אבל . ח אורלי התנגד חוק . מוקדם יותר נחשף וואלה ! כי ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה סיעה שחוק מרכול נכפה עלה , כמו גם חוק עונש מוות מחבל . " אלה חוק נכפה עלה , ין אם אהב או לא , על יד הסכם קואליציוני הסכם האלה בא עכשיו יד פירעון " הצהיר . " אני לא מתרגש זה יש תופעה זו . אתה חותם על הסכם קואליציוני אז אתה נדרש ממש אותו " נתניהו הוסיף כי החוק יזם שר דרעי " לא יציל הרבה אחרי חוק יעבור , יסתכלו יראו אין ום שינוי . זה הרבה רחש מהומה " ח יעקב יצמן יהדות תורה רך על אישור חוק מרכול דבר " יאפשר מניעה כרסום סטטוס קוו שמירה השבת " טענה יצמן " החוק מבטא את עמדה רוב העם ישראל , הרואה שבת את יום מנוחה לאומי שביל שמירה השבת הווה ערך עליון אורך הדור . " ניגוד הכפשה , חוק מרכול אינו כופה דבר . הוא חזק את צביון היהודי של המדינה , תוך דאגה זכות אלף עובד פרנסה נפגע תוצאה עבודה שבת , מונע הם מנוחה משפחתי זכות סיסי כל אדם " חבר הכנסה יאיר לפיד טוויטר אחרי אישור חוק מרכול : " קומבינת השבת התפנה קואליציה העביר עוד חוק קומבינה , סגן שר ריאה על תקן שר ריאה . כי לום כבר לא חשוב , לא סטטוס קוו , לא כבד את אחר לא מערכת בריאות . רק הישרדות של ממשלה דואגת עצמה " י מרצ , זהבה גלאון , עתר אמצעות ע דפנה לכנר , נגד " חוק מרכול " בבקשה להוציא צו על תנאי יורה על ביטול החוק , כיוון שלטענתה הוא שנה את כלל נוגעים פתיחה סגירה של עסק ים מנוחה . שר אביגדור ליברמן סיעה הצביע נגד החוק : מרכול עבר חבל . כפייה דתי אין ום קשר יהדות או מסורת ישראל . חוק מן סוג הזה מקום קרב יהדות רק מרחיק ממנה . יוזם חוק מרכול שר פנים אריה דרעי בתגובה אישור החוק : חוק מרכול הבוקר אינו . הוא שמירה על סטטוס קוו ניצחון רוב דומם מדינה ישראל רוצה המשך צביון היהודי של המדינה מעוניין נוח ביום מנוחה . י קואליציה ח דוד אמסלם : " אלה סוג חוק אנו מחוייבים יהם הסכם קואליציוני , עדיין השבת חשוב לן לא פחה מלאחרים . אין צורך היכנס פאניקה אחרי חוק הזה יעבור יראו הוא לא ישן דבר , כל יישאר היה " חוק מרכול אושר קריאה שני ישית כנסת ברוב של עד נגד . החלה ההצבעה על החוק מליאה . שלוש שעה אז הופסק ההצבעה על חוק המלצה , מליאה הכנסה חוזר המשך הצבעה על חוק מרכול . אופוזיציה הגיש הסתייגות חדש . עד פנים של הכנסה סיים לפנות בוקר את דיון הסתייגות חוק הגיש סיעה יש עתיד , מחנה ציוני רשימה משותף . כל הסתייגות נדחה וועדה אישר את סעיף מקורי , תוספת הסתייגות עניין חנות נוחות . הצעה החוק תוחזר מליאה צירוף הסתייגות חדש . מליאה תחדש את דיון לקראת השעה שבע בוקר . מהלך דיון על הסתייגות התקבל ח מיכל בירן מחנה ציוני קרא ל אורן חזן ליכוד " סרסור " והוא בתגובה קרא לה פה חבית . חזן אי שאם היא לא מתנצלת , הוא " הולך הביתה לא מצביע על חוק מרכול " י וועדה ח דוד אמסלם הוציא את בירן דיון רק אחרי ספג ביקורת חבר נס בדיון חזן המשיך להפריע , הוא הוצא החוצה . מהומה פרצה וועדת פנים , כ אחמד טיבי רשימה משותף תקף את חברי אופוזיציה על כוונת הגיש אות הסתייגות נוסף חוק , נוסף לזו התקבל . " יש הבנה . תכבדו אותו " אמר . " מה זה צריך להיות ? גם אתם רוצים לכת הביתה " חברי הכנסה עיסאווי מרצ אורן חזן ליכוד הוצא דיון . כמה ח מסיעת יהדות תורה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע מליאה כי יש לכנס את עד פנים על מנה דון הסתייגות התקבל כי " על זה תקום או תיפול ממשלה " ה הוסיף כי הוספה הגדרה " מוצר מטבח " יכול כלל " כל " הסתייגות חוק הציע ח איציק שמולי מחנה ציוני התקבל לאחר שלא נקלט מערכה הכנסה הצבעה של שר יואב גלנט סגן שר אל בן דהן . על פי נוסח הסתייגות , חוק לא יכללו " בתי מכר מוצר מטבח " אל יישארו וחים שבת . תום ההצבעה על כלל הסתייגות חוק צפוי עד פנים התכנס כדי דון הסתייגות התקבל . שר יריב לוי ניסה שכנע את נציג מפלגה חרדי שלא דובר דבר נורא , אך הם התעקש כי יש תקן זאת וועדה . סיעה חרדי ש יהדות תורה הצביע עד החרגת חנות נוחות תחנה דלק מחק מרכול . ח שה גפני יהדות תורה " עשה תרגיל " חבר נמנע . סגן שר איציק הן מ צעק עלה בתגובה : " אני גוי של בת לך ? אתה חצוף " חברו סיעה ח יעקב מרגי אי כי הוא " קם הולך עכשיו " אמר גפני : " תתבייש " הסתייגות התקבל חנות יוחרגו אם תאושר הצעה החוק . חברי סיעה יש עתיד תמך אף הם הסתייגות ניגוד מרבית חברי אופוזיציה הסביר את ה רצון " לא לתת חבל הצלה קואליציה " החלה ההצבעה על הסתייגות חוק י קואליציה ח דוד אמסלם סיכם את דיון תחילה דבר תקף את אופוזיציה . " בוקר ישבן לשכה י הכנסה אני סברתי שהייה ו יון יושב שבע על אח ו יוגב יושב שבע על אם שהם יתקזזו אחד עם השני . ח יואל חסון אמר הוא יחזור אל אבל הוא לא חזר . יש דבר שהם עבר פוליטיקה שבוע האחרון נחצה פה וים אדום . קודם כל אנחנו בן אדם " דבר ביקש להדגיש כי החוק " לא בא שנה ום סטטוס קוו " הוסיף כי " כל יישאר כמו היה " רכז אופוזיציה ח יואל חסון מחנה ציוני כתב חשבון הטוויטר שלו כי " חברי קואליציה מוקפצים מיטה , טרוטי עין מופתעים , כאילו שלא ידע סוף גם תהיה הצבעה על חוק ה הנה תהיה הצבעה עדיין הם יכול החליט אחר מנוע העברה של החוק הרע הזה " ח רויטל סויד מחנה ציוני הודיע כי תם דובר מטעם אופוזיציה כי ניתן לעבור הצבעה על החוק . שרת משפט אייל שקד עלה השיב מטעם ממשלה חלה הקראה מגילה העצמאות עד הגעה כלל חברי קואליציה מליאה . ח אורלי התעמת על דוכן הכנסה עם ח חסון לאחר ביקר דבר את כלל סיעה בית על מתרחש סביב ההצבעות על החוק האשים את אופוזיציה דורסנות אכזריות . " איבד צלם אנוש . אין אני לא יהיה אני דיל עם אנשים חסר בסיס " אמרה . דבר , " ח מאבדים את יקר הם ביותר אבל זה לא עניין את פוליטיקאי " היא הוסיף דבר כי בדיון לפני קריאה הראשונה על החוק " ניסה נהל דיון ענייני " נושא זכות העובדים מועסקים שבת חזרה על כך שלא תתמוך חוק קריאה שני ישית . מהלך דבר התעמת עם כמה ח נוסף אופוזיציה בגין דבר . ח סאלח סעד מחנה ציוני עלה דוכן כשל יפה אמר כי " רגע הנחית את כיפה כבר הרגיש הממשלה דואגת אני רווחה . כל בסדר טודו בום " סעד פנה יושב מליאה ביקש לתהות על כך שהם " נס כף על ציבור כול " את השבת . " אנחנו יודעים חלק אוכל מסעדה לא כשרות , אבל זה בסדר . אז אל תכפו על אחר גזרה אתם עצמו לא עומדים הן " הוסיף . " אתם לא תחליטו שביל איך לעשות את השבת " ח עמר מחנה ציוני אמר בדיון מליאה כי " השבת היא תרומה היהודית סוציאלי גדול לעולם , פנים רב לה אחת מה זה לכת בית הכנסה להתפלל , נוח לשוחח , אבל יש גם נוחות אחר , ספר מנוח מעט מספר בן אדם " דבר , מטרה החוק מוצהר היא " תן לגיטימציה חילול השבת " הוא הוסיף כי הכנסה נדרש " חוקק חוק רוב ציבור מתנגד יהם " של פלגה מייצג מיעוט שונה מחייבות את כל קואליציה , צב גרם דבר כך ש הישראלית הפך שלטון המיעוט " ח אורלי הודיע כי תתנגד חוק . עמוד פייסבוק לה כתבה : " ציניות נושב הצעה חוק מרכול חשף מערום חלק קואליציה אופוזיציה אחד . חבר נס עצמאי משלמת מחיר על תפיסה עולמי מצד קואליציה אופוזיציה , כל החלטה הצבעה שלי אני מסרבת להיות שבוי של חץ חשבון של תן קח " עוד הוסיף כי " אם באמת רוצים דון על מעמד השבת אנשים שקוף זקוק ליום מנוחה , אני אהיה שם תמיד " בעל מרכול ירושלים , הרצליה נתניה פנה משפטי כנסת , ע איל ינון , נגד הסתייגות שמחריגה את חנות נוחות תחנה דלק . דבר , " עיקר פעילות של חנות נוחות תחנה דלק הוא עניין מכירה מוצרי זון . חנות אלה מהוות מרכול כל דבר עניין משמשות את ציבור קנייה מצרך זון , חלב , שתייה ומוצרים סגור . עסק לן אנו מוכר מוצר דום נמכר חנות נוחות . על כן , נבקשך הביע התנגדות הסתייגות מפלה ין עסק קטן אינו מצא מתחם תחנה דלק לבין עסק קטן מצא מתחם זה " חברי נס אופוזיציה מנצלים את דיון מליאה כדי דבר על נושא נוסף , כמו ח חיים ילין הודה כי הוא " נגד יחייבו לימודי ליבה מוסד חינוך חקיקה " הוא הוסיף : " יש אני ויכוח עם סיעה שלי על כך " מפלגה של ילין מבקשת במצע לה חייב לימודי ליבה כל מוסד החינוך ישראל . ח אחמד טיבי רשימה משותף התייחס מליאה לחץ הפעיל עלה קואליציה כדי מפלגה לא תתנגד חוק זאת מטרה להשיג רוב . " אף אחד לא יחשוב . כול נצביע נגד החוק . אנחנו רגיש שיש מצוקה קואליציה רוצים המשיך לפעול להפיל את ממשלה הזה . הם עוסקים רק חוק שלא ורים עניין יום יום של החברה . מי כן קדם חוק אלה ? רשימה משותף " ישראל יתנו מתנגד חוק מאשימים את ח טלי פלוסקוב כול על כך הסכים היעדר הצבעה תתקיים לילה כדי אפשר רוב קואליציה : " שוב התהפך " אמר . " קריאה הראשונה היא אמרה תתנגד סוף הצביע עד . עכשיו אמרה תתנגד סוף החליט היעדר הצבעה . כך הושג רוב . חוק מרכול על מצפון " פלוסקוב טרם הגיב האשמה נגד . ציפי בן , י תנועה החברה מחנה ציוני , בנאום מליאה : " בוא נצא תוך ביצה של כיפוף יים , נעבור שיח על תפיסה של השבת . נדרש ממשלה תרצה ליצוק תוכן משמעות שבת לא בגלל מפלגה חרדי מכופפת יים ראש ממשלה מודה בז . שביל זה צריך דבר , לא כופף יים צריך עוד מילה אחת פשרה . פשרה שומרת על השבת כיום מנוחה מיוחד תכלול מענה ין היתר תחבורה ציבורי מרכול תאפשר כול חיות א . זה לא מדע בידיוני , השיח הזה כבר התקיים " י קואליציה ח דוד אמסלם טוויטר על דיון מליאה הכנסה : " בעוד כמה שעה גם החוק הזה יהיה אחור מי מודאג יירגע . קואליציה חזק תמיד מוכן כל אתגר " יהדות תורה יצביעו מליאה עד הסתייגות של החרגת חנות נוחות תחנה דלק מחק מרכול . עד כה החרדים תכנן להתנגד מליאה , אך של בעיה רוב הסתייגות זו , החליט הצביע עד . י אופוזיציה יצחק הרצוג : " קואליציה הזה עסוק רק שימור עצמי . היה צריך שבת פה לעסוק קצבה נכה , אבל אתם לקח את השבת שכל אחד אחת חי ב רצון הפכתם אותו סלע מחלוקת . השתגע לחלוטין ? רק כי מישהו מנסה הציל את הקריירה פוליטי שלו . יהיו הרבה יותר חילול בת בגלל החוק הזה " ח רב בן ארי כול תקף את ח יוליה מילנובסקי מישראל יתנו עלה דבר נגד הצעה החוק : איזה פלגה את ? אופוזיציה ? מה את עושה קמפיין על ראש של כול ? " מילנובסקי השיב לה : " את חושבת תל אביב תהיה חוק , היא תהיה בפנים " החל דיון מליאה הכנסה קריאה שני ישית חוק מרכול . בית הדין עליון של ליכוד דחה את עתירה נגד ח רן השכל קרא לה שקול את עמדה נושא ההצבעה על חוק מרכול " אור נסיבה כלל צורך שמר על מלחמה ליכוד " ראש ממשלה נתניהו אמר ישיבה סיעה ליכוד כי מהלך חקיקה אחרון , הם חוק מרכול עונש מוות מחבל נכפה על מפלגה מסגרת הסכם קואליציונים . " לא מתרגש זה , החוק לא יוביל שינוי " אמר . נתניהו גיבה את י קואליציה , ח דוד אמסלם , ישיבה סיעה ליכוד נגד ח רן השכל הודיע תימנע הצבעה . " זה לא כמו חוק רגיל , מי מצביע נגד כאילו מצביע עד הפלה ממשלה " אמר נתניהו . גורם כיר קואליציה מעריך : ישנו רוב דחק טובה , פער של קול או ניים על פני אופוזיציה , אך קיים קושי הצביע ברוב כזה על אות הסתייגות חשש חלק מה יעברו . ח יואל חסון עונה טוויטר נתניהו : " ש נתניהו מחכה תשובה אופוזיציה גב קיזוז על חוק מרכול , התשובה ברור כבוד ראש ממשלה , אין קיזוז " בית הדין עליון של תנועה ליכוד דחה ערב עתירה נגד ח רן השכל , קרא לה שקול מחדש את עמדה נושא ההצבעה על חוק מרכול , " אור נסיבה , כלל צורך שמר על ממשלה ליכוד " דיון הרחקה של ח השכל החל הבוקר בית הדין מצודה זאב , בעקבות החלטה הימנע הצבעה על החוק . " אני מבקשת גלגל את עתירה מכל מדרגה , או מספיק זמן כדי להשיג משפטי הולם " אמרה חברה הכנסה מהלך דיון . " יש חוק חסינות חברי נס מאפשר עבד בלי תהיה אני חרב מונפת על ראש לעשות החלטה מיטיבות עם תנועה , ציבור מדינה " עם הגעה דיון , אמרה : " אני מאוד מקווה , טובה תנועה לן טובה דמוקרטיה הישראלית , שדוד אמסלם ימשוך את עתירה שלו עכשיו בית הדין של ליכוד יפסיק להביך את תנועה לן רמה זאת " אמרה השכל תחילה דיון . " אני אמר אני נמנע חוק מרכול זה מה יקרה " עדכון ראשון : חוק מרכול אושר קריאה שני ישית ברוב של קול א התקבל ברוב של עד נגד . החוק ייאפשר שר פנים , אריה דרעי , מנוע פתיחה מרכול שבת על יד ביטול חוקי עזר עירוני . חנות נוחות תחנה דלק יישארו פתוח שבת . מהלך דיון על הסתייגות : חילוף דבר קשה ין ח חזן ל בירן 