סבב מועדון חשפנות של יאיר נתניהו : " אבא סידר ל מיליארד , אתה מתווכח איתי ? " מהדורה מרכזי ערוץ , שודר חשיפה של גיא פלג ובה " הקלטה יאיר נתניהו " מתעדות ליל הוללות של נו ראש ממשלה , כלל תשלום אלף שקל חשפן קשר משמעותי עם נו של טייקון גז קוב מימון . יאיר נתניהו : " דבר לא משקפים את ערך " יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , הוקלט משוחח עם חבר מהלך ליל בילוי שב עברו ין מועדון חשפנות תל אביב כך פורסם ערב חדשה . הקלטה נשמע נתניהו בן יחד עם חבר , ניר מימון נו של ט גז קוב מימון , רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פקר ישראל . כתבה של גיא פלג נשמע שלושה , , משוחחים על בילוי משותף מועדון חשפנות גם על מתווה גז . מסע בילוי של שלושה התלוו על כורח מאבטח , נהג רכב שרד הם נהנה נתניהו בן מימון המדינה . מהלך שיחה הוקלט , נשמע שלושה מגחכים , כנראה בגילופין , על חוויה משותף מועדון חשפנות . שלושה התרברב סכום כסף בזבז מקום מהלך צפייה חשפן אף ניסיון קיים קשר עם כמה מ פגש . מימון : הוציא עלה שטר , ש : לא , בסדר הוא החזיר ל : לא , אני גם הוציא ש : שקל מועדון . . : הוא הביא לך שקל גם . נתניהו : לא זה היה שביל זונה . עוד וואלה ! ישיבה סיעה ליכוד : " חוק מרכול נכפה עלה , לא ישן ד : אופרה וינפרי שוקלת התמודד נשיאות א ילמד מתי ? מדריך מלא קיצור חופשה מערכת החינוך אחר כך נשמע נתניהו משוחח עם שלושה על צעיר נוסף , שהייה עם מערכת יחסים עבר : נתניהו : אבל אם אתה רוצה אני אסדר לך את . : איך זה ? נתניהו : אני צריך סדר כולם את . . לסגור את חוב מימון : אתה לא מצליח סדר עצמו אותו . . אני רוצה את חשפן , זה סוגר אני את חוב . שלב זה , שב שלושה חוויה מועדון חשפנות , נעשה ין תל : נתניהו : אח , חזק מאוד . אתה לא בין , כל פעם שם . רומן : איזה תחזור ? מטומטם . אח , הוא אוכל סרט זה כאילו אמיתי , הוא אוכל סרט . נתניהו : אני לקח את טלפון מ , אני לא מאמין בז . רומן : אח תחשוב זה . . אתה יודע כמה חשפן יש אני טלפון היה אני איתן . . : אח יש אני טלפון של ח : הגיע הזמן , אח , חצי טלפון שלי זה ח : אבל אני הביא לך את חשפן , אני ילמי עליה ראשון . סתם נו , יא טמבל , כסף ש : כסף לך יא נבלה ? נתניהו : אח , סופי זאתי , הכי כ : אני היום , היה אני איזה שקל ריקוד , אח , אני לא צוחק א , רקדתי ני ריקוד . נתניהו : איפה כל שאר ? מימון : כי אני שפך עלה , עלה , עלה , אני כל שני תרקדי , עלה , אח , אני מתי ריקוד . נתניהו : על עשה ג : אנחנו חייב חזר לשם שוב . לבד אופה מעורר מחלוקת של ליל בילוי סוער , ההקלטות חשף מד מטריד נוסף נוגע קשר עולה לכאורה ין משפחה נתניהו משפחה של טייקון גז מימון , ערב החתים על מתווה גז . הקלטה נשמע שלושה מגחכים נושא , על רקע העביר הכספים ב מועדון חשפנות . נתניהו בן נשמע אומר , ין שאר , בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " נתניהו : אח , אתה חייב פרג אני . אח צוחקים , אבא שלי עשה אבא לך אחלה עסק אח , נלחם , נלחם כנסת שביל זה א : מה ? נתניהו : אבא שלי נלחם . אח , אבא שלי סידר לך עכשיו מיליארד דולר , הצגה . אתה לא יכול פרג אני שקל ? מימון : אנחנו מדבר של שישנסקי או משהו כזה ? נתניהו : לא , עכשיו , על מה ש : שישנסקי זה ג : בז הוא דפק אותך , אבל אחרי הוא החזיר לך . הוא ככל הנראה מצביע על מימון דפק עכשיו מיליארד דולר צוחקים נתניהו : אתה בוכה אני על , אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר אתה בוכה אני על שקל , יא בן זונה . מהלך היום שיגר עורך דין של משפחה נתניהו , יוסי הן , כתב חבר חדש דרישה שלא פרסם את הקלטה שבה נשמע יאיר נתניהו . עם זאת , עד כה לא בוצע פנייה בית המשפט כדי מנוע את שידור התחקיר . כמה שעה לאחר פרסום התחקיר , פורסם ב " גרסה של , חשפן אחד מועדון הם יקר לכאורה נתניהו , מהלך טענה כי הוא נוהג בקר שם פעם רב כי מאבטח נוהגים המתין לו חדר הפרטיים מועדון . " לפני כמה שנה עבד מועדון חשפנות באזור רחוב מסגר " סיפרה . " אחד ערב אני קולטת על אחת דלת של חדר הפרטיים יהם וחים בנות עומדים ני מאבטח שלא ורים מועדון . שאל את בוס שלי זה ? והוא אמר אני של . אחרי איזה עשרים שעה , הוא יצא חדר היה פשוט שוק . כמון היה אחת הבנה יחידי מועדון כלל ידע איך בן של נתניהו נראה " עובדת משיכה : " אז קר עוד איזה כמה פעם עבדתי שם כל פעם לווה מאבטח . כן , הוא מבלה מועדון חשפנות כבר כמה שנה טוב . . ראה אותו יוצא חדר פרטי עם אחת החברות שלי היא . . לא דובר עברי , היא ברית מועצה . היא יצא אמר לה אנגלי י עם מי היה עכשיו חדר ? זה בן של ראש . זה נראה אני קצת הזה מאבטח של ה לווה אותו מקום אלה רק עכשיו זה . זה לא היה נראה כאילו הוא להסתיר את זה הוא בא מועדון האלה . . זאת אומרת , אתה נכנס מקום אלה , רואים אותך , עושה רושם שלמר נתניהו צעיר זה פחה הפריע " יאיר נתניהו סר בתגובה : " צפה ערב כתבה צהוב מביש הציג הקלטה סתר לא חוקי שיחה התקיים לפני תיים חצי . שיחה לילי , תחת השפעה אלכוהול , אמר דבר הבל על נשים דבר הבל אחר מוטב שלא היה נאמר . דבר אינו מייצגים את מי אני , את הערכים עלה חונך את מה אני מאמין בו . אני צר על דבר מתנצל אם מישהו נפגע הם . כמו כן , דבר אמר ניר מימון היה גדר בדיחה לא מוצלח סתלבטות עלה , כל בר דעת בין זאת . עולם לא התעניין נושא מתווה גז לא היה אני ום מושג גב פרט " טעם של משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " יחשוב כל הורה צפה כתבה איך היה מגיב לו כל אמירה סרק של ילד היה הופכת כותרת ראשית , כל יציאה בית מושא תחקיר כל שיחה יעד הקלטה סתר . רדיפה , שפיכה דמים שיימינג כל אמצע שר עין פגוע ממשלה ליכוד ראשות נתניהו , גם מחיר פגיע חסרת מעצור בן משפחה . אינו בוחלים אפילו שימוש הקלטה סתר נערך אופן מגמתי נעשה אופן מביש בלתי חוקי ע נהג משרד ר " עוד נמסר כי : " רשעות חטטן זאת לא סיקר אף בן שפחה של ום ראש ממשלה אחר , כולל בן שפחה הפגין נגד חייל צ זמן מבצע צבאי זכה מעט אפס סיקור . מסע ציד ש הגיע שפל חדש חסר תקדים עם פרסום הקלטה סתר של דבר נאמר צחוק לפני תיים חצי ין צעיר בילוי עם אלכוהול . דבר אינו ראוי שידור תכנית של רכילות זול , לא כל כן מהדורה חדש מ אבטחה הם אלה מחליטים על סידורי אבטחה הסעה של בן של ראש ממשלה . אתר איראני מפרסם את תמונה של יאיר אבנר קורא חיסול , כנראה שיש גורם אבטחה סיבה טוב לעשות זאת " המשפחה הוסיף כי " ראש ממשלה אין ום קשר עם קוב מימון , אותו פגש רק פעם אחת לפני עשר שנה . ראש ממשלה נתניהו העביר את מתווה גז דווקא שום רצה הציב תחרות שדה גז תמר בעלות של קוב מימון . ראש ממשלה כלל לא ידע על הקשר ין נו יאיר בן של קוב מימון . יאיר כלל לא מצא נושא מתווה גז , אם דיבר נושא , ברור עשה זאת בדיחות דעת . אין כוונת התייחס יתר רכילות זול מרושע על קטע דבר נאמר צחוק לאחר ערב של שתיה , אינו משקפים כלל את עמדה של יאיר , הוצא הקשר הקלטה הסתר מבושלת , מגמתי וה חוקי . הגיע הזמן תעזבו את ילד של ראש ממשלה תתמודדו א ישיר קלפי " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ההחלטה אבטח את בן של ראש ממשלה מתקבלת ע עד שר המלצה עדה מייעצת , היא נובע הערכה איום מן העובדה יאיר אבנר מזוהים כל העולם שחר ילדות . ראש ממשלה משפחה אין ום חלק סידור הביטחון הללו . הם גם אינו שותף סידור הסעה של בן של ראש ממשלה , שגם הם נקבע על יד גורם הביטחון " סבב מועדון חשפנות של יאיר נתניהו : " אבא סידר ל מיליארד , אתה מתווכח איתי ? " מהדורה מרכזי ערוץ , שודר חשיפה של גיא פלג ובה " הקלטה יאיר נתניהו " מתעדות ליל הוללות של נו ראש ממשלה , כלל תשלום אלף שקל חשפן קשר משמעותי עם נו של טייקון גז קוב מימון . יאיר נתניהו : " דבר לא משקפים את ערך " 