יעלון על עונש מוות מחבל : " עלול שלם מחיר " שר הביטחון לשעבר שה יעלון אמר היום בת שבתרבות הרצליה כי " נשלם מחיר על חקיקה פופוליסטית " התייחס חוק עונש מוות מחבל שעבר שבוע קריאה טרומי כנסת פוגע לגיטימציה של ישראל בעולם . " החוק אפשר כיום עונש מוות , זו אלה של דיניות לא של חקיקה רצה הקשיב גורם הביטחון מקצועי " עוד אמר כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא נחקר פרשה צולל מפנה שאם תתגלה שחיתות דרג פוליטי בכיר , לא יהיו ישראל צולל עתיד . דבר , " כל סביבה של ראש ממשלה תחת חקירה אזהרה והוא לא ידע ? איש אנשי משרד הביטחון תקופתי לא נחקר חשוד " יעלון על עונש מוות מחבל : " עלול שלם מחיר " 