אקס של יאיר נתניהו מגיבה לראשונה : " מתביישת היה בת זוג " לאחר סערה ההקלטות של יאיר נתניהו , שם דיבר אופן משפיל על חורה א ניהול קשר זוגי עבר נחשף אקס , דוגמן אני לוי , אף מגיבה לראשונה על אמירה הקשה . וואלה ! סלבס גירל פ מרכזי ערוץ , שודר אמש " הקלטה יאיר נתניהו " מתעדות ליל הוללות של נו של ראש ממשלה , שם הוא דבר אופן ספציפי על חורה א ניהל מערכת יחסים לפני תיים מציע חבר : " אם אתה רוצה אני אסדר לך את , אני צריך סדר כול את , אני סוגר את כל חוב . עת נחשף אקס , דוגמן אני לוי , א ניהל נתניהו מערכת יחסים , מגיבה לראשונה דבר משפילים נחשף אתמול הקלטה . מה אתם אומרים על תגובה של אני לוי ? רכלו פייס " יממה האחרונה התפרסם הקלטה ב נשמע משוחחים יאיר נתניהו שני חבר נוסף על נושא שונה וב שיחה מביכות על נשים בכלל על בת זוג של יאיר , שם לא הוזכר כתבה " נחשף לוי לראשונה וואלה ! סלבס . " ישן סבירות כי הכוונה היה אל , זאת על אף מועד הקלטה אוגוסט כבר לא היה בת הזוג של יאיר " " כל קרה , חשוב אני להבהיר להשמיע את דעה על תוכן שיחה מוקלטת ואין עובדה כי אולי דבר היה לאחר ערב בילוי רווי אלכוהול , שום הפחית חומרה דבר , גועל חלחלה אחזה ב זמן שמע הבין את תוכן שיחה " אומרת לוי . " חשוב אני להדגיש כי תחושה גועל לא נובע עובדה כי אולי חלק דבר כוון אל , אלא מעצם העובדה שגם היום עולם יש אלה חושבים מדבר בצור זאת פוגעני מזלזלת נו נשים . כן אל לן להיות מופתעות כיצד הטרדה מיני פגיעות מיני הפך נורמה קרב גבר כאשר השיח הוא השיח שמע הקלטה " מוסיפה לוי . אז , דוגמן מסכמת כי " איש גא חזקה מרגישה חלק בלתי נפרד תהליך של העצמה נשי עובר על כול עיקר בתקופה נוכחי אם יש דבר שעל אני מצטערת אפילו חש בושה גדול היא העובדה היה בת זוג , אמנם תקופה קצר , של אדם מחזיק דעה חשוך לפי נשים " יס , גירל . אם לא שמע עד כה , מסע בילוי של נתניהו , נו של טייקון גז קוב מימון רומן אברמוב נציג של פקר ישראל התלוו מאבטח , נהג רכב הם נהנה נתניהו בן מימון המדינה . צד אמירה הקשה על לוי , מהלך שיחה הוקלט נשמע שלושה צוחקים על חוויה עברו מועדון חשפנות על סכום כסף נזרק מקום . וואלה ! סלבס לא נותנת במה ל על נשים . גירל פאוור כל דרך . אקס של יאיר נתניהו מגיבה לראשונה : " מתביישת היה בת זוג " לאחר סערה ההקלטות של יאיר נתניהו , שם דיבר אופן משפיל על חורה א ניהול קשר זוגי עבר נחשף אקס , דוגמן אני לוי , אף מגיבה לראשונה על אמירה הקשה . וואלה ! סלבס גירל פאוור 