גורם מדיני : נתניהו תומך הדרגתי " תקציב אמריקני ל א ב תומך מידי של כסף מעביר ממשל סוכנות סעד פליט פלסטיני , אך ירושלים מעדיפים מבוקר כדי הימנע משבר הומניטרי רצועה . גם ב קיים מחלוקת נושא ין היילי מחלק המדינה , שם מתנגדים ממשלה נימין נתניהו תומך " הדרגתי " של התקציב אמריקני ל , סוכנות סעד של ה פליט פלסטיני , כך סר ערב בת גורם מדיני . לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו " תומך גישה ביקורתי של הנשיא דונלד טראמפ מאמין שיש לנקוט צעד מעשי כדי שנה את המצב שב א משמשת הנצחה בעיה פליט פלסטיני מקום פתירה " למרות זאת , גורם מדיני אמר וואלה ! כי ישנו חשש מדיני ביטחוני חד מיידי של כספי הסיוע עשוי ייצר שבר הומניטרי רצועה עז , ול ירושלים מעדיפה מבוקר הדרגתי מנהל מגע מול ממשל נושא . חדשה דווח אמש ממשל אמריקני כבר הקפיא ענק של מיליון דולר ל היה אמור לעבור ינואר . מחלק המדינה אמר כי ההחלטה " עדיין נבחן עדיין מתקיימים עליה דיון " אך דיווח אחר ארץ הברית אישר כי שר רקס טילרסון הורה שלא העביר את תשלום . ככל הנראה , ישן מחלוקת ממשל נוגע , ין גרירה ארץ הברית ל ניקי היילי בכיר פנטגון מחלק המדינה מתנגד . עוד וואלה ! : צר קרא קבל את הכרה טראמפ ירושלים כ איראן : נתניהו קרא מנהיג אירופי תמך ב נגד הספר הסעיר את א : " אני גאון יציב מאוד " י בית היהודי נפתל בנט אמר אתמול כי הוא מצפה " מכל גורם ממשלה ישראל תמך החלטה תקציב ארגון מעסיק חבל חמאס בתי הספר שלו מסתירים רקטה " דבר , " החלטה הנשיא טראמפ שגריר היילי בטל את הסיוע אמריקני היא מעשה נכון " גורם מדיני : נתניהו תומך הדרגתי " תקציב אמריקני ל א ב תומך מידי של כסף מעביר ממשל סוכנות סעד פליט פלסטיני , אך ירושלים מעדיפים מבוקר כדי הימנע משבר הומניטרי רצועה . גם ב קיים מחלוקת נושא ין היילי מחלק המדינה , שם מתנגדים 