דחייה ידיעה סכום העתק : מאחורי קלע של ה נודע כי פרסום הקלטה יאיר נתניהו אמש חדשה קדם מ ארוך ערך מקור עם חדש עשר סירב " סיבה אתי " עם ידיעה אחרון . אז מדוע חלף שנה אז תן הצעה עד פרסום ? יש סיפור כתב היה מוכן הרוג שביל , כאשר סיפור שכ מגיע פתח המערכת שבה אתה עובד כדאי מאוד תתאבד עלה . אולם , יש מקר שב סיפור ענקי מגיע לפתחך , איכשהו הוא " מתמסמס " סוף מתפרסם מקום אחר , חשיפה מכה גל אף מגיעה אתר חדש ב . כזה הוא סיפור של הקלטה לוהט של יאיר נתניהו , מתברר הגיע גם מערכת " ידיעה אחרון " וואלה נודע כי לפני למעלה שנה הגיע מקור עם הקלטה כתב " ידיעה אחרון " איתמר אייכנר . שני נפגש וביניהם החל להתנהל מ ראשוני על החומרים . אולם , על פי גורם מעורה פרט , כבר אז כתב ידיעה " חש כי מקור בא לעשות מסחר ין כלי תקשורת " לא היה החלטי . דבר , מקור פירט מה יש קלטת אך סירב חשף אותו האזנה , נאמר כבר שלב זה כי " ידיעה לא שלמים על ידע " אם כי ברור כל עיתון עש זאת עבר במקרים חריג . נוסף , אחת סיבה ב ידיעה לא היה להוט על סיפור , היה נעץ עובדה נתניהו בן אז לא היה עורב עניין המדינה . היום , כך על פי גורם , ידיעה היה מפרסמים את הנושא כן בעקבות מעורבות עניין אב , הוא הפך דמות סיקור לגיטימי . על פי גורם מעורה פרט , מקור אשר החזיק ב דרש סכום גבוה מוערך מאה אלף שקל אך לבסוף , " דבר מערכת ידיעה " גורם טוען כי ידיעה לא ידע מה יש בדיוק חומר , כיוון משא ומ אפילו לא הבשיל שלב שב מקור השמיע הם את הקלטה . עוד לפי גורם , כאשר ידיעה יקשו בלעדיות מידה יסכימו שלם סכום גבוה אולם מקור השיב כי הוא פנה כמה כלי תקשורת , כאשר הוא רומז כי מי יציע את סכום גבוה ביותר יקבל בלעדיות על החומרים . הקשר הזה יש ציין כי עוד לפני כן , נובמבר אשתקד , מקור פנה גם חדשה . אולם , מערכת כלל לא נכנס עם ל של מה מתאר חדשה עשר כ אתי " על פי חברה חדש , חבר ראה חומר הונח פנים " רכילות צהוב " נטול ערך עיתונאי אמת . גורם חדשה עשר אמר וואלה כי " לא נפתח כל משא ומ כספי עם מקור , הוחלט שלא שדר סוג כזה של חומר " אמור , רק לאחר כן פנה מקור מערכת ידיעה . על פי גורם מעורה פרט , לא מן נמנע ידיעה היה נוח אותו עת הימנע פרסום ליל נוסף על משפחה נתניהו אשר ייערם שלל פרסום אחר א . מקביל , מקור פנה אמור גם חדשה החליט הר את הכפפה . כאן נותר אלה אחת פתוח : מדוע עברה מעט שנה עד פרסום ההקלטות חם . ייתכן חדשות הבין מלבד ציטוט על גז דובר חומר נגוע ב " צנעה פרט לא ין נמנע נושא עורר דילמה מערכתי אשר פרסום ציטוט אשר ברור צופה הם שהם נאמר מצב שיכרות בדיחות דעת . יש אף קושר את פרסום ראיון ערך רק שבוע שעבר עמית סגל ב ובו נשאל ראש ה על נושא אבטחה בן של ראש ממשלה ראיון שגם העניק הצדקה פרסום העלה את הנושא סדר היום . חדשה בחר שלא להגיב , כך גם חדשה . טרם התקבל תגובה ידיעה אחרון . דחייה ידיעה סכום העתק : מאחורי קלע של ה נודע כי פרסום הקלטה יאיר נתניהו אמש חדשה קדם מ ארוך ערך מקור עם חדש עשר סירב " סיבה אתי " עם ידיעה אחרון . אז מדוע חלף שנה אז תן הצעה עד פרסום ? 