המחאה איראן : נתניהו קרא מנהיג אירופי תמך ב ממשלה שוחח אתמול עם שורה ראשי דינות אירופה , שוחח עם על המצב איראן סוריה . הוא אמר מנהיג כי הוא מצפה הם הביע סולידריות עם מפגין , טען כי קיים אינטרס אירופי מניעה התבססות איראן ב ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש שישי עם שורה של ראשי דינות , וב בריטניה , פולין רומני , על המצב איראן צל המחאה נגד השלטון שבוע אחרון . ראש ממשלה אמר מנהיג כי הוא מצפה הם הביע סולידריות עם מפגין איראן . נתניהו עסק גם מצב סוריה אמר מנהיג כי קיים אינטרס אירופי מניעה התבססות איראני סוריה , כי הימצאות מליציות שיעי ב תביא החרפה המאבק שיעי סוני התחזקות ארגוני טרור כמו דאעש . ביום שישי דן מועצה הביטחון של ה הפגנה איראן , דיון נערך לבקשתה של ארץ הברית גרר מחאה מצד של רוסי טען כי דובר מהלך חותר תחת ריבונות של הרפובליקה אסלאמית . גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי הזהיר בטרם דיון כי ההפגנות , נראה כי שכך ים אחרון , עלול הידרדר עימות קנה מידה דומה מלחמה אזרח סוריה . דבר בדיון הוסיף היילי כי ההפגנות התחיל דבר ספונטני כי העולם לא יעמוד נגד יצפה מתרחש . דבר , דוח של ה מראים כי טהרן עבירה סיוע סך שישה מיליארד דולר משטר אסד סוריה . " אנחנו קוראים איראן הפסיק תמך טרור " הוסיף . עוד אמרה היילי כי " משטר איראני אוס באזור " כי דיכוי ההפגנות רחבי איראן מעיד על " בוז רוחש משטר לפי אזרח " שגריר איראן ג ק אמר כי ארץ הברית ניצל רעה את סמכות חברה קבוע מועצה הביטחון יזמה את דיון . אל דבר הצטרף שגריר רוסי וסילי נבנזיה אמר כי דובר נושא פנימי של איראן אינו סמכות דון בו . דבר , דיון הוא " ניסיון לנצל את המצב איראן כדי לחתור תחת הסכם גרעין " בן אדם נהרג אות נעצר הפגנה אלימות רחבי איראן החל שבוע שעבר , דצמבר . מה החל מחאה נגד המצב כלכלי גרוע מדינה הפך מהרה מחאה נגד ראשי משטר מפגין תקף כמה ערים מוסד טון תחנה שטר אף קרא קריאה גנות מנהיג עליון עלי חמינאי שרף את תמונה . המחאה איראן : נתניהו קרא מנהיג אירופי תמך ב ממשלה שוחח אתמול עם שורה ראשי דינות אירופה , שוחח עם על המצב איראן סוריה . הוא אמר מנהיג כי הוא מצפה הם הביע סולידריות עם מפגין , טען כי קיים אינטרס אירופי מניעה התבססות איראן סוריה 