זמן דן מוסר של יאיר נתניהו לקוח זנות קיבל מ צמצום צריכה זנות טענה מסקנה כי מוצא פלילי צריך להיות האחרון , כי על שינוי תודעתי בוא קודם . אלא צרכן הזנה פוטנציאלי יושב מכונית מפטפטים על נשים כאילו היה מוצר מקס סטוק , יושפעו רק מדינה תצהיר : זה לא חוקי , ת צהריים , בעוד המדינה כול רועשת גועשת סביב ההקלטות שב נשמע יאיר נתניהו חבר מדבר על חשפן , אקס ראוי לכאורה לסרסר ב נשים זנות , הגיש עדה אחת את מסקנה שרת משפט אייל שקד . וועדה הבין משרדי צמצום צריכה זנות ישראל , הוקם לפני שנה חצי עם אישור חוק הפללה לקוח צרפת המליץ שלא לפנות מישור פלילי בטרם ייעשה שינוי מישור תודעתי . צוות סבר כי בטרם פתיחה אכיפה עבירה פלילי של צריכה שירה זנות , יש לעשות שימוש אמצעי חינוכי כדי הביא שינוי תודעתי של ציבור יחס לגיטימיות של תופעה הזאת . ראש ראשון להתמקד חינוך הסברה ציבור רחב קהל יעד נוגעים תחום הזנה שיקום עוסקים כך " נכתב . שימוש כלי פלילי צריך היעשות מוצא אחרון לאחר נבחן חלופה אינו פלילי השיג מטרה חקיקה . . עבירה פלילי צריך להיות מבוססת על קונצנזוס חברתי רכב יחס פסול מעשה . לפיכך , בטרם כניסה עבירה פלילי של צריכה שירה זנות תוקף , יש לעשות שימוש אמצעי חינוכי מטרה הביא שינוי תודעתי של ציבור יחס לגיטימיות של התנהגות זו , זאת התאם המלצה תחום החינוך מודעות דוח זה " עוד ב על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נ של יאיר נתניהו מגיבה לראשונה : " מתביישת היה בת ז ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא דרך " מסקנה וועדה תמוה , אחר משמעות הפללה לקוח אינה אלא תודעתי . כמות קנס , בפועל , יוטלו על צרכני זנות כנראה לא ייעלמו עולם היא מזערי . עיקר הוא העביר הזרקור לקוח , ימה הדגש על כך נשים הן לא מוצר צריך , סקס אינו מנותק גופני נפשי אדם יכול הפך סוגיה " מקצועי " מדינה לא מוכן לתת כך לגיטימציה . חוק הפללה לקוח לא מיועד מי שינוי תודעתי חינוכי בד ישפיע עלה ימנעו ממנו בעוד ועד לקח חלק מכל יוון תעשייה מין . חוק הפללה לקוח מיועד שינוי תודעתי , מעט כפייה , אצל לקוח לקוח פוטנציאלי . אצל מי מעריך זה לא נורא , זה תחום אפור , מי מדבר על בחיר על כך זנות היא מקצוע ככל מקצוע , סקס הוא רק כלי מקצועי בידי נשים עובד . חוק הפללה לקוח אמור העביר אנשים האלה שהם עושים משהו לא בסדר לא חוקי , משהו שיש להתבייש בו . לא משהו להתרברב עלה עם חבר שעה לילה , אוזן מאבטח נהגים זר . הרי רוב דבר מדינה דורשת הם שינוי תודעתי , כפי כתבה וועדה , מעוגנים חוק . אפליה על רקע דתי או גזעני , משל . סחר איבר , משל . שימוש סם קשה , משל . עישון קרב קטין , משל . בצור זו או אחר , כולם מעוגנים חוק , גם אם אינו נאכף לו כדי עמדה מוסרי של המדינה תהיה ברור ציבור . אז מדוע כש מגיע לזנות המדינה דווקא צריך לפעול מישור חינוכי רק אז חוקק ? מדוע כש מגיע לזנות , המדינה שוכחת שאת השינוי תודעתי היא צריך החיל גם על עצמה ? החלטה וועדה נבלע ין ידיעה רב על סדר היום , סיפור המרכזי הוא הקלטה של יאיר נתניהו . אחר הצהריים , פנה עשרה ארגון פמיניסטיים ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה " התחייב מיגור הסחר נשים פגיעה הן " " אנחנו מצפות ראש ממשלה לן הגיד בירור מילה מעשה של בן שלו חמור ורים , נשים הן לא מוצר צריך , אלא בנות אדם , הוא ראש ממשלה יעשה הכול כדי מגר תופעה של סחר נשים פגיעה הן . עדיין לא מאוחר להגיב " כן , חשוב , רק שעה אחדות לפני זה , וועדה הבין משרדי בדיוק אמרה איזה משהו על שינוי תודעתי על חינוך . חקיקה אחר כך . תגובה של ראש ממשלה אמש , היא תזכורת עגום מה חשוב באמת עבר משפחה נתניהו : " יחשוב כל הורה צפה כתבה איך היה מגיב לו כל אמירה סרק של ילד היה הופכת כותרת ראשית , כל יציאה בית מושא תחקיר כל שיחה יעד הקלטה סתר " תחילה של תגובה עוד חשב תמימות המשך של " יחשוב כל הורה " יעסוק בנותיו חינוך ילד . אבל לא , לא הפעם . יאיר נתניהו , הסתמך על ההקלטות , הוא ככל הנראה לקוח פוטנציאלי . האם חינוך שינוי תודעתי ישפיעו עלה בד ? כנראה שלא . אבל אולי ידיעה הוא עובר על החוק , רק אולי , תפעיל אצל אצל כמות נורה אדום של חוש בושה , לפני מעשה אפשרי . זמן דן מוסר של יאיר נתניהו לקוח זנות קיבל מ צמצום צריכה זנות טענה מסקנה כי מוצא פלילי צריך להיות האחרון , כי על שינוי תודעתי בוא קודם . אלא צרכן הזנה פוטנציאלי יושב מכונית מפטפטים על נשים כאילו היה מוצר מקס סטוק , יושפעו רק מדינה תצהיר : זה לא חוקי , תתביישו 