ממים פוסט הכי שנון : גולש מגיבים סערה יאיר נ מרכזי ערוץ , שודר הקלטה יאיר נתניהו , מתעדות את ליל הוללות של בן ראש ממשלה . גולש לא הצליח הישאר א של יאיר נתניהו , ב הוא נשמע צורך שירה חשפנות משוחח על מתווה גז עם נו של טייקון קוב מימון , הפך מהרה נושא חם ביותר רשת חברתי . חלק גולש תוהים מה נטפל אל , בעוד רב אחר התקשה למצוא את מיל לתאר את תחושה הקשה . ין פוסט זועמים פוסט מזלזלים , עלה גם לא עט ממים סטטוס שעשעים שנונים , בחר את מיטב . סבב מועדון חשפנות של יאיר נתניהו . ממים פוסט הכי שנון : גולש מגיבים סערה יאיר נ מרכזי ערוץ , שודר הקלטה יאיר נתניהו , מתעדות את ליל הוללות של בן ראש ממשלה . גולש לא הצליח הישאר אדיש 