חובב חשפן גדל בית ראש ממשלה , מחליף רק קלפי ? ראש ממשלה מבקש עזב את אשתו ילד , פסיכולוגי חינוכי מתעמרת עובד , וב משותף מציע צחוק , טח צחוק לסרסר ידיד . יחיד ניסה השליט סדר מעון היה אב בית לשעבר , ני נפתל . עת נותר רק צחנה , מענה אוטומטי : ראש ממשלה מחליף רק ב ממשלה מחליף רק קלפי . פסיכולוגי חינוכי שירות ציבורי , נשא ראש ממשלה , מחליף רק קלפי . ראש ממשלה מדקלם רגש " הניח רעייה ילד " כי הוא יודע מה יש הם להסתיר , מחליף רק קלפי . נם של ראש ממשלה פסיכולוג חינוכי שירות ציבורי , גדל בית בעייתי יחיד ניסה כף שם משמעת סדר על נערים משתוללים היה אב בית לשעבר , ני נפתל מחליף רק קלפי . נהג מאבטח , מונית כסף של נם של ראש ממשלה פסיכולוג חינוכי שירות ציבורי , מחליף רק קלפי , אבל אם נהג מעון היה עורב מיחזור בקבוק שליחות פסיכולוגי החינוכית פוטר עלול דבר , מוצא לו אצל ראש המטה ביטחון לאומי , משתוקק להתמנות ראש מוסד , לפני יחליפו את ראש ממשלה פסיכולוג החינוכית , רק קלפי . לימוזינה או המניידת את נם נהוג מאובטח של ראש ממשלה פסיכולוג החינוכית שירות ציבורי , את חבר מחוג " אח , תן גז " מסע דילוג ין מועדון לילה בערב בת , מחליף רק קלפי . חשפן מועדון " פוסיקאט " נאלץ בגלל צפיפות רקד חיק של נם של פסיכולוגי חינוכי ראש ממשלה , בערב בת קודש ש נסגר בו מצווה החוק הרי מי כמו ראש ממשלה פסיכולוג החינוכית אדוק ציות חוק מחליף רק קלפי . בקבוק שמפניה , עד שלושה ביום , נצרך מעון ראש ממשלה מהווים מופת שתייה נם של ראש ממשלה פסיכולוג החינוכית , מועברים מיחזור אך מחליף רק קלפי . ה " היסטורי של אל על , סיפק את רקע היסטורי מפגש היסטורי ין מי עדיין לא היה ראש ממשלה לבין מי טרם היה פסיכולוגי חינוכי שירות ציבורי , ו היסטורי הביא אנושות את הפוסיקאט ימים יציע צחוק , רק צחוק לסרסר ידיד לא הכרח ידיעה , כל הכנסה קודש כיסוי הוצאה , יוחלף רק קלפי . שלט רחוב טראמפ לשעבר לפור ירושלים " ביב , שר יאיר , לכו , צאו כבר עיר " יוחלפו רק קלפי . ראש ממשלה רוסי ויקטור , שאל את ראש ארגון " נתיב " יעקב יאשה קדמי , התייחס תחנון עמית ישראלי יאזכר נאום את אשתו , פן יבולע לו : " זה גבר , או סמרטוט ? " הוחלף לפני שנה , לא קלפי . אלה ממשיך נסר חלל . חובב חשפן גדל בית ראש ממשלה , מחליף רק קלפי ? ראש ממשלה מבקש עזב את אשתו ילד , פסיכולוגי חינוכי מתעמרת עובד , וב משותף מציע צחוק , טח צחוק לסרסר ידיד . יחיד ניסה השליט סדר מעון היה אב בית לשעבר , ני נפתל . עת נותר רק צחנה , מענה אוטומטי : ראש ממשלה מחליף רק קלפי 