מפרגנים , א הקלטה של יאיר נתניהו יצרה צפה סערה , אך בעוד חלק גדול עיתונאי פירגן גיא פלג מחדשות , היה גם מי סברו כי דובר חומר אינו ראוי פרסום . הנה לקט לא מ משותף עובר ין ההגנה של בן צ מעלל אייל גולן עם קטינות הגנה הוא העניק הבוקר בילוי של יאיר נתניהו מועדון חשפנות . גועל נ על הקלטה יאיר נתניהו : " ה מקליט את מאובטחים שלו ו עבר זה תמורה כספי זה פסול . לפני שנה ייתכן היה נמנע לשדר את זה " ענבל גבריאלי על חשיפה הקלטה יאיר נתניהו : " א נחקור את מאבטחי אישים ותיהם נגלה דבר הרבה יותר מביך " : את הכתבה על יאיר נתניהו . באמת הרגיש ג פופוליסטי צהוב מביא שיחה של חבורה צעיר שיכור עדות העברה מושחת של מתווה גז . מי אתם בכלל יוני לוי גיא פלג אתם בא לחנך א ? אתה גיא ? אתה טוח ? " אני ס י על יאיר נתניהו הוא לא צהוב . זה פרסום על בן של ראש ממשלה על פנים עובר עבירה פלילי של שידול לזנות אחרי צרך חשפנות מהרהר קול איך לסרסר חבר שלו לשעבר . הקלטה שבה נשמע יאיר נתניהו מועדון חשפנות משוחח עם נו של איש עסק קוב מימון על מתווה גז " אם זהו לא עניין ציבור , לכאורה , קשה חשב הו עניין ציבור : נתניהו מעט ביטל או ביטל ? חתימה הסכם עם מנהיגי מתנחל אחרי שביתה לא רץ להצטלם עם אורן חזן . רצינות , מגיבים אוטומט משני דים . לא , ר קידם את מתווה גז כדי שה שלו יקבל לאפ דאנס . כן , אדם , כל אדם , משתמש רכב אבטחה על חשבון ציבור , מנופף פועל ציבורי של אב כדי קבל טובה הנאה זה כל פחה ראוי פרסום . מפרגנים , א הקלטה של יאיר נתניהו יצרה צפה סערה , אך בעוד חלק גדול עיתונאי פירגן גיא פלג מחדשות , היה גם מי סברו כי דובר חומר אינו ראוי פרסום . הנה לקט לא מייצג 