רייטינג יומי : יאיר נתניהו פארטי פ ההישג עיתונאי מרשים קידום מאסיבי רשת חברתי הקלטה סיבובי יאיר נתניהו ין מועדני חשפן , מהדורה חדש קשת רשת דווקא נחלש מעט . גם עשר כאן רואים ירידה . " נהדר " מובילה את ערב צפייה , " אקס פקטור " ב ההישג עיתונאי מרשים של גיא פלג , הקלטה נתניהו בן סיור ין מועדון חשפן עם נו של טייקון קוב מימון , אשר פורסם אמש ני חדשה , לא הוליד נתון צפייה יוצא דופן . קשת קיבל מהדורה חדש רשת פחה מיום ראשון . גם חדש עשר רשם ירידה , כאן הרחק מאחור עם . את ערב צפייה הוביל " נהדר " עם , ו " הכוכב בא " עם . מאוחר יותר על סך קשת : " היום בלילה " עם גור אלף עם , " חי בלילה " עם שידור חוזר של גיא פינס עם . רשת : " אקס פקטור " עם נתון נמוך של , " צנרת " עם ו טוב ישראל " עם . עשר : שידור חוזר של " מסע מופלא " עם נתון סביר יחסי של , " הצינור עם טל ברמן " כבר מתרסקת , " רדאר " עם , " היום היה " עם שידור חוזר של " נפל חזק " עם . בכאן : " איפה אתה חי " עם . פרה פריים , קשת מובילה : " מהדורה ראשון " עם , " אנשים " עם , " שש " עם , גיא פינס עם , " התכנה כלכלי " עם . רשת : " מהדורה ראשון " עם , " ערב " עם , " שש " עם ו חדש עם וסי אודי " עם . עשר : " ארבע חצי " עם , " חמש בערב עם רפה רשף " עם , " לונדון את קירשנבאום " עם , " מהדורה שבע " עם ו כלל שבע " עם . בוקר , רשת מובילה : " העולם הבוקר " עם , אורלי גיא עם ו הבוקר " קשת אחרון עם . רייטינג יומי : יאיר נתניהו פארטי פ ההישג עיתונאי מרשים קידום מאסיבי רשת חברתי הקלטה סיבובי יאיר נתניהו ין מועדני חשפן , מהדורה חדש קשת רשת דווקא נחלש מעט . גם עשר כאן רואים ירידה . " נהדר " מובילה את ערב צפייה , " אקס פקטור " צלילה 