נתניהו : " ביקש קיזוז חוק מרכול התאם נחליט אם קיים הצבעה " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה סיעה כי הוא שולח תנחומים ל יוגב , יושב שבע על אם , כי י הכנסה ביקש קיזוז אופוזיציה עקב היעדרות . רכז אופיזציה יואל חסון : התשובה ל ברור אין קיזוז . דיון מליאה נדחה שעה ערב ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני הצבעה על חוק מרכול מהלך ישיבה סיעה , אמר כי המפלגה ממתינה תשובה אופוזיציה גב קיזוז אפשרי , בעקבות היעדרות של ח מוטי יוגב יושב שבע על אם . " אני רוצה שלח שם תנחומים לחברנו מוטי יוגב " אמר נתניהו . " אני בין , י קואליציה , יקשת אופוזיציה לקזז אותו ים אבל אתה עדיין מחכה תשובה הם . אתה עוקב אחר המספרים התאם כך תחליט אם לעלות אותו הצבעה או לא " זמן קצר לאחר כן השיב רכז אופוזיציה יואל חסון נתניהו , הבהיר כי אופוזיציה לא תיענה בקשה קיזוז . " נתניהו מחכה תשובה אופוזיציה גב קיזוז על חוק מרכול " חשבון הטוויטר שלו . " התשובה ברור כבוד ראש ממשלה , אין קיזוז " בעקבות הקשיים השגה רוב , שונה סדר היום מליאה , דיון חוק נדחה שעה ערב . קריאה נ רן השכל בדיון על הרחקה : " יש גלגל את עתירה מכל ה גן על חוק מרכול : " זו לא כפייה , זו שמירה על צ נוסח חוק מרכול : חנות נוחות אילה בפנים גורם כיר קואליציה אמר לפני זמן קצר כי יש רוב דחק של קול או ניים על פני אופוזיציה אך קיים קושי הצביע ברוב כזה על אות הסתייגות חשש חלק מה יתקבלו טעות . נוסף , גורם ליכוד הביע חשש כך ש יוסי יון יפתיע יבוא הצביע אך יון הצהיר כי לא יגיע . מוקדם יותר אמר י מפלגה ישראל יתנו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , כי " נעשה את כל מאמץ כדי חוק לא יעבור " " השרה נדבר לא תהיה נוכח אולם לא ניתן ום קיזוז . מי מגיע שבת ירושלים זה אנשים עובד קשה כל שבוע , שרת צבא , שלמים מיסים " אמר . " חברי מועצה עיר חולון מ יהדות תורה התנגד . זה לא מובן אל . זה אבסורד כף סגירה מרכול עיר רובה חילוני . שמחה לראות חלק גדול מראשי ערים מוביל יחד א את המאבק הם אנשי ליכוד " ליברמן הוסיף כי הוא לא מאמין פירוק ממשלה יועיל עת . " הבחירות יביאו את אותו תוצאה אבל זה יביא שיתוק של כל מנגנון ממשלה חצי שנה זה בזבוז סף אדיר . לא רואה סיבה החליף ממשלה ימין בועטת מביאה תוצאה . האם יש ויכוח ? יש ויכוח , יש חיכוך אבל זו לא סיבה בחיר . אני מרגיש שיש עשייה " י יש עתיד יאיר לפיד , אמר פתח ישיבה סיעה שלו כי חוק מרכול הוא " לא חוק מען השבת . זה חוק נגד השבת . השבת נועד קרב ין אנשים , להיות מה מאחד את עם ישראל . לא ייצר ריבה סכסוך . זה חוק מעליב . זה עלבון כל אזרח ישראלי . חילוני , מסורתי , דתי . בא ינו הביתה , אומרים לן מה לעשות " עוד אמר : " אני קורא חבר הכנסה של ליכוד , חבר הכנסה של כול , הצביע נגד חוק מרכול . הצביע נגד עלבון הזה . שלא ינהלו לן את החיים " ציפי בן , י תנועה , אמרה פתח ישיבה סיעה לה : " אנחנו נוכיח למממשלה עסוק עצמה , של בת יש מוצאי בת חירות . מקום שבת תשמור על ישראל עיסוק פוליטי ב מפריד פלג את ישראל זה נזק גדול ביותר עושה פוליטיקה החרדית שבת . קואליציה מתעסקת סביב האם בת דוחה שבע או הצבעה דוחה שבע מה דוחה באמת זאת התעסקות פוליטי אבל של אדם " דבר התייחס דרישה מ יהודה גליק ליכוד הצביע עת ישב שבע על אשתו בדיקה אם ח מוטי יוגב בית היהודי יכול הצביע מהלך השבעה על אם . עדכון ראשון : נתניהו : " ביקש קיזוז חוק מרכול התאם נחליט אם קיים הצבעה " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה סיעה כי הוא שולח תנחומים ל יוגב , יושב שבע על אם , כי י הכנסה ביקש קיזוז אופוזיציה עקב היעדרות . רכז אופיזציה יואל חסון : התשובה ל ברור אין קיזוז . דיון מליאה נדחה שעה ערב מאוחר 