סערה ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא דרך " לאחר פרסום הקלטה שיחה חדשה לאחר בילה מועדון חשפנות , נו של ר התנצל על דבר אמר . " אלו היה דבר הבל " טען . ראש ממשלה לשעבר ברק : " שחיתות זועקת מכל מסך " ח מרצ הצהיר : " נפנה משפטי ממשלה דרישה בדק את צרכי אבטחה של בן " זמן קצר לאחר שידור ההקלטות יאיר נתניהו חבר לאחר בילוי מועדון חשפנות חדשה , נו של ראש ממשלה מגיב ערב ני כתבה , אותו הגדיר כ מביש " אף ציין כי דובר הקלטה סתר לא חוקי בוצע לפני תיים חצי . " זו היה שיחה לילי , תחת השפעה אלכוהול , ב אמר דבר הבל על נשים דבר הבל אחר מוטב שלא היה נאמר " ציין . דבר אינו מייצגים את מי אני , את הערכים עלה חונך את מה אני מאמין בו " הוסיף יאיר נתניהו . " אני צר על דבר מתנצל אם מישהו נפגע הם . כמו כן , דבר אמר ניר מימון היה גדר בדיחה לא מוצלח סתלבטות עלה , כל בר דעת בין זאת . עולם לא התעניין נושא מתווה גז לא היה אני ום מושג גב פרט " עוד וואלה ! הדין של ליכוד דחה עתירה הדחה ח השכל : " שקל ע : אופרה וינפרי שוקלת התמודד נשיאות א קורס של החברה הגנה טבע : מדריך הותקף בידי תן מערכת פוליטי סביבה נמתח ערב ביקורת חריף ערב נגד משפחה נתניהו . ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק אמר כי יאיר נתניהו הוא " נרקיס צמח ביצה שחיתות מסריח , עם טוב הנאה מיליארדר עסקה אפל על חשבון אזרחי ישראל " שיחה של נתניהו עם נציג של מיליארדר פקר , רומן אברמוב , בנה של טייקון גז קוב מימון ניר מימון מהלך , ערב חתימה מתווה גז . מהלך בילוי , נתניהו לווה על יד מאבטח נהג שרד . " רחמים על בן " הוסיף ברק . " אי אפשר קרוא לו חזר פס , הוא כנראה לא היה עלה אף פעם . שחיתות זועקת מכל מסך . חוקי זה עוד יימשך , מוסרי זה סוף " ח עמר מחנה ציוני הגיב גם כן הקלטה . " בעוד לילה קרוב לוודאי יאושר חוק מרכול , ילד נתניהו גורם עובד דין חלל בת ממש לא עבר פיקוח נפש " אמר ה . " עוד הערה אם ילד הזוג נתניהו יסתובבו פחה מועדון חשפנות מסיבה בן זילנד , קרוב לוודאי שיכירו אותו קצת פחה בעולם , אולי לא יצטרכו אבטחה " חברי הכנסה מוס רז מיכל רוזין מרצ הודיע כי יפנו משפטי ממשלה דרישה בדק את צרכי אבטחה של יאיר נתניהו זאת " אור ניצול משאבי המדינה בילוי מפוקפק אינו עולים קנה אחד עם קוד אתי מוסרי מדינה ישראל " עוד אמר שני כי " פרסום הקלטה עולה חשד טרם אישור מתווה גז היה קשר פסול ין משפחה נתניהו משפחה מימון , מהווים ניגוד עניין קבלה ההחלטות מתווה " תגובה חריף נוסף אה כיוון של י העבודה אבי גבאי , פרש ממשלה נתניהו לאחר החתים על מתווה גז . " נלחם תוך ממשלה נגד מתווה גז מושחת אמר שברור אני אני יודע שיש משהו גדול שאנחנו לא יודעים יש את מה נאמר יש את דבר סמוי מן העין " נגד , גורם סביבה ראש ממשלה אמר ערב וואלה ! , כי הטענה נתניהו פעל מען קוב מימון היא " מגוחך " כי פעולה של ראש ממשלה , לא הטיב עם מימון אלא הפך . דבר , מסקנה עד ששינסקי העביר סף רב מימון בעלי שדה גז מדינה , מתווה גז בר את מונופול של שדה תמר בו מחזיק מימון איפשר הכנסה מתחרים שוק גז . " נתניהו לא נפגש או דיבר עם מימון שנה רב " אמר הגורמים . " הוא אינו נמנה עם חוג כר הור לא ידע דבר על קשר כלשהו ין נו יאיר בן של מימון " פרסום הקלטה על נתניהו מגיע על רקע עימות פומבי חריף חסר תקדים ין ראש ממשלה ראש ה לשעבר , יורם הן , גב סידורי אבטחה של בן של ראש ממשלה . הן אמר שבוע שעבר ראיון גל צ כי היה תפקיד התנגד אבטחה ילד של ראש ממשלה , לשכה ראש ממשלה אמר כי הן דווקא התריע על צורך להגביר את סידורי אבטחה בן ר . אבטחה בן של נתניהו כמו אבטחה גורם אחר כמו בכיר שר עבר הווה נקבע ע עד שר עדה ציבורי ראשות יוסף בוחנת את מכלול איום מקבל עדכון עת עת על צב הביטחון מצב איום , התאם או שלא המלצה ה . משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : ההחלטה אבטח את בן של ראש ממשלה מתקבלת ע עד שר המלצה עדה מייעצת , היא נובע הערכה איום מן העובדה יאיר אבנר מזוהים כל העולם שחר ילדות . ראש ממשלה משפחה אין ום חלק סידור הביטחון הללו . הם גם אינו שותף סידור הסעה של בן של ראש ממשלה , שגם הם נקבע על יד גורם הביטחון . סערה ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא דרך " לאחר פרסום הקלטה שיחה חדשה לאחר בילה מועדון חשפנות , נו של ר התנצל על דבר אמר . " אלו היה דבר הבל " טען . ראש ממשלה לשעבר ברק : " שחיתות זועקת מכל מסך " ח מרצ הצהיר : " נפנה משפטי ממשלה דרישה בדק את צרכי אבטחה של בן " 