נתניהו על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נשים " ראש ממשלה התייחס חשיפה הקלטה דבר נו יאיר בן של טייקון קוב מימון דבר הקלה מסגרת מתווה גז תשלום חשפן . " הוא אמר את דבר השפעה אלכוהול בלי הבין , זו היה הלצה חסרת טעם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי " חינך את ילד העצמה נשים כל תחום " נתניהו התייחס פרסום הקלטה נו יאיר חדשה יחד עם חבר , ניר מימון נו של ט גז קוב מימון , רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פקר ישראל . שיחה נחשף ליל הוללות של נו של ראש ממשלה כלל תשלום אלף שקל חשפן קשר משמעותי עם נו של מימון . בן יאיר אמר אתמול , מה הוא כינה צדק על נשים . הוא התנצל על כך , אלה לא הערכים עלה התחנך בית . רעייה אני חינך את ילד לן כבד כל אדם אשר הוא , כבד כל איש אשר היא " אמר נתניהו . נתניהו אמר מסיבה עיתונאי כי פגש את ניר מימון , רק פעם אחת כי " אינו מכיר את הקשר שלו עם יאיר . פעל עניין גז טובה ישראל , הרבה מאוד סף נכנס קופה המדינה . כל אזרחי ישראל נהנה מתווה גז קוב מימון . בן אמר את דבר תחת השפעה אלכוהול הלצה חסרת טעם חבר . הסתלבט על חבר . כל מי מכיר את מתווה יודע דבר לא נכון " עוד נושא : סערה ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא ד חשפן גדל בית ראש ממשלה , מחליף רק קלפי ? שיחה הוקלט מהלך , ערב חתימה מתווה גז . מהלך בילוי , נתניהו לווה על יד מאבטח נהג שרד . לבד אופה מעורר מחלוקת של ליל בילוי סוער , ההקלטות חשף מד מטריד נוסף נוגע קשר עולה לכאורה ין משפחה נתניהו משפחה של טייקון גז מימון . הקלטה נשמע שלושה מגחכים נושא , על רקע העביר הכספים ב מועדון חשפנות . נתניהו בן נשמע אומר , ין שאר בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " לאחר שידור ההקלטות של יאיר נתניהו חבר לאחר בילוי מועדון הגיב נו של ראש ממשלה כתבה , אותו הגדיר כ מביש " אף ציין כי דובר הקלטה סתר לא חוקי בוצע לפני תיים חצי . " זו היה שיחה לילי , תחת השפעה אלכוהול , ב אמר דבר הבל על נשים דבר הבל אחר מוטב שלא היה נאמר " אמר . דבר אינו מייצגים את מי אני , את הערכים עלה חונך את מה אני מאמין בו " הוסיף יאיר נתניהו . " אני צר על דבר מתנצל אם מישהו נפגע הם . כמו כן , דבר אמר ניר מימון היה גדר בדיחה לא מוצלח סתלבטות עלה , כל בר דעת בין זאת . עולם לא התעניין נושא מתווה גז לא היה אני ום מושג גב פרט " מערכת פוליטי סביבה נמתח ביקורת חריף נגד משפחה נתניהו . ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק אמר כי יאיר נתניהו הוא " נרקיס צמח ביצה שחיתות מסריח , עם טוב הנאה מיליארדר עסקה אפל על חשבון אזרחי ישראל " ח עמר מחנה ציוני הגיב גם כן הקלטה . " בעוד לילה קרוב לוודאי יאושר חוק מרכול , ילד נתניהו גורם עובד דין חלל בת ממש לא עבר פיקוח נפש " אמר ה . " עוד הערה אם ילד הזוג נתניהו יסתובבו פחה מועדון חשפנות מסיבה בן זילנד , קרוב לוודאי שיכירו אותו קצת פחה בעולם , אולי לא יצטרכו אבטחה " טעם של משפחה נתניהו נמסר אתמול בתגובה שידור הכתבה : " יחשוב כל הורה צפה כתבה איך היה מגיב לו כל אמירה סרק של ילד היה הופכת כותרת ראשית , כל יציאה בית מושא תחקיר כל שיחה יעד הקלטה סתר . רדיפה , שפיכה דמים שיימינג כל אמצע שר עין פגוע ממשלה ליכוד ראשות נתניהו , גם מחיר פגיע חסרת מעצור בן משפחה . אינו בוחלים אפילו שימוש הקלטה סתר נערך אופן מגמתי נעשה אופן מביש בלתי חוקי על יד נהג ב ממשלה " עוד נמסר כי : " רשעות חטטן זאת לא סיקר אף בן שפחה של ום ראש ממשלה אחר , כולל בן שפחה הפגין נגד חייל צ זמן מבצע צבאי זכה מעט אפס סיקור . מסע ציד ש הגיע שפל חדש חסר תקדים עם פרסום הקלטה סתר של דבר נאמר צחוק לפני תיים חצי ין צעיר בילוי עם אלכוהול . דבר אינו ראוי שידור תכנית של רכילות זול , לא כל כן מהדורה חדש מ אבטחה הם אלה מחליטים על סידורי אבטחה הסעה של בן של ראש ממשלה . אתר איראני מפרסם את תמונה של יאיר אבנר קורא חיסול , כנראה שיש גורם אבטחה סיבה טוב לעשות זאת " נתניהו על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נשים " ראש ממשלה התייחס חשיפה הקלטה דבר נו יאיר בן של טייקון קוב מימון דבר הקלה מסגרת מתווה גז תשלום חשפן . " הוא אמר את דבר השפעה אלכוהול בלי הבין , זו היה הלצה חסרת טעם " 