אחרי דחייה חוזר נשנה : סגן נשיא א יבקר ישראל בעוד ש הנשיא מייק פנס יחל את ביקור ינואר מצרי , שם ייפגש עם הנשיא . אחרי ביקור ירדן פגישה עם מלך יגיע ישראל . הוא צפוי פגוש את נתניהו את ריבלין נאום פני ה . ב ביקור אין אזכור רשות פלסטיני ווידאו : דחייה ביקור של פנס , חודש שעבר אחרי דחייה חוזר נשנה , סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס יגיע בעוד שבועי ביקור ישראל , הפעם נראה זה סופי . ביקור של סגן הנשיא באזור יתחיל ינואר , הוא תאריך מיוחד עבר פנס שנה אחת בדיוק אחרי השבעה של הנשיא דונלד טראמפ . יעד ראשון ביקור מזרח תיכון יהיה מצרי , שם יפגוש את הנשיא עבד . חודש ימריא פנס ירדן ייפגש עם מלך עבדאללה , לאחר כן ימשיך ישראל תהיה תחנה שלישית אחרון ביקור . הוא צפוי לשהות תאריך ינואר , היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , עם הנשיא ראובן ריבלין כן בקר בכותל , נאום פני הכנסה אף ערוך ביקור מוזיאון יד שם . עוד וואלה ! רשות חזרה ב : הנחה חדש את אספקה החשמל ל איראן : נתניהו קרא מנהיג אירופי תמך ב לבן עונים פלסטיני : טראמפ לא יסבול שקר מן ה רשמי של ביקור נעדר כל אזכור רשות פלסטיני או פגישה עם י הרשות אבו מאזן . חודש שעבר , לאחר הכרה של הנשיא טראמפ ירושלים בירה ישראל , הודיע פלסטיני כי פנס אינו רצה רמאללה , כי אינו מעוניינים פגוש אותו . אז בוטל ביקור של פנס פעם בגלל הצבעה קונגרס על רפורמה בריאות של הנשיא , ניסיון לתאם ועד מוקדם יותר לא צלח של ביקור מדיני צפוי של ראש ממשלה נתניהו הוד אמצע חודש . אחרי דחייה חוזר נשנה : סגן נשיא א יבקר ישראל בעוד ש הנשיא מייק פנס יחל את ביקור ינואר מצרי , שם ייפגש עם הנשיא . אחרי ביקור ירדן פגישה עם מלך יגיע ישראל . הוא צפוי פגוש את נתניהו את ריבלין נאום פני ה . ב ביקור אין אזכור רשות פלסטיני 