נתניהו ישיבה סיעה ליכוד : " חוק מרכול נכפה עלה , לא ישן דבר " וואלה ! נודע כי מהלך ישיבה סיעה ליכוד ערב טען ראש ממשלה כי הצעה החוק האחרונות , הן חוק מרכול עונש מוות מחבל נכפה על ליכוד של הסכם קואליציונים . " אחרי שחוק מרכול יעבור , יראו אין ום שינוי " א ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני ישיבה סיעה ליכוד מהלך חקיקה בתקופה אחרון כנסת , הם חוק מרכול עונש מוות מחבל . וואלה ! נודע כי נתניהו אמר ישיבה כי סיעה ליכוד נדרש העביר חוק אלו רק של הסכם קואליציוני ין מפלגה . " אלה חוק נכפה עלה , ין אם אהב או לא , על יד הסכם קואליציוני הסכם האלה בא עכשיו יד פרעון " הצהיר ראש ממשלה . " אני לא מתרגש זה יש תופעה זו . אתה חותם על הסכם קואליציוני אז אתה נדרש ממש אותו " נתניהו הוסיף כי חוק מרכול " לא יציל הרבה אחרי חוק יעבור , יסתכלו יראו אין ום שינוי . זה הרבה רחש מהומה " נתניהו התייחס אותו נימה חוק עונש מוות מחבל אושר קריאה טרומי מליאה שבוע שעבר . קריאה נ רן השכל בדיון על הרחקה : " יש גלגל את עתירה מכל ה גן על חוק מרכול : " זו לא כפייה , זו שמירה על צ נוסח חוק מרכול : חנות נוחות אילה בפנים מהלך ישיבה העניק נתניהו גיבוי צעד נקט י קואליציה דוד אמסלם , הגיש עתירה בית הדין של תנועה נגד ח רן השכל הצהיר כי לא תתמוך חוק . דבר , החלטה של השכל אינה דומה אדם מצביע " פעם שנה נגד סיעה " דבר , " אם אתה מצביע נגד הצבעה ש ממשלה נופלת זה הרבה יותר חריג . צריך דון כובד ראש מה עושים מקרה כזה " מוקדם יותר ישיבה אמר י קואליציה ח דוד אמסלם כי " מי שלא מצביע עם ממשלה לא צריך להיות ליכוד . כך אני רואה את דבר . פה יש אירוע דרמטי שאנחנו רואים אותו מתקרב נגד עין , ככל אירוע דרמטי יותר , תגובה לך דרמטי . מי גורם אופציה של הפלה ליכוד שלטון , לא צריך להיות ליכוד . יבוא , יתכבד , ישים מפתח יילך הביתה " פתח ישיבה , נתניהו ציין כי ליכוד ממתינים תשובה אופוזיציה גב קיזוז אפשרי , בעקבות היעדרות של ח מוטי יוגב יושב שבע על אם . " אני רוצה שלח שם תנחומים לחברנו מוטי יוגב " אמר נתניהו . " אני בין , י קואליציה , יקשת אופוזיציה לקזז אותו ים אבל אתה עדיין מחכה תשובה הם . אתה עוקב אחר המספרים התאם כך תחליט אם לעלות אותו הצבעה או לא " זמן קצר לאחר כן השיב רכז אופוזיציה יואל חסון נתניהו , הבהיר כי אופוזיציה לא תיענה בקשה קיזוז . " נתניהו מחכה תשובה אופוזיציה גב קיזוז על חוק מרכול " חשבון הטוויטר שלו . " התשובה ברור כבוד ראש ממשלה , אין קיזוז " בעקבות הקשיים השגה רוב , שונה סדר היום מליאה , דיון חוק יתקיים בשעות ערב . גורם כיר קואליציה אמר כי יש רוב דחק של קול או ניים על פני אופוזיציה אך קיים קושי הצביע ברוב כזה על אות הסתייגות חשש חלק מה יתקבלו טעות . נוסף , גורם ליכוד הביע חשש כך ש יוסי יון יפתיע יבוא הצביע אך יון הצהיר כי לא יגיע . מוקדם יותר אמר י מפלגה ישראל יתנו , שר הביטחון אביגדור ליברמן , כי " נעשה את כל מאמץ כדי חוק לא יעבור " " השרה נדבר לא תהיה נוכח אולם לא ניתן ום קיזוז . מי מגיע שבת ירושלים זה אנשים עובד קשה כל שבוע , שרת צבא , שלמים מיסים " אמר . " חברי מועצה עיר חולון מ יהדות תורה התנגד . זה לא מובן אל . זה אבסורד כף סגירה מרכול עיר רובה חילוני . שמחה לראות חלק גדול מראשי ערים מוביל יחד א את המאבק הם אנשי ליכוד " ליברמן הוסיף כי הוא לא מאמין פירוק ממשלה יועיל עת . " הבחירות יביאו את אותו תוצאה אבל זה יביא שיתוק של כל מנגנון ממשלה חצי שנה זה בזבוז סף אדיר . לא רואה סיבה החליף ממשלה ימין בועטת מביאה תוצאה . האם יש ויכוח ? יש ויכוח , יש חיכוך אבל זו לא סיבה בחיר . אני מרגיש שיש עשייה " י יש עתיד יאיר לפיד , אמר פתח ישיבה סיעה שלו כי חוק מרכול הוא " לא חוק מען השבת . זה חוק נגד השבת . השבת נועד קרב ין אנשים , להיות מה מאחד את עם ישראל . לא ייצר ריבה סכסוך . זה חוק מעליב . זה עלבון כל אזרח ישראלי . חילוני , מסורתי , דתי . בא ינו הביתה , אומרים לן מה לעשות " עוד אמר : " אני קורא חבר הכנסה של ליכוד , חבר הכנסה של כול , הצביע נגד חוק מרכול . הצביע נגד עלבון הזה . שלא ינהלו לן את החיים " י העבודה אבי גבאי , אמר פתח ישיבה סיעה מחנה ציוני כי " אחד ביטוי מופרכים פוליטיקה הישראלית הוא . ליכוד , חלון , בנט ליברמן מתגאים בז הן פלגה לאומי . מה לאומי חוק מרכול ? ב חופש פרט ? לגרום כך חנות דלק ימשיכו לפעול בעוד אנשים שיש הם עסק קטן יאלצו לסגור את עסק של ? הרשתות החזקה של בעל הון ישארו פתוח את עסק קטן יסגרו . מה לאומי חוק המלצה ? מה לאומי לפרק את כל מוסד לאומי ? מה לאומי ללכת על ראש של ראשי מערכת ? מה לאומי למנות מינוי פוליטי כל פינה ? " ציפי בן , י תנועה , הוסיף : " אנחנו נוכיח למממשלה עסוק עצמה , של בת יש מוצאי בת חירות . מקום שבת תשמור על ישראל עיסוק פוליטי ב מפריד פלג את ישראל זה נזק גדול ביותר עושה פוליטיקה החרדית שבת . קואליציה מתעסקת סביב האם בת דוחה שבע או הצבעה דוחה שבע מה דוחה באמת זאת התעסקות פוליטי אבל של אדם " דבר התייחס דרישה מ יהודה גליק ליכוד הצביע עת ישב שבע על אשתו בדיקה אם ח מוטי יוגב בית היהודי יכול הצביע מהלך השבעה על אם . נתניהו ישיבה סיעה ליכוד : " חוק מרכול נכפה עלה , לא ישן דבר " וואלה ! נודע כי מהלך ישיבה סיעה ליכוד ערב טען ראש ממשלה כי הצעה החוק האחרונות , הן חוק מרכול עונש מוות מחבל נכפה על ליכוד של הסכם קואליציונים . " אחרי שחוק מרכול יעבור , יראו אין ום שינוי " אמר 