גיא פלג : " כל הקריירה שלי רק פעם אחת שולם סף על חומר אני פירסמתי " עיתונאי חדש מתייחס לראשונה נושא תשלום עבר הקלטה לוהט אומר : " רק פעם אחת שנה שולם סף על חומר פירסמתי . לפעמים צריך שלם אם אינטרס ציבורי צדיק את זה נוסף , מי מערער על אמינות מקור מי קולגה מפתיע מפרגן ? האם גיא פלג מודה לראשונה כי אכן שולם סף עבר הקלטה לוהט של יאיר נתניהו ? הכתב פרשן פוליטי של חדש התייחס פרסום הקלטה ביקורת מופנית לפי מקור העביר לו את החומרים . פלג התייחס נושא תשלום אמר כי כל הקריירה שלו רק פעם אחת שולם סף עבר חומר פירסם . את דבר אמר פלג אתמול ישי ארוע פרטי בר שב הרצה . פלג אמר : " עניין תשלום , אני אגיד ל מה קו של המערכת לן . נדמה אני זה , זו לא תהיה תשובה ישיר אבל תוכלו הבין ממנה את סיפור : אנחנו לא נכנס עניין לן מול קורות לן , אבל כל קור יש אינטרס הרבה מאוד קורות יש הם אינטרס ראייה ציבורי יכול להיחשב אינטרס מלוכלך . משל , בעוד כמה ימים אתם תראו תחקיר כלי תקשורת מוביל על קוב מיימון , נדמה אני חלק פחה אני אומר זהירות הגיע גרוש או מי שהייה בת זוגתו , שאיתה מתנהל הליך פרידה מאוד מלוכלך . האם זה לגיטימי קבל חומר אשה נמצא הליך גירוש , חומר על בעל ? האם זה בסדר לנצל את מצוקה משפחתי הזאת כדי פרסם תחקיר עיתונאי ? התשובה היא כן " הוא הוסיף , " ול אנחנו , מה עומד נגד עין , זה קודם כל האם מידע או החומר מקור מוסר הוא ידע אמיתי יש לן דרך בדק את זה . אם אין לן דרך בדק את זה , אנחנו לא שדר את זה . אם אנחנו משוכנעים קודם כל חומר מוסר לן אותנטי , זה . דבר השני הוא האם יש חשיבות ציבורי לפרסם את דבר . נדמה אני שאנחנו , קלטת הזאת של נתניהו , עברנו הצלחה גם את סעיף האם החומר אותנטי גם את אינטרס ציבורי . אני אומר בנסיבות מסויימות , כל הקריירה שלי , במשך שנה רק פעם אחת שולם סף על חומר אני פירסמתי . רק פעם אחת שנה , זה לא דבר של יום יום , אבל לפעמים צריך שלם סף אם אינטרס ציבורי צדיק את זה " פלג טוען כי החומר אותנטי , אולם יש מי מפקפק כך אם לא חומר עצמו , אז פחה במי העביר עיתונאי חדש את החומר . אמיר איבגי פירסם אמש תכניתו " היום הזה " כי מי הקליט את נתניהו מכר את הקלטה חבר חדש הוא אדם בשם , הועסק אותו עת משרד ראש ממשלה כיום פועל חוקר פרטי עצמאי . לפי פרסום , כיום הינו על משרד חקירה פרטי שם מופיע מאגר חוקר פרט אתר משרד משפט . את רישיון ממשלה לפעול חוקר פרטי קיבל לפני שנה חצי , לאחר שם פורסם רשומות התאם תקנה חוקר פרטי שירותי שמירה ועים חוק . חדשה סר בתגובה פרסום של איבגי : " דבר לא מוכר לן " נוסף , גורם חבר ציין כי כל נוגע דבר אמר פלג הרצאה אמש על שידור הקלטה , הוא גם אמר דבר דומים עם עודד בן עם " תוך כך , למרות מצקצקים ורים כי דובר רכילות חומר שלא ראוי פרסום פלג זוכה פרגון קולגה חדשה . נדב איל , עורך חדש , סבר כי החומרים ראוי היה פרסום כי לא דובר ב " פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו מיד לאחר שידור הכתבה כתב איל : " מועדון חשפנות , ניצול נשים זנות , הון טון מבלים יחד עם שטר דולר מקום הכי נמוך תל אביב , מיליארד עסקה גז שנוי מחלוקת , אבטחה נהג על חשבון . הרבה מלחכי פנכה עלוב יספרו ל זו רכילות . אני עורך חדש תאמינו אני כל מקום בעולם זה היה עושה כותרת . יותר גדול מה כאן היום . ערב עצוב מדינה ישראל " אז איל סבר שלא דובר רכילות אך זה לא תואם את קו הוביל את חדש לדחות את החומרים , הגיע יהם לפני חדש כפי פורסם אתמול וואלה . מערכת כלל לא נכנס עם מקור ל של מה מתאר חדשה עשר כ אתי " על פי חברה חדש , חבר ראה חומר הונח פנים " רכילות צהוב " נטול ערך עיתונאי אמת . גורם חדשה עשר אמר וואלה כי " לא נפתח כל משא ומ כספי עם מקור , הוחלט שלא שדר סוג כזה של חומר " אמור , רק לאחר כן פנה מקור מערכת ידיעה . על פי גורם מעורה פרט , לא מן נמנע ידיעה היה נוח אותו עת הימנע פרסום ליל נוסף על משפחה נתניהו אשר ייערם שלל פרסום אחר א . גיא פלג : " כל הקריירה שלי רק פעם אחת שולם סף על חומר אני פירסמתי " עיתונאי חדש מתייחס לראשונה נושא תשלום עבר הקלטה לוהט אומר : " רק פעם אחת שנה שולם סף על חומר פירסמתי . לפעמים צריך שלם אם אינטרס ציבורי צדיק את זה נוסף , מי מערער על אמינות מקור מי קולגה מפתיע מפרגן ? 