על רקע סערה ההקלטות : יאיר נתניהו לא יצטרף נסיעה אב ל של ראש ממשלה , הוזמן הצטרף ביקור רשמי הוד , החליט הישאר רקע פרסום הקלטה שבה נשמע בליל שכרות לאחר בילוי מועדון חשפנות עם חבר . שבוע אושר בקשה שלא להתייצב דיון תביעה שון הרע הגיש בעקבות " נסיעה חשוב שלא ניתן לדחותה " נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , לא יצטרף נסיעה של אב ביקור עבודה הוד לילה מוצאי בת . נתניהו בן הוזמן על יד ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי הצטרף ביקור , אך סוף של דבר החליט שלא הצטרף על רקע פרסום הקלטה בילוי עם חבר מועדון חשפנות . הקלטה , פורסם חדשה , נשמע שיחה של נתניהו בן עם ניר מימון , נו של טייקון גז קוב מימון , עם רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פאקר ישראל . שלושה שוחח כש תחת השפעה אלכוהול על חוויה בילוי משותף מועדון חשפנות , אל התלווה מאבטח של יאיר נתניהו רכב שרד . ביום רביעי אושר קשת נתניהו בן שלא להתייצב דיון תביעה שון הרע הגיש נגד פעיל מפלגה העבודה אייבי נימין . דובר בדיון קדם משפט נקבע ליום ני הקרוב , נימוק בקשה היה " נסיעה חשוב אשר לא ניתן לדחותה " קריאה נ פרי על יאיר נתניהו : " לא עניין את ציבור לאן מתלווים מ לא פתור חור עלילה : הערה על קלטת נ שימוש פסול נהגים אבטחה : הצעה חוק " יאיר נתניהו " לבד אופה מעורר מחלוקת של ליל בילוי סוער , ההקלטות חשף מד מטריד נוסף נוגע קשר עולה לכאורה ין משפחה נתניהו משפחה של טייקון גז מימון , ערב החתים על מתווה גז . הקלטה נשמע שלושה מגחכים נושא , על רקע העביר הכספים ב מועדון חשפנות . נתניהו בן נשמע אומר , ין שאר , בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " ראש ממשלה אמר ביום חמישי כי הקלטה " נחצה וים אדום מבחינה אבטחתית תקשורתי " מהלך ישיבה ממשלה , הוסיף נתניהו כי " הנושא נמצא בדיקה גורם משפטי משרד ראש ממשלה " עוד קודם כן , אמר נתניהו האב כי " חינך את ילד העצמה נשים כל תחום " דבר , " בן יאיר אמר אתמול , מה הוא כינה צדק על נשים . הוא התנצל על כך , אלה לא הערכים עלה התחנך בית . רעייה אני חינך את ילד לן כבד כל אדם אשר הוא , כבד כל איש אשר היא " על רקע סערה ההקלטות : יאיר נתניהו לא יצטרף נסיעה אב ל של ראש ממשלה , הוזמן הצטרף ביקור רשמי הוד , החליט הישאר רקע פרסום הקלטה שבה נשמע בליל שכרות לאחר בילוי מועדון חשפנות עם חבר . שבוע אושר בקשה שלא להתייצב דיון תביעה שון הרע הגיש בעקבות " נסיעה חשוב שלא ניתן לדחותה " 