פרקליט המדינה : מקווה חקירה נתניהו יסתיימו תוך כמה ש ניצן אמר וועידת עסק של גלובס כי " אתם דם חקירה ראש ממשלה היא דבר קל זה דמיון שווא , זו חקירה מעמיקה שלא מושפעת שום אינטרס פוליטי " ה אמר כי " ישראל היא דין נלחם שחיתות " החקירה תסתיים רגע ייגמרו כל צרכי המדינה " כך אמר היום חמישי פרקליט המדינה שי ניצן , התייחס חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו וועידת ישראל עסק של גלובס . " אם אתם דמי חקירה ראש ממשלה היא דבר קל זהו דמיון שווא . כל הטענה מופרכות פיהן מעכבים את החקירה כוונה הן טענה סרק " הוסיף . " אני מקווה משטרה תגיש המלצה . שבוע קרוב " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נאם גם הוא כנס הביע אמון מערכת אכיפה החוק , משטרה בית המשפט , " מדינה ישראל אינו דין מושחת , היא דין נלחם שחיתות . יש כאן רשות אכיפה חזק , עצמאי יעילות . אין איש חסין פני החוק . מערכת אכיפה החוק מורכבת רשות שונות עובדה שיתוף פעולה סנכרון " אמר ה . עוד וואלה ! של נרצח חווה גלעד : קריאה נקמה הלוויה לא בא מ אליאב תועד חגיגה חנוכה נרצח הפרש של ש " התעלמות " אובמה : משל טראמפ יחקור את רשת סם של חיזבאללה מנדלבליט דחה את הביקורת הוטח משטרה על יד גורם פוליטי אמר כי היא " מבצעת את חקירה , תיק רגיש מתנהלות ליווי פרקליטות . בסיכום כל חקירה המשטרה מסכמת את ממצא , מעבירה את החומר פרקליטות . לאחר כן תשב פרקליטות על מדוכה תבחן את דבר " " מקרה צורך בוחן את דבר פרקליט המדינה , פעם דבר גם מגיעים ל . אכיפה החוק אינה מושפעת כאן או כאן רעש שונה זירה ציבורי " הוסיף . שרת משפט אייל שקד נשאל כנס על התנהלות של ממשלה תחת חקירה , פרט תחת חקירה ראש ממשלה , " זה לא דבר נע להתנהל תחת חקירה " השיב , " אבל אני רואה את ראש ממשלה ישיבה ממשלה קבינט , והוא מרוכז מהזמן . וודאי זה מכביד , אי אפשר התעלם זה . צריך גם היזהר חקירה לא יהוו כלי חיסול פוליטי . זה מאוד אנטי דמוקרטי " פרקליט המדינה : מקווה חקירה נתניהו יסתיימו תוך כמה ש ניצן אמר וועידת עסק של גלובס כי " אתם דם חקירה ראש ממשלה היא דבר קל זה דמיון שווא , זו חקירה מעמיקה שלא מושפעת שום אינטרס פוליטי " ה אמר כי " ישראל היא דין נלחם שחיתות " 