מצוד אחר רוצח של רזיאל " כול בוכים עם שת יתום " תושב חווה גלעד היה מוהל כונן ב , רק לפני מונה חודש נולד לו בן ני צד ארבע בנותיו . " כל חטאו היה יהודי " אמר מ מ . נתניהו : " נעשה כל כדי הגיע רוצח נתעב " כוח צ נהלים מצוד אחר אחראי רזיאל שבח , אב שישה חווה גלעד נרצח סמך שבח בן נורה מוות מארב עת נהג כוח צ הציב מחסום באזור פתחו מצוד אחר יורה או נתניהו : " כוח הביטחון יעשו כל ניתן כדי הגיע רוצח נתעב תושב ביקר את ממשלה על כך שלא היה צלמת הלוויה תיערך היום שעה חווה גלעד הרב רזיאל שבח , נרצח אמש ישי פיגוע ירי כביש שומרון , הותיר א שישה ילד ארבע בנות שני ילד , קטן שב תינוק בן מונה חדש . תושב ההתנחלות חווה גלעד , סמך אליה רוסס רכב , היה מתנדב מחלק רפואה של המועצה אזורי שומרון , כונן ב מוהל . שבח , בן , היה עביר שיעור ילד התנחלות , שבה התגורר עשור האחרון . משעות הבוקר מגיעים עשר בן אדם פקוד את סוכה אבל זירה הפיגוע , שם גם הוקם גלעד . הלוויה של שבח תיערך היום שעה חווה גלעד . אתמול כוח צ הציב מחסום באזור פתחו מצוד אחר יורה או יורים טרם נתפס . מהלך לילה ביצע כוח הביטחון כתר על פר שכם ערך סריקה . אור הערכה המצב , הוחלט לתגבר את אזור יהודה ושומרון כוח נוסף . דובר צ נמסר כי חקירה הפיגוע נמשך . לפי שעה , כוח צבא משטרה מקום קיים התייעצות שטח . קריאה נוסף על ה ירי שומרון : בן נרצח כביש יד חווה גלעד מצוד אחר חשוד אל ין , מ מ , אמר בית החולים מאיר כי זהו " אירוע קשה " כי כל חטאו של רזיאל היה ש יהודי " דבר , " זו תוצאה קשה יום קשה ל . הוא אחד המתנדבים טוב ביותר למעלה ארבע שנה " מרחב ירקון , שב פעל רזיאל , נמסר כי " בשם מנהל אלף המתנדבים , אנו שולחים את תנחומים משפחה שבח יקר , על רציחה דם קר של כונן חובש כיר מתנדב מסור הרב רזיאל שבח . מסכת חיים היה עזרה הצלה חיים בלתי פוסקת כול שעה יממה " ראש ממשלה נימין נתניהו סר " צער עמוק " שלח תנחומים משפחה של שבח , " נרצח בידי חבל שפל . כוח הביטחון יעשו כל ניתן כדי הגיע רוצח נתעב ומדינת ישראל תמצה עם את הדין " יעל , אלמנה של רזיאל קרא ציבור הגיע לוויה " החליט יחד עם המשפחה קבר את רזיאל בעל יקר אהוב יישוב חווה גלעד מקום בו פעל . רזיאל ביקש שאם יקר לו משהו הוא ייקבר חווה גלעד . אנחנו מכבדים את בקשה אנחנו נקבור אותו יישוב הוא כל כך אהב פעל בו . אני קוראת מבקשת מכל עם ישראל הגיע ללוות את רזיאל יקר חווה גלעד שומרון . זו בקשה " ח בצלאל בית היהודי , היה עד פיגוע , סיפר על כרותו עם שבח . " כן . כר . תלמיד חכם . אב שישה ילד . קדוש . נשם יד את נשימה האחרונות " כתב חשבון הטוויטר שלו . " קורבן נוסף על מזבח ישוב תהליך קשה של גאולה . ערב קשה , אבל לא ניכנע לא ניחלש . נמשיך היאחז אדמת קודש מסירות דבקות . ייקום דמו ישלח כול נחמה " יוסי דגן , ראש המועצה אזורי שומרון , הגיע זירה הפיגוע בית החולים מאיר כפר סבא , שב נקבע מוות של שבח , ספד לו . " רזיאל שבח נרצח על יד שפל אדם " אמר . " הוא הקדיש את חיים הצלה חיים אויב עסוק רק ב . אני רוצה חזק את כוח הביטחון עומדים על משמרת . תושב שומרון ומדינת ישראל כול אבל על אבדה גדול הזה מחבקים את המשפחה את ילד יתום " דבר , על כביש שב אירע הפיגוע טרם הוצב צלמת ביטחון על אף הבטחה ממשלה . " ב כבר היה נתפס רוצח נתעב " אמר . " הפיגוע נורא הזה צריך להיות תמרור אזהרה אדיר . אני קורא ממשלה הפסיק עצור מרכיב ביטחון שיקול מדיני או פוליטי . דבר לא צריך עמוד ב לבין הצלה חיים " לפי דובר צ , רזיאל נורה כמה אות מטר חווה גלעד . חובש פרמדיק של מ סיוע כוח רפואה של צ העניק לו טיפול רפואי מקום , פינה אותו בית החולים מאיר כפר סבא עם פצע ירי פלג גוף עליון , מצב קשה . מהלך הגעה בית החולים , חל התדרדרות מצב עד מת פצע כעבור שעה קל . עדכון ראשון : מצוד אחר רוצח של רזיאל " כול בוכים עם שת יתום " תושב חווה גלעד היה מוהל כונן ב , רק לפני מונה חודש נולד לו בן ני צד ארבע בנותיו . " כל חטאו היה יהודי " אמר מ מ . נתניהו : " נעשה כל כדי הגיע רוצח נתעב " כוח צ נהלים מצוד אחר אחראי פיגוע 