אני לוי : " אם יאיר נתניהו יתקשר , אני אענה לו " ביום אחרי נחשף תור החברה לשעבר עליה דיבר יאיר נתניהו הקלטה מסעירות אני לוי דגמנה על סט צילום פטפט על אמירה הקשה של אקס , נו של ראש ממשלה . " זה לא יאיר אני כירה " אמרה . וואלה ! סלבס מכה ב , זו היה פרשת ההקלטות של יאיר נתניהו הסעיר דין שלם כש עט אל ערכי עלה אוויר בייחס אמירה לפי מין נשי . אך חורה אחת , אליה החליט התייחס אופן ספציפי , בחר לעשות לימון לימונדה הגיד לו בדיוק מה היא חושבת על דיבור שפל שלו , אף לנצל את מומנטום כדי הגיע ליום צילום אופנתי . דוגמן אני לוי , ידע גם תור אקס של נתניהו , צולם היום קמפיין חג אהבה של מותג אופנה . למרות אין גבר מיוחד חי , יש לה רק אהבה היא מפזרת עבר העולם , בלונדינית כנראה לא נוטר טינה . מה אתם אומרים על הראיון של אני לוי ? רכלו פייס " אלו היה יום קשה , הרבה שיחה טלפון , היה צריך לש את נייד על שקט . אני מצב הרבה יותר טוב עכשיו " סיפרה לוי בת וואלה ! סלבס . אתמול סיפרה וואלה ! סלבס שאת מתביישת מערכת יחסים ניהל עם יאיר נתניהו , חרת חשף שאת אקס עליה הוא דיבר הקלטה . מה עשה את זה ? " לא יודעת וודאות זו אני , מה שכל כך הפתיע א היה זה לא יאיר אני כירה . כל כך לא . יאיר אני כירה , יצא א חיבב היה חור מאוד מכבד כל מי היה ס , עדין אדיב " התפרסם עבר תור החברה של יהודה לוי יאיר נתניהו , זה מפריע לך חושבים שאת לא עומדת זכות עצמו ? " לגמרי עומדת זכות עצמי היום . אני רק מתמקדת תוכנית שלי בלס . יחס כל שטות אחר מתרחשות , אני מנסה התעלם זה " בעוד גילה נתניהו לא יסה צור א קשר אופן אישי , אמרה שלא תסנן אותו אם יבחר להתקשר . " מה לא ? אני לא אויב שלו . אני פשוט מקווה שביל הוא לא ידבר ככה עתיד " וואלה ! סלבס מוחקת מהפייס , אינסטוש מפני האדמה את כל מי מעיז ללכלך עליה . אני לוי : " אם יאיר נתניהו יתקשר , אני אענה לו " ביום אחרי נחשף תור החברה לשעבר עליה דיבר יאיר נתניהו הקלטה מסעירות אני לוי דגמנה על סט צילום פטפט על אמירה הקשה של אקס , נו של ראש ממשלה . " זה לא יאיר אני כירה " אמרה . וואלה ! סלבס מכה ברזל 