חשיפה : " חדש " שילם שקל עבר הקלטה נ נודע כי חבר " חדש " שילם מקור סכום בסדר גודל של דולר עבר הקלטה נו של ראש ממשלה סייר מועדון חשפן עם נו של איש עסק קוב מימון . גיא פלג : " מניע של מקור לא היה כספי " סכום נחשף : חבר " חדש " שילם מקור סיפק את הקלטה יאיר נתניהו סייר עם חבר ב נו של איש עסק קוב מימון סכום של שקל קירוב כך נודע וואלה . כפי פורסם יממה אחרי פרסום הקלטה וואלה , מקור ניהל מ עם גוף תקשורת שונה עד חברה " חדש " החליט הר את הכפפה לפרסם את החומרים , זאת אחרי בדיקה אמיתה דבר . לפני למעלה שנה הגיע מקור עם הקלטה כתב " ידיעה אחרון " איתמר אייכנר . שני נפגש וביניהם החל להתנהל מ ראשוני על החומרים . אולם , על פי גורם מעורה פרט , כתב ידיעה " חש כי מקור בא לעשות מסחר ין כלי תקשורת " לא היה החלטי . דבר , מקור פירט מה יש קלטת אך סירב חשף אותו האזנה , נאמר כבר שלב זה כי " ידיעה לא שלמים על ידע " על פי גורם מעורה פרט , מקור אשר החזיק ב דרש סכום גבוה מוערך מאה אלף שקל אך לבסוף , " דבר מערכת ידיעה " היום מתברר לבסוף מקור " להתפשר " על סכום נמוך בהרבה . עוד לפני כן , נובמבר אשתקד , מקור פנה גם חדשה . אולם , מערכת כלל לא נכנס עם ל של מה מתאר חדשה עשר כ אתי " על פי חברה חדש , חבר ראה חומר הונח פנים " רכילות צהוב " נטול ערך עיתונאי אמת . גורם חדשה עשר אמר וואלה כי " לא נפתח כל משא ומ כספי עם מקור , הוחלט שלא שדר סוג כזה של חומר " אמור , רק לאחר כן פנה מקור מערכת ידיעה . על פי גורם מעורה פרט , לא מן נמנע ידיעה היה נוח אותו עת הימנע פרסום ליל נוסף על משפחה נתניהו אשר ייערם שלל פרסום אחר א . גיא פלג אמר וואלה בתגובה : " מניע של מקור לא היה כספי . הצגה דבר כך היא מניפולציה מקור קח על עצמו סיכון אישי משפטי עצום " חבר " חדש " סירב להגיב דבר . חשיפה : " חדש " שילם שקל עבר הקלטה נ נודע כי חבר " חדש " שילם מקור סכום בסדר גודל של דולר עבר הקלטה נו של ראש ממשלה סייר מועדון חשפן עם נו של איש עסק קוב מימון . גיא פלג : " מניע של מקור לא היה כספי " 