השאלה לא פתור חור עלילה : הערה על קלטת נ מכיר את הנפשה לא יכול היה פספס את בכיר " חדש " יושבים צמוד מסך , במה נראה כמו אחד הישג גדול של החברה . אולם , ניגוד נחרצות ב הם גן על פרסום , ישנן כמה סוגיה חושפות את דילמה מערכתי עם התמודד . איך קשר מאזין אבי עניין ? רשת חברתי , למרות ארך ספר שעה בלבד לא קיבל עד שעה לפני שידור ום כיסוי תקשורתי , עשה את שלו . עיני תעשייה טלוויזיה כול , דגש על אלו של המתחרים , המתין חומר מסקרנים כוללים את הקלטה חמה ב יאיר נתניהו משוחח שיח שיכור על הסכם גז תמורת נערות ליווי , סוחר חבר לשעבר עם נו של איש עסק קוב מימון משוטט ין מועדון חשפן . הוכחה גודל האירוע , פחה אופן בו תפס אותו בכיר " חדש " ניתן לראות אופן בו בערב שידור ני ישב מ " חדש " שאר חברי הנהלה דסק , מאחורי יוני לוי גיא פלג , צמוד מסך , במה נראה כמו אחד הישג גדול של החברה . המשך , צפה , אייטם לא ירד כותרת עם של כל גוף התקשורת , פוש של כלל אתר , דיווח שוטף לא עט קומפלימנטים דין . עדיין , מי מצא פרט , לא יכול היה שלא להבחין ערפל קרב חריג ליווה את פרסום . ב " שמר על " ונקר " חסר תקדים , אבסולוטי מעט , על כך המשך נוגע פרסום . גם כיום יום לאחר שידור , סרבי חבר חשף כל פרט נוגע אופן בו הקלטה הגיע יהם . הסיבה לא רשמי כך , ניתן הניח , היא חיסיון קורות , אולם דווקא השתיק גורפת גם נושא אחר ורים פרסום , מותירה מקום ספק או מאפשרת קבל הצצה אופן בו מתקבלות ההחלטות חבר חדש החזקה ישראל . שאילתה הופנה שבוע מוואלה חבר " חדש " לאחר פרסום ההקלטות , התייחס סתירה אפשרי לוח זמן . למחרת פרסום , התראיין גיא פלג גל צ אמר כי " העבודה על התחקיר ארכה חודש " נגד , עורך הדין של מקור בועז קניג , אמר שיחה עם " " כי " מקור התקשר אל לפני ספר בועה ביקש היפגש צורך משפטי " מקרה זה ייתכן פער ין " בועה " חודש " זמן חלף ין פנייה של מקור ל " לבין הבנה כי עלה להסתייע עורך דין , אולם קצת יותר מורכב הסביר מדוע חלף חודש טיפול סיפור לפי שלל אנשי תעשייה עמם שוחח שבוע אינו אמור לארוך יותר כמה ימים כולל בדיקה פוליגרף , משפטי , ברור עובד , פניה תגובה , עריכה הכתבה . אוקי , אולי כמה בועה . אם כך , הנחה מדובר חומר מצדיק שיטה " חדש " פרסום פתיחה מהדורה , מדוע המתין חבר חודש עד פרסום הכתבה כפי אומר פלג לא עט עליה מוצאי שלל ? ייתכן מדובר במה מכונה " קור בעייתי " אופציה נשמע לא בלתי סביר , וודאי על סמך פרסום וואלה פיו הוא נשא נתן עם שלל כלי תקשורת נוסף טרם החלטה לכת עם זה הרבה מחיר , על פרסום טרי של אמיר איבגי פיו דובר כלל חוקר פרטי . אך ייתכן דווקא העובדה ש " לא היה מים עם פרסום או חששו עובדה ש מחזיק ים " זאת ניגוד נחרצות ב התבטא מיד לאחר שידור היה זו גרם עיכוב ? עבר נושא אימות , לא מן נמנע חברה " חדש " דן במשך חודש רב סוגיה , אף התייעץ עם כתב פרשן אשר איכות החומרים מצוי רשות הצדקה עיתונאית לפרסמם . התשובה התקבל נושא זה חברה היה דומה לזו התקבל ערב פרסום על לחץ לשכה ר למחרת פרסום על אל תשלום : " אין תגובה " ביום חמישי האחרון תכניתו " דקלסגל " גל צ , ראיין כתב חדש עמית סגל את יורם הן ראש ה לשעבר האזין ווידאו , קיבל את כותרת הוביל מהלך יום אחרי את סדר היום דבר הן , ניגוד רושם נוצר , ה שלא אבטח את בן של ר נתניהו . הפצצה הטיל הן , הוביל תגובה ראש ממשלה חשף את העובדה ככל הנראה אחד הם אינו דובר אמת . התשובה שאלה חשוב עדיין לא ברור , אך מה כן ברור הוא אופן מעט נבואי הנושא כבש את סדר היום , איפשר פרסום הקלטה לנחות על קרקע ציבורי כל פחה פרי של . בות הוכשר . אותו ערב כותרת מצוין קיבל סיקור אצל כלל גוף התקשורת , אולם " חדש " העניק לה את נפח סיקור גדול ביותר . כך דוגמה , מהדורה של " חדש " קשת רשת אייטם אייטם ני , אילו עשר אייטם רביעי . גם בחינה אורך אייטם דובר הבדל טובה " חדש " ארבע דקה לעומת דקה חצי בלבד אצל המתחרים . לוקחים חשבון מרות עניין ציבורי הרב שיש התנהלות של נתניהו בן כפי זו עולה הקלטה , החומרים אפקטיבי בעל משקל סגולי הם אלו נוגעים אבטחה וב קשה שלא פגוש שאלה מקרי . או מיל אחר : האם ריאיון עם יורם הן " הוזמן " גם כך ניתן כמובן למצוא הסבר פחה קונספירטיבי : סגל , חבר מערכת עורב פעיל , ידע הקלטה עתיד להתפרסם ים קרוב , הכין את קרקע תוך עניין אמיתי שאלה אבטחה חשוב . אכן , איך אפשר התעלם . אם כך , מדוע ראיון עצמו הציג מרואיין הן את השאלה בשם " מאזין אבי שאל טוויטר " . עוד נקודה מעניין : כותרת סגל לפני שידור שיחה עם הן , ניתן הבין שיחה הוקלט טרם שידור . הלך שגרתי לגיטימי כמובן . אם כך , איך " מאזין אבי " שידור מבלי שמע אותו ? אולי היה זו דאחקה פנימי אולי אי נוחות של סגל שאול את השאלה . כך או כך , דובר מהלך תמוה . אגב , אז עלייה הקלטה כותרת , סגל צייצן מוביל כל דעה , בחר שלא התבטא זירה החביבה עלה . גם פרשן פוליטי בכיר של החברה אמנון מילא פיו ים . צעד מוזר נוסף היה ההדלפה משונה כתב התקשורת של " דה מרקר " נתי טוקר את דבר פרסום הקלטה ערב שידור . דובר צעד חריג כן במקרים דומים הם מעוניין כלי תקשורת בצע הלך י או פרומו פרסום , רוב נעשה אם בכלל פנייה כלי תקשורת פחה נישה . כלל , מקרה של סך חזק כמו זה שיש ל " די חריג לפנות כלי תקשורת אחר , טח לא ידיעה כוללת את עיקרי דיווח אופן אינו משאיר מקום דמיון . האם ייתכן מהלך היה עצם סנדול עצמי מול לשכה ר גם אולי מול מ קשת רשת , בחינה " עכשיו שדה מרקר פרסם כבר אי אפשר מנוע את שידור הקלטה " אם ענייני חץ : חבר " חדש " הודיע עם פרסום הקלטה ש לא שדר חלק קטע " האם היה זו תוצאה של פשרה ין דים ? האם קיבל משהו תמורה ? " אין תגובה " קורות , מטבע , הן ישות אינטרסנטי , תשלום עבר אייטם אינו מילה גוון . עם זאת , האם קלטת קיים באמת ה פקטור " עיתונאי מצדיק תשלום ? כאן כמובן נכנס שיקול כמו מחיר , עלות תועלת אך ב מידה , קשה לחמוק חשיפה וואלה שבוע , פיה , מקור פנה עשר ו אחרון " כבר נובמבר נענה שלילה . עובדה זו פותחת תיבה פנדורה חדש : מדוע פנה מקור ראשית ל אחרון " עשר ? הנחה מתבקשת היא בחיר היה גשת גוף מזוהים כ יותר ל , כן אלו ישמחו יותר לפרסמם לשלם התאם . אולם , משה לא הסתיע , מדוע חלף ספר חודש עד פנה נווה אילן ? להיפך : ייתכן הוא פנה ראשית או מקביל ל " המתין שנה יותר עד פרסום הקלטה מה מחזיר א נקוד ההתחלה : מדוע ב " התמהמה . הנה סיום אופטימי : ניגוד ארבע השאלה קודמות סביר שאלה זו גם ל " אין תשובה . השאלה לא פתור חור עלילה : הערה על קלטת נ מכיר את הנפשה לא יכול היה פספס את בכיר " חדש " יושבים צמוד מסך , במה נראה כמו אחד הישג גדול של החברה . אולם , ניגוד נחרצות ב הם גן על פרסום , ישנן כמה סוגיה חושפות את דילמה מערכתי עם התמודד . איך קשר מאזין אבי עניין ? 