חיים יבס וואלה ! : " צריך מנהיגות חדש צעיר ליכוד " חקירה נגד ראש ממשלה , חוק מרכול פרשות שחיתות האחרונות רשות מקומי . חיים יבס דיבר על הכול אולפן וואלה ! יעקב א רכז השלטון מקומי , ראש עירייה מודיעין חיים יבס , התארח שבוע אולפן וואלה ! התייחס שלל נושא על סדר היום , הם : חקירה נגד ראש ממשלה נתניהו , חוק מרכול פרשות שחיתות האחרונות רשות מקומי . על חקירה נגד נתניהו אמר יבס כי " אני מציע נמתין פרסום אמת . מקרה טוב זה יהיה אחרי העצמאות תהליך עצמו ימשך עד תחילה שנה בא או מחצית השנה בא , ול רצון ייצר אכזבה או צפייה קרב ציבור , אני מציע כולם לתת תחנה צדק עבד לעשות מה שצריך סוף של דבר כש יקר זה יקר " על מצב של ראש ממשלה ליכוד אמר : " כל התמודדות תמיד נתניהו עמד על אחוז קבוע כל פריימריס , עד היום . כל סקר עשה בשנים האחרונות תמיד המספרים היה סביב ספר זה בחירות הגיע גבוה יותר " את חוק מרכול תקף יבס אמר : " זה חוק יותר חוק שלא ייתן ום דבר דרעי אמר אין לו דרך אכף את החוק , לומר הוא מודה חוק לא נותן ום דבר מה שהם רץ , זה לסגור או צמצם משהו " כמו כן , התייחס עתיד פוליטי . " טוב אני תור ראש עירייה מודיעין מכבי רעות ו השלטון מקומי " אמר , " כאשר תגיע עת לעשות את קפיצה רמה הארצית , אתה תהיה ראשונים דעת . הגיע הזמן להק מנהיגות חדש צעיר , מגיעה תוכל לתת שקל משמעותי מה נמצא תוך ליכוד שום שלא לעולם חוסן " חיים יבס וואלה ! : " צריך מנהיגות חדש צעיר ליכוד " חקירה נגד ראש ממשלה , חוק מרכול פרשות שחיתות האחרונות רשות מקומי . חיים יבס דיבר על הכול אולפן וואלה ! יעקב אילון 