אלף הפגין נגד נתניהו : " חינך את יאיר כמו ניהל את המדינה " השתתף מחאה כיכר בימה תל אביב , נוסף הפגנה קטנות יותר מוקד אחר רחבי . מפגין קרא מול בית של טייקון גז קוב מימון , ענה בוז קרא קטע של יאיר נתניהו קלטת בילוי מעורר סערה : " נשלח אותו הביתה " בן אדם הפגין ערב בת כיכר בימה תל אביב , טענה שחיתות שלטונית , רחבי התקיים הפגנה נוסף וב , ין היתר , השתתף פגינים עפולה , חיפה מאה פגינים צומת כרכור . תל אביב התמקד ההפגנה מול בניין רחוב רוטשילד , בית של איש עסק קוב מימון , בן נשמע משוחח עם יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , הקלטה נחשף חדשה אותו ליל בילוי מעורר סערה מועדון חשפנות . ין שאר , שני שוחח עם מתווה גז עוד , ככל הנראה , בגילופין , נתניהו התרברב פני מימון חבר נוסף , כיצד אב " סידר " מימון מיליארד שקל . " לא תפרגן אני שקל ? " הוסיף נתניהו שיחה הוקלט . אלדד יניב אמר וואלה ! כי הוחלט קיים את הצעדה כיוון בית של מימון רוטשילד למרות היא אינה גר מקום , כי " זה עניין של סימליות " אלדד יניב , מארגני ההפגנות נגד שחיתות , אמר כי " ערב , כשביבי עולה על מטוס בדרך הודה , דבר הוא שואל זה פגינים יש ערב הבימה ? " כינה את סביבה נתניהו " מאפיה בלפור " " יגיעו מסקנה המשטרה , אנחנו נשלח אותו הביתה . תהיה רעידה אדמה . אנחנו נביא את עתיד , אנחנו נרצה חוזה חדש עם ריבון " הוסיף יניב . אנחנו אומרים כחלון , בנט שקד תתביישו " המשיך יניב , " איפה חלון הבטיח טפל גז ? שקרן . אם יגיעו כאן אות אלף הפגין רחוב , הם יבינו שאנחנו לא מוותרים " אמר . ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה מי מארגן צד יניב את ההפגנות , אמר : " אף אחד לא יעצור א , אנחנו לא מפחדים . לא אדבר על יאיר נתניהו . החינוך ילד קיבל זה מה אתה עושה עם הזה . בגלל זה יצאנו רחוב " מנדלבליט , שי ניצן איילת שקד אנחנו עדיין מסתכלים עלה . נמשיך הגיע כאן עד ייחתם חוזה עם ציבור , חוזה נגד שחיתות " מארגנים הקריא ציטוט תמלול הקלטה שיחה של יאיר נתניהו חבר , גינה את ביזוי נשים בו קול ענה קריאות בוז . אלף הפגין נגד נתניהו : " חינך את יאיר כמו ניהל את המדינה " השתתף מחאה כיכר בימה תל אביב , נוסף הפגנה קטנות יותר מוקד אחר רחבי . מפגין קרא מול בית של טייקון גז קוב מימון , ענה בוז קרא קטע של יאיר נתניהו קלטת בילוי מעורר סערה : " נשלח אותו הביתה " 