זה בדיוק הזמן שקם את משרד שפל חסר משמעותי תקציב המשרד מצטרף פגיעה אנוש גם כך כוח , לאחר רוק מרכיב על יד נתניהו . משמעות יהיו הרה גורל , תקופה שבה אתגר מדיני הסברתיים זקוק מענה מקצועי עוצמה הפקרה דיפלומטיה תביא עלה דור לג מ של ישראל , גוף ממשלה בכיר אמור להוות את כלי המרכזי ניהול יישום ענייני דיפלומטיה ציבורי של המדינה , נמצא נקודה שפל סוכן חסר תקדים . זה תקופה ארוך ראש ממשלה נימין נתניהו מוביל דיניות גורמת חיסול בפועל של משרד . ההחלטה שפורסמה על משמעותי תקציב הינה צעד נוסף בדרך הפיכה ישראל , על שלל אתגר מדיני הסברתיים , מדינה נטול משרד אפקטיבי . משמעות מדיניות ו של שחיקה משרד עד כדי חיסול מוחלט של השפעה הן הרה גורל , לא פחה כך . משרד הוא אחד משרד היחידים , צד משרד הביטחון משרד ביטחון פנים , עוסקים אופן ישיר ביטחון לאומי של מדינה ישראל . עניין מדיני בוערים ניהול יחסים בינלאומי עם דינות העולם הם חלק מרכזי מערך עוצמה פוטנציאלי של ישראל . חיסול בפועל של משרד , על כן , הווה פגיע ממשי ביטחון לאומי של המדינה . כבר שנה נתניהו רומס שיטתיות את משרד . הוא פיזר את סמכות מרכזי ין משרדי ממשלה שונה על אף אין יהם תשתית ראוי טיפול נושא כבד עלה הופקד . תשתית כך היה נותר משרד . דמיינו צב שב ראש ממשלה מחליט פרק את צ גורם להעביר חלק ממנו משרד הביטחון משרד אחר : את חיל ים משרד תחבורה , את חיל אוויר משרד התרבות את חיל מודיעין משרד תפוצה . איש לא עלה זאת על דעה . אבל זה בדיוק מה נתניהו גרם משרד : את המאבק מדיני הוא העביר גלעד ארדן היות שר ביטחון פנים עסוק עניין אחר לגמרי , את ניהול יחסים עם מדינה חשוב ישראל הוא מנהל אמצעות שליח אישי לשכה ראש ממשלה כאשר משרד לעתים קרוב כלל אינו תמונה ו משא ומ ישיר עם פלסטיני הוא העביר את ניהול ציפי בן שהייה שרת משפט , על אף זיכרון ארגוני משמעותי נוגע ניהול משא ומ מדיני נמצא משרד על אף טוב דיפלומט מדינה נמצא בו לא משרד אחר . שחיקה מכוון של משרד בידי נתניהו , גורמת אובדן נכס מרכזי דיפלומטיה של ישראל , גון הסיוע הבינלאומי מדינה עולם ישי . סיוע זה אינו רק גדר חווה הומניטרי . תדמית של ישראל מדינה מסייעת מדינה חלש נושא ריאה , ים טכנולוגיה עשה להוות את חוד חנית של דיפלומטיה ציבורי הישראלית . אל מול דימוי של ישראל כסרבנית שלום רונית עין דעת קהל בינלאומי , היא חייב לפעול על מנה היראות מוביל תחום הומני שיתוף פעולה בינלאומי נושא אזרחי ובים . מגמה זו דורשת חיזוק תגבור , לא שחיקה חיסול . סגירה צפוי של שגרירות תוך שגרירות ושות בעולם תגרום מידה רב אובדן אחיזה מדיני של ישראל מקום ובים מאתגר , חלק מתקיימות חדש בקר פעילות עוינות מנסות הביא הטלה חרם מדיני , תרבותי , כלכלי תרבותי נגד ישראל . עבר כך , מעמד בעולם משפיע אופן ישיר לא רק על תדמית אלא גם על כלכלה על משק ישראלי . דובר כלי שלוב . הפקרה דיפלומטיה תהווה פגיע גם היבט מהותי סחר הבינלאומי שיתוף פעולה כלכלי עם חלק מדינה העולם . אמנם נדרש רפורמה מערך של ישראל . יש להתאים את משרד אתגר עכשווי של דיפלומטיה עולמי חדש לחולל , התאם כך , ינויים תפיסתיים , מבני , ה תקציבי . תפקיד של רפורמה נדרש הוא שפר את משרד , לייעל אותו לחזק אותו . בינתיים , תהליך הוא הפוך . מקום רפורמה מחזקת מדיניות נוכחי מחלישה , מפוררת הורס . כאשר יום אחד יתעוררו יבינו זה עצם ביטחון , זה עלול להיות כבר מאוחר מדי . ד רונן הופמן הוא רץ חוקר בית הספר ממשל בבינתחומי הרצליה לשעבר חבר וועדת ביטחון ו וועדת משנה מדיניות . זה בדיוק הזמן שקם את משרד שפל חסר משמעותי תקציב המשרד מצטרף פגיעה אנוש גם כך כוח , לאחר רוק מרכיב על יד נתניהו . משמעות יהיו הרה גורל , תקופה שבה אתגר מדיני הסברתיים זקוק מענה מקצועי עוצמה הפקרה דיפלומטיה תביא עלה דור לג סוכן 