א מחפשת תמיכה מישראל : מגע מאחורי קלע על הסכם ה ! נודע כי שר אמריקני טילרסון ביטחון לאומי מקמאסטר נמצא קשר עם גורם ביטחון ישראלי , מטרה יעבירו נתניהו סר תומך הסכם . העסקה : טראמפ יאשר כי איראן עומדת תנא , אך יוסיף סנקציה אמצעי פ בכיר ממשל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ בקשים ים אחרון גורם ישראלי ימליצו השאיר את הסכם גרעין עם איראן על כן , תוך עריכה ינויים בו כך נודע לילה שישי וואלה ! . הנשיא טראמפ צפוי הודיע היום על המשך הקלה הסנקציות על איראן , חלק הסכם גרעין נחתם בינה לבין מעצמה שנת , כך דיווח כלי תקשורת שונה ארץ הברית . שר אמריקני רקס טילרסון ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר נמצא ים אחרון קשר עם גורם צמרת צ , מוסד גוף אחר , מבקשים הם העביר ראש ממשלה נימין נתניהו את הסכמה עסקה בא : טראמפ יאשר איראן אמנם עומדת תנאי ההסכם , אך יוסיף סנקציה נוסף על תכנית טיל בליסטי על משמר המהפכה . עוד וואלה ! ב : טראמפ יודיע על המשך הקלה סנקציה על א לבן עונים פלסטיני : טראמפ לא יסבול ש חדש של דאעש נוסף , יתווספו בדיקה פולשניות של פקח , סעיף שקיעה שמש שלף איסור על העשרה אורניום איראן יפוגו שנת . נושא אחרון משמעותי זה תצטרך ארץ הברית קבל גם את תמיכה של בריטניה צרפת . לא ברור שלב זה מה עמדה של ראש מייק פומפאו , נחשב בעל השפעה גדול ביותר על הנשיא טראמפ נושא ביטחון לאומי . ים אחרון מתנהל אבק פנימי ממשל נושא שב עורב בית לבן , גורם ניצי מתון קונגרס , גורם הביטחון לאומי אמריקני . מערכת הביטחון הישראלית לא היה מעורב אופן רשמי תהליך תוך ממשל אמריקני , אך נערך התייעצות בלתי רשמי כל אורך הזמן . גורם אמריקני מוסר כי נראה שיש פער משמעותי ישראל ין נתניהו , מבקש בטל לחלוטין את ההסכם , לבין גורם מערכת הביטחון מעדיפים כי ההסכם לא יבוטל אך כי יתווספו לו סנקציה אמצעי פיקוח . א מחפשת תמיכה מישראל : מגע מאחורי קלע על הסכם ה ! נודע כי שר אמריקני טילרסון ביטחון לאומי מקמאסטר נמצא קשר עם גורם ביטחון ישראלי , מטרה יעבירו נתניהו סר תומך הסכם . העסקה : טראמפ יאשר כי איראן עומדת תנא , אך יוסיף סנקציה אמצעי פיקוח 