בלעדי : חשד מרמה אגף הביטחון משרד ר נבדק הקשר משפחה נ הגיע יד וואלה ! עלה כי דצמבר האחרון נפתח חקירה נגד עובד בכיר משרד , החשודים עבירות מרמה הפרה אמון . חוקר בודק האם משפחה נתניהו נהנה עבירות בוצע לכאורה אם הן בוצע ב ישראל חוקרת אז סוף דצמבר חשד שלף אגף הביטחון משרד ראש ממשלה בוצע לכאורה עבירות מרמה הפרה אמון . לפי ידע הגיע יד וואלה ! , החשדה מתמקדים תחילה מנהל עובד מסוים פעל לכאורה טובה עצמו , אולם חוקר בודק נוסף אם משפחה נתניהו נהנה פעולה אם מקצת בוצע שליחות . החקירה נפתח בעקבות ידע פנימי מסר עובד משרד הועבר בידי גורם מקצועי אמין משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . אגף הביטחון , ראשות ה חירום ביטחון אלון אפני , מופקד על אבטחה רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , בן , אמצעות יחידה " גן " כפף לו פועל הנחיה מקצועי של ה . אנשי " גן " הם מלווה ין שאר את יאיר נתניהו , מסע בילוי שלו . החקירה אגף הביטחון קדמה פירסום קלטת יאיר נתניהו ככל ידע אינה קשר אירוע תועד ב . שבוע שעבר פורסם , כי מתקיימת חקירה חשד עבירות מרמה משרד ראש ממשלה . קריאה נוסף : בגלל נסיעה חשוב " יאיר נתניהו ביקש לא להתייצב בית ה על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נ ין מקורב של נתניהו תלונה נגד ההסכם עם ני נפתל החקירה משטרתי עוסקת גם פעולה מיוחס ל מושעה משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף , עובד אחר משרד , של זיקה הדוק נעשה מעון ראש ממשלה . סיידוף עומד פני שימוע שבעקבותיו יחליט מנדלבליט אם ממש את כוונת מוצהר להעמידו לדין פרשה מעונות . הליך דומה מצפה גם שר נתניהו . גורם מעורה פרשה העריך היום כי יוון החקירה יוביל הכרח עובד המשרד החשודים עבירות לכאורה אל משפחה נתניהו , נהנה פעולה ו מידה מודעות אופי פלילי של פעולה העובדים הכול , כמובן , לכאורה . טעם של משפחה נתניהו נמסר : " מספיק עם הניסיונות לשרבב את שמה של משפחה נתניהו כל ידיעה על חקירה . . ממשטרת ישראל נמסר בתגובה תשובה שאלה על חקירה אגף הביטחון : " אינו נהלים תכתובת , חקירה או כל הליך משטרתי אחר אמצעי התקשורת , אלא חדר חקירה בלבד ואין כך כדי אשר או הכחיש את תוכן הפניה " תשובה שאלה הופנה משרד ראש ממשלה נמסר כי " לא מוכר משרד חקירה פלילי זו , לא הושעה גינה אף עובד " אשר שאלה על יחסי כפיפות ין אפני לבין ראש " גן " שלום שמיר , נאמר כי " ראש אגף גן ראש אגף ביטחון הם תפקיד נפרד " פרקליט של סיידוף , ע יהושע רזניק , אמר כי לא ידע לו על חקירה נוסף , מתנהלת לאחר החלטה מנדלבליט ספטמבר אשתקד על העמדה סיידוף וש נתניהו לדין , פופ שימוע . בלעדי : חשד מרמה אגף הביטחון משרד ר נבדק הקשר משפחה נ הגיע יד וואלה ! עלה כי דצמבר האחרון נפתח חקירה נגד עובד בכיר משרד , החשודים עבירות מרמה הפרה אמון . חוקר בודק האם משפחה נתניהו נהנה עבירות בוצע לכאורה אם הן בוצע שליחות 