מיליארד שקל : ממשלה אישר פה אחד את תקציב ה נמשך שעה ארוך , שב ניסה שר צמצם את קיצוץ משרד , הוחלט על תוספת תקציבי משמעותי משרד חברתי . מסגרת הסכם חריג , שר התחייב אף סיעה או ח לא יעלו דרישה תקציבי נוסף עבר מה ש ממשלה אישר היום שישי פה אחד את תקציב המדינה תכנית כלכלי שנת לאחר ישיבה מרתוני נמשך אז שעה הבוקר אתמול . מסגרת התקציב אושר ממשלה שנה לפני מועד נדרש נכלל רפורמה שונות אותו קדם שר האוצר שה חלון שר נוסף ממשלה , הן תכנית נטו שפחה , רפורמה סיעוד צהרונים , קיצור חופשה קיצור שבוע העבודה , יצוא מוצרי קנאביס ל , הגדלה היצע דיור , והוא כולל תוספת תקציבי משמעותי משרד חברתי . התקציב יעמוד על מיליארד שקל , תקציב החינוך יעמוד על מיליארד ש תקציב בריאות יעמוד על מיליארד ש , תקציב הרווחה ניצול השואה יעמוד על מיליארד שקל , קצבה נכות יעמדו על מיליארד שקל תקציב משרד הביטחון יעמוד על מיליארד שקל . עוד וואלה ! בלבד ? המועדון ביטחוני סגור של י העבודה אבי ג נוכל קרן " קרב החרדים מאחורי חוק מרכול נ חשש מהומה תפילה : ב נהלים מצוד מתוח אחרי המחבל וואלה ! נודע כי סוף משא ומ על התקציב חתם ראשי סיעה קואליציה על " הסכם קואליציוני " חריג נועד מנוע סחטנות של חברי נס סיעה המשך אישור התקציב כנסת . ההסכם , גובש על יד שר יריב לוי , קובע כי סיעה " יפעלו משותף אישור התקציב חוק הסדר כל שלוש קריאה כן כל ההצבעות יידרשו כך וועדות הכנסה " התחייבות אף סיעה או חבר נס סיעה לא יעלו דרישה תקציבי נוסף עבר מה סוכם . עוד נקבע כי מסגרת התקציב " עוגן כל התחייבות יחס תקציב " כך שאם יהיו דרישה נוסף הן יבואו על חשבון תקציב קואליציוני של סיעה . " כל דרישה אמור תשולם על חשבון תקציב שנקבעו הסכם קואליציוני עם סיעה אליה משתייך אותו חבר נס " נתניהו ירך על אמר כי " ממשלה אישר תקציב מצוין מבטא את מדיניות עקבי אחראי . תקציב שומר על צמיחה חוסן כלכלי , מצד ני דואג צרכים חברתי . ממשלה לן תמשיך עבד טובה מדינה ישראל עוד הרבה זמן , עד סוף קדנציה " חלון אמר לאחר אישור התקציב כי הוא " תקציב חברתי ממוקד הצמחה משק ישראלי חיזוק כלכלה . צמיחה מאפשרת לן הביא את בשורה חברתי תקציב . שר אוצר הוא לא גזבר , תפקיד הצמיח את משק לנתב את פירות צמיחה מקום נכון אוכלוסייה נשכח יותר מדי שנה . התקציב הזה ממשיך את המהפכה החברתית קובע סדר חלוקה חדש " אתמול התקיים לשכה ראש ממשלה דיון קדחתני עם שר שותף קואליציוני . מרבי פער נסגר ראש : הבוקר הודיע שר האוצר שר הביטחון אביגדור ליברמן על הסכמה הקדמה שנה של תוספת של מיליון שקל פנסיה , תוספת מיליון שקל חיזוק מיגון צפון הקמה עדה תדון דרישה תוספת מיליארד שקל ביטחון . גם י בית היהודי נפתל בנט ישר אתמול על תוספת של מיליארד ש תקציב החינוך , מה מביא את תקציב קרוב מיליארד שקל הופך אותו תקציב השני גודל מדינה . שר חקלאות אורה אריאל הודיע כי הגיע סיכום עם חלון על התקציב גבוה ביותר משרד חקלאות אז ווסדו מיליון שקל , כולל תקצוב של תוספת עובד זר חקלאות תוספת מאבק טרור חקלאי . גם שר מדע אופיר אקוניס הגיע סיכום עם משרד האוצר . לפי סיכום , תקציב משרד מדע שיא של כל זמן : מיליון שקל , גידול של . מהלך לילה ניהל פקיד האוצר משא ומ ארוך עם חלק מה , הניב סוף של דבר הסכמה עם שרת התרבות ספורט מירי רגב , התנגד נחרץ רפורמה טוטו , שר העבודה רווחה חיים דרש תוספת תקציבי משרד . י ש שר פנים אריה דרעי לא הגיע ישיבה התקציב , של מחלוקת עמוק עם האוצר על תקציב פריפריה רשות מקומי אך הגיע הסכמה מבלי נכח ישיבה . משוכה בא של התקציב תהיה כנסת , הכוונה היא אשר אותו קריאה ישית עד סוף מושב חורף סוף . לפי ההערכה מערכת פוליטי , אישור התקציב עשוי הבטיח את יציב קואליציה שנה קרוב . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול פתח ישיבה התקציב כי " ממשלה אה עבד היא תמשיך עבד ביחד עד סוף קדנציה לה " מסגרת התקציב אושר תכנית " נטו חופשה " קיצור חופשה בתי התוכנית נועד צמצם את פער ין ימי חופשה ההורים לבין ימי חופשה תלמיד . מסגרת התכנה ים חופשה חנוכה פסח ייהנו תלמיד חמישה ימי פעילות חינוכי . התכנה חדש היא תוכני משל מהלך כולל מוביל משרדי האוצר חינוך מטרה הקל על נטל תשלום ההורים , כדי הרחיב את הסל חינוכי מעניק המשרד גם בשעות בלתי פורמליות . מסגרת תכנית " נטו שפחה " הוחלט על סבסוד צהרונים רחבי . ממשלה אישר את הארכה התכנה עד סוף שנה לימודים ה . מסגרת ספק העשרה לימודי פעילות העשרה חברתי חינוכי , תן סיוע הכנה שיעור בית ארוחה חמה מזין . שבוע העבודה יקוצר שעה , זאת כדי שפר את איזון ין עבודה שעה פנאי של עובד חיק משפחה . על פי הסכמה , קיצור שבוע העבודה יבוצע ללא הפחתה שכר , מועד כניסה השינוי תוקף , שכר השעה יחושב על בסיס של שעה חודש עבודה , מקום כיום . משמעות מהלך היא העלאה תעריף שעה עובד , הגדלה ערך השעה עובד משתכרים משכר מינימום . מטרה רפורמה היא צמצם בצור משמעותי את רגולציה שוק טלוויזיה כך זו תתמוך תחרות שוק תוביל הורדה מחיר צרכן . רגולציה על וק טלוויזיה מחולקת כיום ין מועצה כבל לוויין , מפקחת על חברות כבל לוויין מועצה הרשות השנייה מפקחת על שידור ערוץ מסחרי . כיום , הוראה מועצה נשען על חקיקה ארכאי מטילה רגולציה הדוק על וק זה . עם שינוי טכנולוגי פתיחה השוק תחרות , נדרש להתאים את רגולציה כך זו תאפשר כניסה שחקן שוק תוך יצירה מגרש המשחקים אוזן כך שכל השחקנים יוכלו התחרות . מטרה שפר לייעל את שירה סיעוד ניתן קשיש אישר ממשלה את תכנית סיעוד הלאומית . התכנה תיכנס תוקף כבר מהלך שנה תכלול הגדלה משמעותי של שעה סיעוד ניתן קשיש בית , הכנסה טיפולי שיניים קשיש מסגרת סל בריאות , גברת מעורבות של קופה החולים שיקום טיפול קשיש סיעודיים בית הקלה נטל בירוקרטיה . מטרה תמך במאמצי ממשלה ביצוע התאמה לשם התכנסות מסגרת התקציב שנת ול עמידה מסגרות פיסקאליות , הוחלט כי מיום כינון של ממשלה בא יצומצם ספר משרדי ממשלה משרד . משרד בריאות תיושם רפורמה סיעוד הרחבה שעה סיעוד שינוי ערך סיעוד טובה האוכלוסייה מתבגרת . עוד יאפשר התקציב תכנית בינוי פיתוח בתי החולים פסיכיאטרי , הרחיב סל תרופה תוספת מיטה מערכת אשפוז , טיפולי שיניים קשיש , אות מ שקל חדר יון בתי חולים , כמו גם גידול מספר מכשיר . סגן שר יעקב יצמן אמר כי " מערכת בריאות מקבל תנופה חיזוק משמעותי " מיליארד שקל : ממשלה אישר פה אחד את תקציב ה נמשך שעה ארוך , שב ניסה שר צמצם את קיצוץ משרד , הוחלט על תוספת תקציבי משמעותי משרד חברתי . מסגרת הסכם חריג , שר התחייב אף סיעה או ח לא יעלו דרישה תקציבי נוסף עבר מה סוכם 