נתניהו : " זו רק אלה של זמן עד נגיע מחבל הפיגוע חווה גלעד " ראש ממשלה אמר אירוע שנתי כתב זר כי שוחח עם ראש ה התעדכן פרט החקירה מאומץ של הפיגוע , שב נרצח הרב רזיאל שבח . דבר , " אני מקווה זה לא ייקח הרבה זמן , אנו מחויב זה " שליח של טראמפ גינה את ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי כי דובר שאלה של זמן עד כוח הביטחון יצליחו הגיע מחבל הוציא פועל את הפיגוע חווה גלעד . " אני דיבר היום עם ראש ה , הוא עדכן א גב החקירה מאומץ נעשה עניין הפיגוע רצחני של אתמול " אמר נתניהו אירוע שנתי כתב הזרים ציון השנה אזרחי חדש . דבר , " אין אני ום ספק זו רק אלה של זמן , אני מקווה שלא הרבה זמן , עד נגיע מרצח . אנחנו מחויב זה " נתניהו ירך דבר את שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן על גינה אתמול את רצח " בצור ישיר פשוט " דבר , פרידמן " אמר כמה דבר ובים , דבר חשוב ביותר הוא ממשלה של אבו מאזן תומך רוצח " נתניהו הוסיף כי " אנשים אלה , יושב אצל כלא , קבל מיליון דולר שנה , הם בן משפחה , רשות פלסטיני . זה לא נתפס " המשך דבר ביקש נתניהו כתב הצביע הרמה יים שאלה על סיקור כמה נושא ורים ישראל . הנושא ראשון העלה היה תשלום של הרשות פלסטיני רוצח ול משפחה . " כמה מ סיקר את זה ? הרים את יכם , . שנה בא , כל יים צריך התרומם . מימון ומ תמריץ רצח לא ממש מקדם את שלום " אמר נתניהו . נוסף הזכיר את השקעה ממשלה ציבור ערבי ישראל נושא אינו מסוקר דבר תקשורת הזרה ציין כי כלי תקשורת רב עבר לים כן את משטר איראן " מתון " חרף דיכוי ההפגנות מדינה בתקופה האחרונה קריאות השמדה ישראל . עוד ב נרצח פיגוע : קריאה " נקמה " קטע את הספד של ירייה קלטת מצוקה : הפיגוע חווה גלעד לב אחר ש ב ! " נרצח פיגוע הקליט הודעה חבר צוות רפואי שבח נרצח אמש פיגוע ירי עת נסיעה כביש , סמוך חווה גלעד . הוא הותיר א שישה ילד , ארבע בנות שני נים , קטן שב תינוק בן מונה חודש . הוא היה מתנדב מחלק רפואה של המועצה אזורי שומרון , כונן ב מוהל , התגורר התנחלות סמך שטח נורה מוות . ערב גינה גרינבלט , שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , את רצח אמר כי " חמאס פתח מהללים אותו " גרינבלט כינה את שבח " אב שישה ילד צעיר " הוסיף כי " אלימות דבר שבח מחריד האלה רק יביאו פיגוע נוסף ימנעו פלסטיני סיכוי שלום " גרינבלט סר את תנחומים משפחה של שבח . חובש פרמדיק של מ סיוע כוח רפואה של צ העניק שבח טיפול רפואי מקום , פינה אותו בית החולים מאיר כפר סבא עם פצע ירי פלג גוף עליון , מצב קשה . מהלך הגעה בית החולים , חל התדרדרות מצב עד מת פצע כעבור שעה קל . המחבל , או מחבל , ירה שבח הספיק להימלט כיוון עיר שכם , חווה גלעד . אות בן אדם הגיע היום בית קבר חווה גלעד כדי ללוות את שבח דרך האחרונה . ין משתתף נמצא בן שפחה , חבר אנשי ציבור וב שר החינוך נפתל בנט . שבח הוא מעשה ראשון נקבר בית קבר התנחלות , הוקם הבוקר . עדכון ראשון : נתניהו : " זו רק אלה של זמן עד נגיע מחבל הפיגוע חווה גלעד " ראש ממשלה אמר אירוע שנתי כתב זר כי שוחח עם ראש ה התעדכן פרט החקירה מאומץ של הפיגוע , שב נרצח הרב רזיאל שבח . דבר , " אני מקווה זה לא ייקח הרבה זמן , אנו מחויב זה " שליח של טראמפ גינה את רצח 