נתניהו על הקלטה נו : נחצה וים אדום שקד : בחון ח ממשלה אמר כי משרד בוחן את היבט משפטי עולים קלטת נו יאיר . שרת משפט : ניתן בחון חקיקה נגד מקר סוג הזה . השרה רגב : לא ייתכן נהג יקליט מהלך נסיעה מ ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי הקלטה נו יאיר , שבה נחשף תוכן שיחה לאחר בילוי מועדון חשפנות . " נחצה וים אדום מבחינה אבטחתית תקשורתי " מהלך ישיבה ממשלה , הוסיף ראש ממשלה כי " הנושא נמצא בדיקה גורם משפטי משרד ראש ממשלה " נושא ההקלטות עלה תחילה מהלך ישיבה על יד שרת התרבות ספורט מירי רגב טען כי " לא יכול להיות נהג מקליט אנשים מאובטחים . אני מוכן לוותר על אבטחה זו , אבל היא נכפה עלה " שרת משפט אייל שקד אמרה ניתן בחון אפשרות חקיקה נגד מקר סוג זה . שקד התייחס נושא גם וועידת גלובס , אמרה כי " פוליטיקאית מאוד חשוף תקשורת , זה סוכן נמצא סביבה שבה מוקלטים אחר כך זה מפורסם . כול בן אדם . אתם מדבר על חבר או עם שפחה , לא רוצים אחר כך זה יפורסם . הקלטה של שיחה סגור זה פוגעני " קריאה נ לא פתור חור עלילה : הערה על קלטת נ : " חדש " שילם אלף שקל עבר הקלטה נ על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נשים " נגד , חברה הכנסה סתיו פיר צפוי הניח על שולחן הכנסה הצעה חוק חדש מבקשת אסור על מאבטח או נהגים שירות המדינה שרת אישים מקום שב מתבצעת פעילות בלתי חוקי כמו הימור , זנות , חשפנות עוד . את הצעה יזמה פיר רקע סערה ציבורי מהקלטותיו של יאיר נתניהו , מתעדות ליל הוללות של נו ראש ממשלה כלל תשלום אלף שקל חשפן קשר משמעותי עם נו של טייקון גז קוב מימון . הצעה מתייחסת משאבים כמו אבטחה או נהגים ניתן על יד המדינה נטען כי אין לעשות שימוש תוקף מעמד " שימוש אישי פסול " מוגדר כ או פעילות לא חוקי או אלו כוללים ביקור בתי בושת , מכון ליווי , מועדון חשפנות , מועדון הימור או צריכה סם ורים " אם מאובטח יעשה " שימוש אישי פסול שירות אבטחה או נהיגה " הוא יחויב תשלום עלות שירות ניתן צורך שימוש זה אוצר המדינה , התאם קביעה של חשב כללי . כמו כן , נקבע כי עד החינוך התרבות ספורט של הכנסה תהיה רשאי להגדיר עש או פעילות נוסף כ אישי פסול " מוקדם יותר נודע וואלה ! כי " חברה חדש " פרסם לראשונה את ההקלטות , שילם אלף שקל תמורה , זאת לאחר מקור הציע אותו כלי תקשורת נוסף . הקלטה נשמע שיחה של נתניהו צעיר עם ניר מימון , נו של טייקון גז קוב מימון , רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פקר ישראל . שלושה נשמע הקלטה משוחחים בגילופין על חוויה בילוי משותף מועדון חשפנות , אל התלווה מאבטח של יאיר נתניהו רכב שרד . לבד אופה מעורר מחלוקת של ליל בילוי סוער , ההקלטות חשף מד מטריד נוסף נוגע קשר עולה לכאורה ין משפחה נתניהו משפחה של טייקון גז מימון , ערב החתים על מתווה גז . הקלטה נשמע שלושה מגחכים נושא , על רקע העביר הכספים ב מועדון חשפנות . נתניהו בן נשמע אומר , ין שאר , בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " עדכון ראשון נתניהו על הקלטה נו : נחצה וים אדום שקד : בחון ח ממשלה אמר כי משרד בוחן את היבט משפטי עולים קלטת נו יאיר . שרת משפט : ניתן בחון חקיקה נגד מקר סוג הזה . השרה רגב : לא ייתכן נהג יקליט מהלך נסיעה מאובטח 