קבלה פנים אישי חיבוק שדה התעופה : נתניהו נחת ביקור ב שנה לאחר יקר ישראל ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי קיבל את פנים של נתניהו נמל התעופה דלהי . נתניהו יקיים פגישה עם בכיר הודי , ליווי משלחת עסקי גדול ביותר התלווה ראש ממשלה ב , עשוי חדש את העסקה של חבר ר ממשלה נימין נתניהו נחת היום ראשון ביקור בן חמישה ימים הוד . ראש ממשלה נרנדרה מודי קיבל את פנים נמל התעופה דלהי חיבוק , על אף מי היה אמור הגיע מקום הוא שר ממשלה . מודי אף העביר את נחיתה שידור חי חשבון הטוויטר שלו נתניהו הודה לו על מחווה . דובר ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי מדינה מאוכלסת בעולם שנה האחרונות , ביקור גומלין ביקור היסטורי של ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי ישראל האחרון . עם עלייה מטוס לילה אמר נתניהו עיתונאי כי ביקור הוד יפגוש את מודי , את נשיא הוד מנהיג נוסף כי " נחתום על הרבה מאוד הסכם . אנחנו חזק את הקשר ין ישראל מעצמה עולמי חשוב הזאת . זה שרת א ביטחון , כלכלה , סחר , תיירות בהרבה מאוד תחום אחר . זאת רך גדול מאוד מדינה ישראל " מסגרת ציון שנה כינון יחסים דיפלומטי ין ישראל הוד , מודי מתכנן נתניהו קבלה פנים חמה לא פחה זו קיבל כאן ישראל , שבוע הקרוב הוא יארח אותו פגישה רשמי חתימה על הסכם , במקביל ילווה אותו אישי גם אירוע פחה מעונב ביקור חלק אוצר תיירות של הוד כפי נתניהו ליווה אותו לפני חצי שנה . מסגרת ביקור נתניהו יבקר דלהי , מומבאי עיר הולדת של מודי , יקיים פגישה עם מודי , עם נשיא הוד ראת קובינד , עם שרת סושמה סוואראג , יחתום על שורה של הסכם ין מדינה תחום אנרגיה , גז נפט , סייבר השקעה . נוסף , נושא ביטחוני מרכזי יעמוד לב ביקור : עסקה טיל ין רפאל הודה עומדת סכנה ביטול , אך לפי ההערכה עשה להתחדש להיסגר מהלך ביקור של נתניהו . נתניהו גם ישתתף צד של מודי וועידת ביטחון בינלאומי ר והוא יהיה נואם המרכזי וועידה . עוד וואלה ! מקרון : " יש לקח רצינות את אולטימטום של טראמפ על ה פגינים נגד נתניהו : " חינך את יאיר כמו ניהל את ה ין בית היהודי ליכוד : שוב בוטל דיון עד שר נתניהו יוצא ביקור לווה רעייה , שר , אך נו , יאיר , אינו מצטרף על אף הוזמן אישי על יד מודי . סוף שבוע , על רקע סערה הקלטה , הוחלט נתניהו בן לא ימריא הודה . נתניהו תתלווה שלח של אנשי עסק משלחת עסקי גדול ביותר יצאה אי פעם ביקור רשמי של ראש ממשלה ישראלי מהלך ביקור ויים מפגש עם אנשי עסק ו מוביל כלכלה הודי . גם הילד בן מוישי הולצברג , איבד את הורה פיגוע בית ח מומבאי , נתניהו משלחת גם ישתתפו טקס זיכרון בית ח מלון עיר שגם בו היה פיגוע . מומבאי נתניהו גם ייפגש עם ראשי קהילה היהודית כן עם בכיר תעשייה קולנוע הודי בוליווד , ביקור אף ייחתם הסכם קופרודוקציה הידוק הקשר ין תעשית קולנוע ישראל לבין בוליווד , על יד הענקה כספי תמיכה ממשלתי משותף הפקה ישראלי הודי . נתניהו אמר לפני הנסיעה ש הזה אני מתכוון חזק עוד יותר את יחסים ין מדינה . מודי הוא ידיד קרוב של ישראל שלי אני מעריך את העובדה הוא אישי לווה א חלק נרחב של ביקור " לשכה נתניהו משרד מקווים הקשר אישי טוב ין מודי נתניהו יתבטא גם ביקור גומלין . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , אחת המתנה נתניהו שיגר מודי לקראת נסיעה היא מתקן התפלה ים משוכלל , שני המנהיגים צף תצוגה תכלית לה מהלך ביקור של מודי ישראל יולי . נתניהו מודי ביקר אז חוף גבעה אולגה , תמונה של שניים מ במי ים הפך פוסטר של ביקור הקודם , ול הוחלט משרד רכוש את המערכת , מכונה , מכונה טיהור התפלה מותקנת על רכב ארבע על ארבע , מסוגל הגיע אזור מרוחק מנותק יכול ספק מי שתיה מותפלים יותר אלף אנשים ביום . נתניהו ישוב נסיעה ביום שישי , פנים עוד שבוע מדיני עמוס : כבר תחילה שבוע בא ינחת ישראל סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס ביקור ראשון , סוף שבוע בא ראש ממשלה צפוי להמריא וועידה כלכלי דאבוס , ב הוא נוהג השתתף מדי שנה בשנים האחרונות . גם נשיא א דונלד טראמפ הודיע על השתתפות וועידה , לפי ההערכה שני ויים קיים פגישה שול אירוע דאבוס על אף טרם הוכרז על כך רשמי . חודש בא נתניהו צפוי לנסוע וועידת הביטחון שנתי מינכן היות נואם המרכזי וועידה , נבחן אפשרות שלב נסיעה גם פגישה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . נתניהו גם אמר שבוע שעבר כי הוא מתכוון פגוש את נשיא רוסי , ולדימיר פוטין , שבוע קרוב . עדכון ראשון : קבלה פנים אישי חיבוק שדה התעופה : נתניהו נחת ביקור ב שנה לאחר יקר ישראל ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי קיבל את פנים של נתניהו נמל התעופה דלהי . נתניהו יקיים פגישה עם בכיר הודי , ליווי משלחת עסקי גדול ביותר התלווה ראש ממשלה ב , עשוי חדש את העסקה של חבר רפאל 