" בגלל נסיעה חשוב " יאיר נתניהו ביקש לא להתייצב בית ה של ראש ממשלה ביקש שלא הגיע דיון תביעה שון הרע הגיש נגד פעיל המחאה אייבי נימין . הסיבה בקשה היא כנראה הצטרפות של יאיר נתניהו נסיעה רשמי של אב הודה . עורך דין של נימין התנגד ל נתניהו ביקש היום רביעי בית המשפט שלא להתייצב תביעה שון הרע הגיש נגד אייבי נימין . דובר בדיון קדם משפט נקבע ליום ני שבוע בא , נימוק בבקשה הוא " נסיעה חשוב אשר לא ניתן לדחותה " דובר ככל הנראה ביקור מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו הוד , לפי פרסום גם בן יאיר אמור הצטרף אל . בקשה הוגש על יד ע יוסי הן , מייצג את נתניהו . השופט אבי שליו בית משפט שלום תל אביב קבע כי " לא הובא בבקשה הנמקה ממשי פטור את תובע התייצבות , אולם ככל תובא הסכמה צד השני , א את ני בעל הדין חובה התייצבות " ע גונן בן יצחק , מייצג את נימין , הודיע כי יתנגד פטור התייצבות . " הודיע ל הן אני מתנגד בקשה גב אי התייצבות יאיר נתניהו דיון " אמר ע בן יצחק וואלה ! , אך הוסיף : " ע הן מתכוון הגיש בקשה דחייה דיון כול , ול איני יכול להתנגד טעם של אתיקה מקצועי " ע יוסי הן ביקש שלא התייחס דבר . עוד וואלה ! מאיכילוב הורשע הסדר טיעון : קדוש לא תישלח ירייה קלטת מצוקה : הפיגוע חווה גלעד לב אחר ש תוניס : בקבוק תבערה נזרק על בית ספר יהודי אי נתניהו תבע את נימין , פעיל מפלגה העבודה אחד מארגני ההפגנות פתח תקווה . לפני ארבעה חודש , בעקבות פוסט פרסם , ובו טען כי ראש ממשלה נתניהו ביקש להוציא דרכון בדוי בן כדי נהל חשבון בנק פיקטיבי . כתב תביעה , הגיש נתניהו בית משפט שלום תל אביב אמצעות ע יוסי הן , הוא הכחיש תוקף את דבר טען כי דובר ב חולני , פרי דמיון קודח של נתבע " אשר בנימין עצמו , נכתב כי הוא " תמיד זמן רב ניסיון אובססיביים פגוע תובע פרט משפחה נתניהו בכלל לרמוס את שמה טוב פומבי " תביעה נטען כי פרסום של נימין הווה הוצאה דיבה , פגיע פרטיות כן עוולה חוקתי לפי חוק יסוד : כבוד אדם חירות . נתניהו תובע אלף שקל סכום המקסימלי ניתן לתבוע בגין שון הרע מבלי הוכיח נגרם תובע נזק בעקבות פרסום . הוא אף מבקש בית המשפט יחייב את נימין פרסם התנצלות פומבי מפורטת , נוסח יתואם עם . נגד , נימין טען כתב ההגנה שלו כי דובר תביעה השתקה . בית המשפט שלח את דים גישור כדי לנסות הגיע פשרה , אך לפני חודשי התפוצץ מגע . גורם לשכה ראש ממשלה סר וואלה ! : " טרם הוחלט אם יאיר נתניהו יצטרף טיסה או לא . יאיר הוזמן הצטרף לאביו על יד ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי זמן ביקור ישראל " " בגלל נסיעה חשוב " יאיר נתניהו ביקש לא להתייצב בית ה של ראש ממשלה ביקש שלא הגיע דיון תביעה שון הרע הגיש נגד פעיל המחאה אייבי נימין . הסיבה בקשה היא כנראה הצטרפות של יאיר נתניהו נסיעה רשמי של אב הודה . עורך דין של נימין התנגד בקשה 