נתניהו מקרון : " יש לקח רצינות את אולטימטום של טראמפ על גרעין " ראש ממשלה אמר נשיא צרפת כי יש התייחס כובד ראש דבר של נשיא ארץ הברית , פיהם הוא יצא הסכם גרעין אם לא יתוקן תוך יום . " מי רוצה השאיר את ההסכם , ישכיל תקן " אמר נ ממשלה נימין נתניהו התריע אתמול בת את נשיא צרפת , עמנואל מקרון , כי " יש התייחס רצינות " אמירה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , פיה אם אירופה לא תגיע הסדר נפרד נושא הסכם גרעין תוך יום , הוא יפרוש ממנו אופן . " נתניהו אמר נשיא מקרון , ראוי התייחס רצינות אמירה של הנשיא טראמפ מי רוצה השאיר את הסכם גרעין ישכיל תקן " נמסר לשכה ראש ממשלה . כמו כן , אמר נתניהו מקרון כי דינות העולם חופשי " צריך גנות תוקף את חמשה פשע משטר איראני : חתירה נשק גרעיני , פיתוח טיל בליסטי נגד החלטה מועצה הביטחון , תמיכה איראן טרור , התוקפנות של איראן באזור דיכוי אכזרי של אזרחי איראן " " אף אחד לא יטיל ספק מילה " הזהיר אתמול טראמפ , מעוניין קשר את תכנית גרעין של טהראן תכנית טיל לה , בטל את סעיף קוצב את שך הזמן שב העשרה אורניום של טהראן נתן תחת פיקוח מגבלה אחר , כן אפשר פיקוח בינלאומי על כל אתר החשודים . מוקדם יותר שבוע שוחח נתניהו עם שורה של ראשי דינות , וב בריטניה , פולין רומני , על המצב איראן צל המחאה נגד השלטון שבוע אחרון . ראש ממשלה אמר מנהיג כי הוא מצפה הם הביע סולידריות עם מפגין איראן . נתניהו עסק גם מצב סוריה אמר מנהיג כי קיים אינטרס אירופי מניעה התבססות איראני סוריה , כי הימצאות מליציות שיעי ב תביא החרפה המאבק שיעי סוני התחזקות ארגוני טרור כמו דאעש . עדכון ראשון : נתניהו מקרון : " יש לקח רצינות את אולטימטום של טראמפ על גרעין " ראש ממשלה אמר נשיא צרפת כי יש התייחס כובד ראש דבר של נשיא ארץ הברית , פיהם הוא יצא הסכם גרעין אם לא יתוקן תוך יום . " מי רוצה השאיר את ההסכם , ישכיל תקן " אמר נתניהו 