ח פרי על יאיר נתניהו : " לא עניין את ציבור לאן מתלווים מאבטח " אירוע " שבתרבות " בנס ציון התייחס ראש ה לשעבר הקלטה נו של ראש ממשלה , טען כי הוא " לא אוהב מאבטח נלקח מועדון חשפנות , אך זה לא דיון " גם שר שיכון גלנט התייחס נושא , אמר כי הוא " מודאג כך נהגים מקליטים " ח יעקב פרי יש עתיד התייחס היום בת מהלך אירוע " שבתרבות " בנס ציון פרסום הקלטה של נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , מהלך ערב שב בילה מועדון חשפנות . טענה פרי , התקבל החלטה רשמי על אבטחה אישיות כלשהו , זה לא עניין של ציבור לאן נלווה אבטחה , אלא אם דובר עבירה פלילי או סיכון ביטחון המדינה . דבר פרי , " ה עבר היה הסמכה בלעדי נושא אבטחה , אך כיום הוא רק . מקרה של נתניהו , ה לא על אבטחה נו " הוא הוסיף כי לא אהב את ההקלטות , אך כי " עיסוק סביב אבטחה שולי יותר " " אני לא אוהב את העובדה מאובטח לוקח נהג מאבטח שירות מדינה ישראל מועדון חשפנות , עם זאת , דיון לא צריך להיות סביב נושא אבטחה עצמה " אמר . עוד וואלה ! מועדון חשפנות של יאיר נתניהו : " אבא סידר ל מיליארד , אתה מתווכח איתי ? " מרכול אילת נגד ליכודיאדה : " אתם בא לחגוג כאן שבת ? " סיכום חקירה נתניהו של השלמה תיק נוסף , התייחס פרי תחקיר התכנה " עובדה " נוגע חקירה שר אריה דרעי . " מסגרת תפקיד ראש ש , ין וב דרעי היה יחסי עבודה שוטף . מסגרת החקירה נגד תחילה שנה , שר דרעי הלין פנים על חקירה , ציין יוזמה עובדה מוגמר הוא מואזן . הוא אמר שמתאכזרים אל , יורד חיים . הוא דיבר על זה עם כולם . עולם לא ביקש התערב או ביקש ממני דבר נושא , אני כמובן לא הגיב דבר עולם " התייחס בדיקה פוליגרף שעבר , אמר כי " פעם רב דובר על תוצאה אינו חד משמעי . אותו סיבה בדיקה משמשת ככלי חקירה בלבד , לא יכול שמש ראייה קביל בית משפט " הוא הוסיף כי תיק החקירה נסגר , כי התחקיר ביצע התכנה " מגמתי " גם שר שיכון יואב גלנט נכח היום אירוע " שבתרבות " חדר , שם התייחס הקלטה יאיר נתניהו טען כי הוא " אינו נכנס עניין אישי " הוא הוסיף כי הוא " מוטרד המצב שב מי מאבטח או נוהג , מקליט . אלה עלול להיות מצב שאם הם מקליטים , לא יהיו מסוגל אבטח " נוסף על כך , התייחס גלנט חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " אין המלצה שטר ום משמעות . לא ייתכן משטרה עיתונות יפילו ממשלה . כל מי מייצר משהו טוח הוא טוב . אופה תמיד סבר בצק הוא לש הוא טוב " דבר , " כל רשות צריך להיות ופות חוק , לא עיתון . ככל דבר ויים ב זה לא חכם המלצה הופכות נקוד כוון אות קין מבלי ניתן אדם להתגונן בית המשפט " גם זהבה גלאון מרצ השתתף היום אירוע דומה תל אביב , שם הודיע כי היא נמצא מגע עם גורם מפלגת העבודה לקראת פריימריס קרוב מפלגה . " עכשיו פתחתי את מרצ פריימריס אפשר להק את מחנה שמאלני . מזמינה אותו מרצ " אמרה גלאון . " אני חודש אחרון מגע עם גורם מפלגת העבודה אני רוצה יחברו ינו . אבי גבאי אותת רב הם שהם לא ויים מפלגה , אני בהחלט אומרת הם , בוא מרצ עכשיו זה אפשרי " גלאון דיבר נוסף גם על חוק מרכול , שעבר שבוע כנסת , הגדיר אותו " שחיתות חרדי על גב ציבור חילוני " " לשם הישרדות נתניהו הכריז על מלחמה נגד חילון והוא יפסיד ב " ציין גלאון , הוסיף : " דרעי יצמן מתקוטטים על השאלה השבת של מי יותר קדוש קואליציית נתניהו גישה את חשבון כול . כדאי מפלגה קואליציה הפנים פעם כלל לא טוח ציבור חילוני יסכים שלם חרדי את מחיר הישרדות של נתניהו " ח פרי על יאיר נתניהו : " לא עניין את ציבור לאן מתלווים מאבטח " אירוע " שבתרבות " בנס ציון התייחס ראש ה לשעבר הקלטה נו של ראש ממשלה , טען כי הוא " לא אוהב מאבטח נלקח מועדון חשפנות , אך זה לא דיון " גם שר שיכון גלנט התייחס נושא , אמר כי הוא " מודאג כך נהגים מקליטים " 