מדריך מסנן : גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו איך לעשות את ז כל בלגן , גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו את דבר הכי חשוב איך לסנן את אמא לך לחיות עם זה ב , אל תסתכלו עלה ככה , אם יאיר יכול לסנן את אמא , מי אני שאענה ? זה בסדר , כול מבין אותו . מה לעשות , אמא תמיד מתקשרת זמן מ ישון עד מאוחר שישי שבע חצי קיבל שיחה א קצת זמן איכות . מול מחשב א מועדון חשפנות על רכב מאובטח אתה בדרך להעמיס תיירות ? א יש א , יש את נסיך . תגיד אני אתה לא מתבייש , עזב , לא אכפת לן מכל שיט של המועדון חשפנות , או כסף , או זה אתה אומר אח פעם משפט , אבל איזה קטע אתה מסנן את אמא לך ? עזב איזה קטע ? בוא נשמה , זו לא איזה דוד נחמד האגודה מען חייל , זאת אמא א , אתה בן של מלך , פחה תהיה גבר , תענה טלפון ו כמו כל ילד רגיל . כן , הם ברה לן את לב . מכר לן שהם אמא וה מושלמים , דודו אהרון ציפורה של עולם פוליטיקה , ציפי בר רפאלי של הכנסה , מרק אמא שלו ארגנטינאי אף לא יודע קוראים לה עד ש מת . אבל לא , הם פשוט אמא בן ר אם פעם בא זה קורה לך או ל מת מותר ל לסנן את אמא : אם אתה עם חורה אם אתה אמצע פרק של פאודה אם אתה נהיגה בלי דיבורי אם שכ החזיר קופסה אם אתה עם אבא אם היא שולחת לך לפני זה הודעה " אגב , איך יכול להיות אתה בן אני משלמת לך את חשבון סלולרי ו חולים , סנה . לא שכח אמא יש רק אחת . פעם גם זה יותר מדי . תענו לה . מדריך מסנן : גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו איך לעשות את ז כל בלגן , גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו את דבר הכי חשוב איך לסנן את אמא לך לחיות עם זה שלום 