איסור שימוש פסול נהגים אבטחה : הצעה חוק " יאיר נתניהו " בעקבות סערה ההקלטות של נו של ראש ממשלה , יזמה ח סתיו פיר חוק יאסור על מאבטח או נהגים שירות המדינה שרת אישים מקום שב פעילות פלילי , כמו זנות סם . " עלה הגן על עובדי המדינה התנהלות הרסני הזה " חוק יאיר נתניהו " הצעה חוק חדש של חברה הכנסה סתיו פיר מחנה ציוני מבקשת אסור על מאבטח או נהגים שירות המדינה שרת אישים מקום שב מתבצעת פעילות בלתי חוקי כמו הימור , זנות , חשפנות עוד . את הצעה יזמה פיר רקע סערה ציבורי מהקלטותיו של יאיר נתניהו , מתעדות ליל הוללות של נו ראש ממשלה כלל תשלום אלף שקל חשפן קשר משמעותי עם נו של טייקון גז קוב מימון . הצעה מתייחסת משאבים כמו אבטחה או נהגים ניתן על יד המדינה נטען כי אין לעשות שימוש תוקף מעמד " שימוש אישי פסול " מוגדר כ או פעילות לא חוקי או אלו כוללים ביקור בתי בושת , מכון ליווי , מועדון חשפנות , מועדון הימור או צריכה סם ורים " אם מאובטח יעשה " שימוש אישי פסול שירות אבטחה או נהיגה " הוא יחויב תשלום עלות שירות ניתן צורך שימוש זה אוצר המדינה , התאם קביעה של חשב כללי . כמו כן , נקבע כי עד החינוך התרבות ספורט של הכנסה תהיה רשאי להגדיר עש או פעילות נוסף כ אישי פסול " עוד ב מועדון חשפנות של יאיר נתניהו : " אבא סידר ל מיליארד , אתה מתווכח איתי ? " ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא ד על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נשים " הצעה החוק נכתב כי מטרה " הבטיח את שמירה על ממלכתיות על יד הבטחה תקינות שימוש משאב דין , כך שלא ייעשה הם שימוש אישי שלא מטרה פסול שלא מן ראוי כי תיתמך על יד המדינה משאבים . אור אופה ה " של שירות זה שב מתלווים אדם מאבטח נהג אף חיים הפרטיים יש צורך לוודא כי לא תישכח העובדה מדובר שירות מסופק כסף המדינה , משך אין אפשר שימוש בו צרכים פסול " ח פיר הסביר כי " מאבטח , נהגים עובד ציבור לא צריך למצוא את עצמו שומר על חדר פרטי שב נערך עש בלתי חוקי בלתי מוסרי , שביניהם לבין משימה ש התגייס שירות ציבורי לא צריך להיות דבר משותף " פיר הוסיף כי " עצוב שיש צורך הפך את מובן אל חוק , אך התקופה האחרונה מוכיחה שכל הפרה קדושה כבר נשחט תחת מפולת מוסרי של טון נתניהו , עלה הגן על עובדי המדינה מפנה ההתנהלות הרסני הזה " איסור שימוש פסול נהגים אבטחה : הצעה חוק " יאיר נתניהו " בעקבות סערה ההקלטות של נו של ראש ממשלה , יזמה ח סתיו פיר חוק יאסור על מאבטח או נהגים שירות המדינה שרת אישים מקום שב פעילות פלילי , כמו זנות סם . " עלה הגן על עובדי המדינה התנהלות הרסני הזה " 