: מה אתם עשייה עד גיל ? הקלטה של יאיר נתניהו חבר מועדון חשפנות , נחשף חדשה , עורר תגובה רב רשת כעת תופס תאוצה השטאג מאגד את סיפורי גולש , מה הם הספיק עד גיל של נ הקלטה של יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , ממשיך להעסיק את גולש ישראלי רשת חברתי . ין אלף פוסט מבקר או תומך מעשה של נתניהו , ממים פוסט שנון , החל תפס תאוצה השטאג . תחת השטאג הזה כתב אות גולש גולש את סיפור אישי , דגש על הישג של עד גיל . השטאג החל ביקורת על קו ההגנה של יאיר נתניהו , כי דובר השתטות של בן נוער , מתמקד עובדה יאיר הוא כבר בוגר אמור , בן שגר בית ראש ממשלה יוצא בילוי על חשבון משלם המסים . גולש תהה מה העבודה של נתניהו פירט פוסט מה הם עש גיל . זמן קצר לאחר שידור ההקלטות של יאיר נתניהו חבר , לאחר בילוי מועדון חשפנות חדשה , נו של ראש ממשלה הגדיר את הכתבה כ מביש " אף ציין כי דובר הקלטה סתר לא חוקי בוצע לפני תיים חצי . " זו היה שיחה לילי , תחת השפעה אלכוהול , ב אמר דבר הבל על נשים דבר הבל אחר מוטב שלא היה נאמר " הסביר . שיחה של נתניהו עם נציג של מיליארדר פקר , רומן אברמוב , בנה של טייקון גז קוב מימון ניר מימון מהלך , ערב חתימה מתווה גז . מהלך בילוי , נתניהו לווה על יד מאבטח נהג שרד . דבר אינו מייצגים את מי אני , את הערכים עלה חונך את מה אני מאמין בו " הוסיף יאיר נתניהו . " אני צר על דבר מתנצל אם מישהו נפגע הם . כמו כן , דבר אמר ניר מימון היה גדר בדיחה לא מוצלח סתלבטות עלה , כל בר דעת בין זאת . עולם לא התעניין נושא מתווה גז לא היה אני ום מושג גב פרט " עוד כתב מעניין עקב א גם פייסבוק . : מה אתם עשייה עד גיל ? הקלטה של יאיר נתניהו חבר מועדון חשפנות , נחשף חדשה , עורר תגובה רב רשת כעת תופס תאוצה השטאג מאגד את סיפורי גולש , מה הם הספיק עד גיל של נתניהו 