מתיחות בדרום הצדיק ביטול ביקור נתניהו הוד ירק פרצוף סוגיה י זוכר את ההסלמה מהיר קדמה אירוע מנהרה הכותל כהונה הראשונה מודע פוטנציאל התלקחות לאחר תקיפה מוצלח ממשלה יזמה . ר , שמח לעכב את מפגש בא עם חוקר , נחת מעצמה התעלם הפצרה כמו פוטין פניה , צפה בו מחיה כניעה , בסגנון ב של מנהרה חמאס מפגש גבול , אמש בוקר ראשון , היה מוצדקת מוצלח כאחת . גילוי מנהרה שימוש מושכל בחילה אוויר הנדסה כוח יוחדים השמדה הם הישג מודיעיני , טכנולוגי מבצעי ובים ל תעשייה ביטחונית . בעוד שנה פחה שבועי תסתיים כהונה של ה , גדי איזנקוט , דומה שבניצוחו אכן עומדת מערכת הביטחון אחת קדימה עליונות הציב , שלילה כושר התקפי ארגוני טרור חזית דרומי . חופרי מנהרה מתחת כרם שלום היה וודאי מניע משולבים , להבריח להרוויח צד ביצוע פיגוע . צד מצרי של רפיח הנהיג שלטון של עבד דיניות אדמה חרוך הריסה אות בן סמוך גבול , שימש תשתית כניסה מנהרה ו . ישראל , כמובן , ניסה שעה ליישם שיט זו , אך חדל ממנה נוכח ביקורת פנימי חיצוני . אך גם אם תכלית עיקרי של מנהרה רם שלום היה עקיפה מחסום מצרי , ברור אין להשלים עם חדירה שטח ישראל סיכון מעבר מסוף יתכן מיקום נבע תקווה חופרים , התבדה , רעש מתמיד מקום תנודה קרקע תחת גלגל משאית הכבדה יפריעו איתור מנהרה , לפי מיטב מסורת של סרט הבריח מחנה בוים בתי לא . אחר הפצצה בוצע שטח פלסטיני נלווה אליה גם הודעה רשמי מפורטת , יש כך מצד ישראל הסלמה מילולי מחושבת . תקיפות קודמות , חודש אחרון , התקיים אחד משני תנא : ביצוע מזרח גבול פרסום או מערב גבול הימנעות מונח מפורש " נהרה " הכוונה היה אפשר גורם מתון יחסי הנהיג חמאס התאפק לא להיגרר סבב נוסף של חילוף אש אף פלישה קרקעי של צ . עדיין יתכן חשבון קר של יחיא סינוואר יגבר על חמום מוח שסביבו , אבל התלקחות רבתי סביר היום יותר אשר שלשום . אחר החלטה על עיתוי תקיפה היה של ממשלה ישראל , תמוה ראש ממשלה לא ביטל את מסע הודה . נימין נתניהו הרי זוכר היטב את אירוע מנהרה הכותל ספטמבר " לוהט , היה מבחן האש ראשון של צ משמר גבול עם הרשות פלסטיני חמוש נוסף , מחיר וגים ישראלי עשר פלסטיני . נתניהו נסע אז ב גרמני חזר שפל רוח לחזר אחר יאסר ערפאת , קיבל תמורת הרגעה שטח את חברון . אם פלסטיני יגיבו ים קרוב אלימות , מנהרה נחשף הושמד כרם שלום עלול להיות מנהרה קטל . על תקווה שלא כך יקר תגובה תהיה הבלגה אסור בסס דיניות . היפך : צריך להתכונן רע , מה גם ש ספק זה תיים התרעה אסטרטגי מעבר המצב זירה פלסטיני " . כן היה על נתניהו הישאר בית , מה עוד אין לו , לא תוצאה היסח דעת , מלא מקום קבוע . כך מיוחד , שום ביקור הוד אינו רק יותר , אלא הווה פרס עוינות לפי ישראל . חודש שעבר , זכר , הצביע הוד עצרת כללי של ה נגד העמדה הישראלית אמריקני שאלה ההכרה מעמד ירושלים . היא אף לא נמנע או נעדר אה הצבעה וירקה פרצוף של נתניהו , חברו הקרוב של נרנדרה מודי . נתניהו שתק . הוא לא השתלח במודי לא הכריז כי אם הודה מותר קבוע שבירה היא ניו דלהי לא מומבאי או כלכותה , דין דומה חל גם על ישראל ירושלים . המראה הודה מעה אין תג מחיר מהלך דיפלומטי עוין , או שאל יש מאהאל , כי ירושלים זול יותר . מראה נתניהו את בגידה מודי מזכיר את ורנאסי שעה דימדומים , כ נרחצות מים גנגס . ישראל , ידוע , עניין רב קשר ביטחוניים כלכלי עם הוד . זה עניין , אף נתון התפרסם הוד מלמד סחר הודי עם דינות ערב גדול פי זה שעם ישראל . אבל אם כסף יען את כל , כפי מאמין גם דונלד טראמפ , אין ישראל ום מנוף מדיני . אנשי עסק תעשייה רב נלווה נתניהו נועד הם אירוע ובים . כן לא היה צורך ביטול מסע כול , אלא רק מחיקה נתניהו מרשים הנוסעים . את מקום היה יכול מלא שר האוצר שה חלון , הן הקשר כלכלי והן שום הודעה שלא יתפטר ממשלה אם נתניהו יתעקש המשיך לכהן ראשות , גם עת המלצה שטר להעמידו לדין אשמה שוחד , פסל עצמו מנהיגות לאומי . ר נשאר ר . חלון נכנס פוליטיקה עוזר חייכן , יודע כביכול את מקום , של שר ביטחון פנים עוזי לנדאו . עשור חצי אחר כך הוא ראש לשכה נתניהו . ישראל אצל אריאל רון , צחי נגב יצחק שמיר , גלעד ארדן אביגדור ליברמן נתניהו רב אחר התקדם מ ו לא חלון . נתן אשל טעה : זה לא " פחדן מאולגה " אלא אופי של ר , בחינה " אהב את אדון " הרי נימוק משפטי של חלון מגוחך : אותו חוק אינו חייב ראשי ממשלה התפטר בטרם יידחה ערעור של הרשעה בית המשפט מחוזי , גם אינו כופה עלה פרוש משפטי מגיש נגדם כתב אישום כפי אומר חלון דעה לעשות , לא רק שלב הקודם של הגשה המלצה המשטרה . זה מלאכותי , נועד להרוויח זמן , אם חברי סיעה " כול " יחתמו עלה בלי להתקומם נגד מי נתן הם חיי נס , הם ראוי כחלון והוא הם . מנהיגות לא תצמח שם . אשר ליאיר נתניהו , נבצר ממנו השתתף חגיגה הודי , אטימות אב אינה יודעת גבול . נכון , מה נפלט קלטת של יאיר אינו משקף את הערכים ורבצו בו בית אבא אמא . בן בית נתניהו חונך שלא שלם תמורת סקס , אם אפשר שלא שלם כלל . לשם כך יש חבר בן חבר . יאיר גם נקלע טעות מועדון סטרפטיז , כי לא הבין יאות שיחה טלפון ין אב לבין טראמפ על אותו " אראב ש , גאזה סטריפ " אבל כנות גבר בן חצי " נער צעיר " גיל זה , יצחק רבי היה פקד חטיבה " הראל " קרב נואש על דרך ירושלים , אריק רון הוביל פעולה גמול את גדוד בלע את יחידי מרדכי מוקה לימון היה פקד חיל ים . על סגן פקד סיירת מ בן , יוני נתניהו , אמר אהוד ברק היה מתבייש אח זה עוד לפני חקירה שחיתות . נתניהו נוח טייל הוד לעכב את המפגש בא עם חוקר י , לומר גם את ועד הגשה המלצה עניין פרקליטות אביחי מנדלבליט . רעייה מעדיפה להצטלם הוד ביום שימוע של פרקליט אצל מנדלבליט . אלה שיקול , אבל חשש התלקחות עז היה צריך גבר על נוחות פרטי . תקווה שווא , מדובר נתניהו . הודי הם אלוף העולם צביעות . רוממות זכות נדכא כבושים מדינה אחר גרון , רמיסה נשים מוסלמי תות נחות קשמיר רגל . כך אז ראש ממשלה מייסד נהר , אבי שושלת גנדי אין קשר מהטמה שליט עד היום מפלגת קונגרס , יריבה של מודי פוליטיקה אך ותו כמעט תאום מדיניות . מתיחות בדרום הצדיק ביטול ביקור נתניהו הוד ירק פרצוף סוגיה י זוכר את ההסלמה מהיר קדמה אירוע מנהרה הכותל כהונה הראשונה מודע פוטנציאל התלקחות לאחר תקיפה מוצלח ממשלה יזמה . ר , שמח לעכב את מפגש בא עם חוקר , נחת מעצמה התעלם הפצרה כמו פוטין פניה , צפה בו מחיה כניעה , בסגנון ב 