בעקבות ההקלטות : תלונה משטרה נגד מאבטח נהג של יאיר נ " מודיעין אזרחי " סיפק את שירה אבטחה בן של ראש ממשלה הגיש תלונה בגין האזנה סתר נגד מאבטח נהג עבדו שירה בלילה בו הוקלט נתניהו . עם זאת , ההערכות הן כי המשטרה לא תפתח חקירה נושא , שום שני היה צד שיחה דבר עומד גבול ה אבטחה " מודיעין אזרחי " סיפק את שירה אבטחה ליאיר נתניהו , הגיש אמש ראשון תלונה משטרה רחב יפתח על חשד האזנה סתר מצד מאבטח נהג עבדו שירה , בלילה שב הוקלט נו של ראש ממשלה חבר לאחר בילוי מועדון חשפנות . משטרה אומרים כי תלונה התקבל היא הועבר גורם מטה ארצי שם נבדק אם יש מקום חקירה עניין . על פי הערכה , המשטרה לא תחקור את תלונה , כן על פי חוק האזנה סתר , גם נהג גם מאבטח היה צד שיחה , ול כל אחד הם היה יכול הקליט את שיחה . מאבטח נהג לא מחויב סודיות כפי מחויבים אנשי ש , על פי החוק , כן שני לא מועסקים על יד ש , אלא נחשב מאבטח אזרחי רגיל . קריאה נ רקע סערה ההקלטות : יאיר נתניהו לא יצטרף נסיעה אב ל ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא ד מועדון חשפנות של יאיר נתניהו : " אבא סידר ל מיליארד , אתה מתווכח איתי ? " בעקבות סערה הקלטה , הוחלט שבוע שעבר כי יאיר נתניהו לא יצטרף נסיעה של אב ביקור עבודה הוד מתקיים ים אלו . נתניהו בן הוזמן על יד ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי הצטרף ביקור , אך סוף של דבר החליט שלא הצטרף על רקע פרסום הקלטה . הקלטה , פורסם חדשה , נשמע שיחה של נתניהו בן עם ניר מימון , נו של טייקון גז קוב מימון , עם רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פאקר ישראל . שלושה שוחח כש תחת השפעה אלכוהול על חוויה בילוי משותף מועדון חשפנות , אל התלווה מאבטח של יאיר נתניהו רכב שרד . ביום רביעי אושר קשת נתניהו בן שלא להתייצב דיון תביעה שון הרע הגיש נגד פעיל מפלגה העבודה אייבי נימין . דובר בדיון קדם משפט נקבע להיום , נימוק בקשה היה " נסיעה חשוב אשר לא ניתן לדחותה " לבד אופה מעורר מחלוקת של ליל בילוי סוער , ההקלטות חשף מד מטריד נוסף נוגע קשר עולה לכאורה ין משפחה נתניהו משפחה של טייקון גז מימון , ערב החתים על מתווה גז . הקלטה נשמע שלושה מגחכים נושא , על רקע העביר הכספים ב מועדון חשפנות . נתניהו בן נשמע אומר , ין שאר , בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " ראש ממשלה אמר ביום חמישי כי הקלטה " נחצה וים אדום מבחינה אבטחתית תקשורתי " מהלך ישיבה ממשלה , הוסיף נתניהו כי " הנושא נמצא בדיקה גורם משפטי משרד ראש ממשלה " עדכון ראשון : , בעקבות ההקלטות : תלונה משטרה נגד מאבטח נהג של יאיר נ " מודיעין אזרחי " סיפק את שירה אבטחה בן של ראש ממשלה הגיש תלונה בגין האזנה סתר נגד מאבטח נהג עבדו שירה בלילה בו הוקלט נתניהו . עם זאת , ההערכות הן כי המשטרה לא תפתח חקירה נושא , שום שני היה צד שיחה דבר עומד גבול החוק 