עם פרש יותר מאה חייל : קבלה פנים נתניהו ב ממשלה רעייה התקבל על יד ראש ממשלה הוד טקס קבלה פנים רשמי ארמון נשיאות בירה . לאחר טקס , הצהרה שותפות לפני פגישה מדיני , הציע נתניהו מודי לתרגל אופן קבוע יוגה יחדיו : " כל פעם תרצה , אהיה שם , סמוך עלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר התקבל הבוקר ני על יד ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , טקס קבלה פנים רשמי משמר כבוד עם יותר מאה חייל ארמון נשיאות דלהי . רכב של ראש ממשלה לווה על יד פרש , טקס נוגן המנון שתי מדינה . לאחר טקס , נתניהו רעייה השתפה יחד עם מודי טקס הנחת זר מקום שריפה גופה של גנדי . זהו שחר עידן חדש חברות נפלא ין הוד ישראל " אמר נתניהו . " זה החל ביקור היסטורי של ראש ממשלה מודי ישראל יצר התלהבות רב ממשיך ביקור שלי כאן , אני חייב הודות רגש מאוד עבר אשתי ו , כמו כל תושב ישראל . זה יעזור המשיך טפח את החברות לן , יביא צמיחה , שלום התקדמות של ני עם " סיום טקס , רשם נתניהו ספר אורח : " כל כך הרבה יופי פשטות כבוד האב מייסד של הוד מודרני , אחד המנהיגים רוחני גדול בעולם " עוד וואלה ! כרם שלום : כך הפך צינור חמצן של עז יעד מטראמפ ייאוש עמוק : נאום סימן את סוף דרך של אבו מ בדיון על שכר שוטר : מתנצל על דבר נושא חמגשיות מאוחר יותר , הצהרה שותפות לפני פגישה מדיני , הציע נתניהו מודי לתרגל אופן קבוע יוגה יחדיו . " זאת אולי הצהרה חשוב ביותר אני הולך השמיע כאן , ידיד נרנדרה , כל פעם אתה רוצה לעשות איתי יוגה , זה אמנם יהיה גדול , אבל אני אהיה שם . סמוך עלה " אמר לו נתניהו . פגישה ידונו ני המנהיגים המשך חיזוק שיתוף הפעולה ין ישראל הודה פרט עסקה טיל ין רפאל צבא הודי עומדת סכנה ביטול אך לפי ההערכה משבר ייפתר מהלך ביקור . ביקור של נתניהו תת היבשת הוא ראשון של ראש ממשלה ישראלי מדינה מאוכלסת בעולם שנה האחרונות , ביקור גומלין ביקור היסטורי של ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי ישראל האחרון . לבד דלהי , יבקר נתניהו גם מומבאי , עיר הולדת של מודי , יקיים פגישה עם מודי , עם נשיא הוד ראת קובינד , עם שרת סושמה סוואראג , יחתום על שורה של הסכם ין מדינה תחום אנרגיה , גז נפט , סייבר השקעה . נתניהו יצא ביקור לווה רעייה , שר , אך נו , יאיר , אינו מצטרף למרות הוזמן אישי על יד מודי . סוף שבוע , על רקע סערה הקלטה , הוחלט נתניהו לא יבוא ביקור . נתניהו מתלווה שלח של אנשי עסק משלחת עסקי גדול ביותר יצאה אי פעם ביקור רשמי של ראש ממשלה ישראלי מהלך ביקור ויים מפגש עם אנשי עסק נכלים מוביל כלכלה הודי . גם הילד מוישי הולצברג , בן , איבד את הורה פיגוע בית ח מומבאי , נתניהו משלחת גם ישתתפו טקס זיכרון בית ח מלון עיר שגם בו היה פיגוע . מומבאי נתניהו גם ייפגש עם ראשי קהילה היהודית כן עם בכיר תעשייה קולנוע הודי בוליווד ביקור אף ייחתם הסכם קופרודוקציה הידוק הקשר ין תעשית קולנוע ישראל לבין בוליווד , על יד הענקה כספי תמיכה ממשלתי משותף הפקה ישראלי הודי . עדכון ראשון : עם פרש יותר מאה חייל : קבלה פנים נתניהו ב ממשלה רעייה התקבל על יד ראש ממשלה הוד טקס קבלה פנים רשמי ארמון נשיאות בירה . לאחר טקס , הצהרה שותפות לפני פגישה מדיני , הציע נתניהו מודי לתרגל אופן קבוע יוגה יחדיו : " כל פעם תרצה , אהיה שם , סמוך עלה " 