נהרה , גיוס ישראלי של : המהדורה מרכזי של וואלה ! מנהרה חמאס נ ממשלה החל ביקור רשמי הוד , חשד רצח טירה כרמל , האם הפגנה רוטשילד יאבדו מכוחן ? איך תתמודד איביי עם התחרות מול אמזון ישראל איך היה הראיון של אובמה נטפליקס ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : צ אשר היום השמיד מנהרה טרור שעברה מתחת צינור גז כרם ש ישית תוך חודשי . אמיר בוחבוט פרשן עניין צבא עם דיווח . נסיון חיסול לבנון . מכונית של אבו חמזה חמדאן , אח של אחד מנהיגי חמאס עיר צידון . רשת , מזוהה עם חיזבאללה , נטען מטוס חיל אוויר חג באזור זמן . אבי יששכרוף , פרשן עניין ערב עם פרט . ראש ממשלה נתניהו תחיל את ביקור הוד , לא לפני עוד תקף על על כך רומסים את נו . כתב פוליטי טל שלו עם פרט . האם הפגנה המחאה נגד שחיתות יאבדו מכוחן אחרי שר האוצר שה חלון הודיע כי לא יפרק את ממשלה ? אלדד יניב מארגני המחאה נגד שחיתות יתראיין אולפן . רצח טירה כרמל , הבוקר נמצא גופה של דוד נחום בן יש , על פי חשד הוא נדקר מוות על יד בת זוג . הכתב חיפה יואב איתיאל עם דיווח . הבוקר שעה תשע נהגים פקק צפר לאות מחאה על פקק . האם מתי יחול שינוי ? בהלה גדול הוואי אמש . כמו קורה פה לפעמים אזעקה שווא על טיל אבל הפעם טיל בליסטי . מישהו טעות על כפתור לא נכון תושב הוואי רץ ל גלדשטיין , ישראלי מתגורר מאווה , על רגעי חרדה . מרחיבה את הפעילות ישראל . מ החברה יובל מטלון הסביר איך היא מתמודדת עם אמזון ישראל . ניים חזרו מסך : מנחה דיויד לטרמן נשיא לשעבר ברק אובמה . שלום אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה תרבות על הראיון , על פרשת הטרדה מיני מגיעה וודי אלן על סערה יצרו צילום השלמה של " כל כסף עולם " מארק וולברג מתמודד עם . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נהרה , גיוס ישראלי של : המהדורה מרכזי של וואלה ! מנהרה חמאס נ ממשלה החל ביקור רשמי הוד , חשד רצח טירה כרמל , האם הפגנה רוטשילד יאבדו מכוחן ? איך תתמודד איביי עם התחרות מול אמזון ישראל איך היה הראיון של אובמה נטפליקס ? 