הסתיים שימוע נגד נתניהו פרשה מעונות : החלטה סופי תתקבל ב ראש ממשלה לא נכח שימוע , נערך בידי משפטי ממשלה מנדלבליט . היא חשוד ניפוח הוצאה הכספיות אמצעות הזמנה ארוחה שווי עשר אלף שקל . נתניהו : " שמ את מבטח ראש המערכת יוציאו את צדק אור " ווידאו : דרישה בית המשפט שנה את כתב תביעה של שירה רבן נגד שר נתניהו ארבעה חודש אחרי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הודיע כי הוא שוקל להעמיד לדין את רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , של חלקה ב מעונות " התקיים היום רביעי שימוע לשכה נושא . שימוע נכח פרקליט המדינה שי ניצן גורם בכיר נוסף , נוסף לביא כוח של נתניהו . תום שימוע סוכם כי החלטה סופי פרשה תתקבל לאחר עורך דין של נתניהו יעבירו טיעון נוסף כתב . משרד משפט נמסר כי ותיהם " נשמע לב פתוח נפש חפץ " כי ההגנה צפוי להשלים את טיעון כתב מועד קרוב . טעם של נתניהו נמסר כי אי כוח " הציג במשך ארבע שעה שורה ארוך של טיעון משפטי ו כבד שקל מפריכים מכל כל את הטענה לפי גברת נתניהו . חלק משמעותי טיעון אלה לא התפרסם תקשורת , טוב כך , מפנה ראוי כי ההליך משפטי יתנהל הגינות מקצועיות על יד רשות אכיפה המוסמכות לא תקשורת " עוד נמסר מטעם נתניהו : " אנו שמ מבטח ראש מערכת פרקליטות ו ישקלו את מכלול דבר הוצג פנים היום כובד ראש יוציאו את צדק אור " עוד ב ין מקורב של נתניהו תלונה נגד ההסכם עם ני נ נפתל : " סיידוף אמר אני שנה חשבונית שביל תקן עובד מ ההגנה של שר נתניהו : " שירה רבן מתחזה אינו כשיר נפשי " נתניהו , שלא נכח שימוע עצמה , חשוד כי פעל נפח הוצאה כספי הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה היקף של אלף שקל , לכאורה תוך עקיפה נוהל אוסר על הזמנה זון זמן מעון מועסקת מבשלת . עבירות שב היא חשוד הן קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות רמה הפרה אמון . פרקליט של נתניהו , עורכי הדין יעקב וינרוט , יוסי הן עמית חדד , הטיל עבר את אחרית של ניפוח הוצאה מעון על אב בית לשעבר ני נפתל . טענה אלה הועלה מסגרת דיון תביעה דיבה הגיש נפתל נגד מקורב נתניהו דיון ב נעצר אז כדי לא פגוע הליך פלילי נגד רעייה ראש ממשלה . ע הן טען אז בית משפט שלום הרצליה כי נפתל " מתכוון , זדון תוך אינטרס זר פסול גרם כך ירכשו מוצר אין צורך הם , כמות עצום . . הוא זרק ארוחה הכין בית גרם כך יזמינו ארוחה " טענה נוסף העלה מקורב נתניהו עורך דין של המשפחה היא כי הזמנה שף אירע בתקופה מעון לא הועסק בשלות . זאת , ניגוד עמדה פרקליטות פיה ארוחה הוזמן למרות היה בשלות מעון , נתניהו פעל יחד עם עזרא סיידוף , ס משרד ראש ממשלה , כדי להסתיר את העובדה הזאת . שימוע של סיידוף פרשה צפוי היערך שבוע בא . עדכון ראשון : הסתיים שימוע נגד נתניהו פרשה מעונות : החלטה סופי תתקבל ב ראש ממשלה לא נכח שימוע , נערך בידי משפטי ממשלה מנדלבליט . היא חשוד ניפוח הוצאה הכספיות אמצעות הזמנה ארוחה שווי עשר אלף שקל . נתניהו : " שמ את מבטח ראש המערכת יוציאו את צדק אור " 