נתניהו על נאום אבו מאזן : " אם לא ישן עמדה לא יהיה שלום " ראש ממשלה אמר כי נאום של י הרשות " חשף את שורשי הסכסוך את מה שאנחנו אומרים כל הזמן " ו לן הציג את אמת " אמש תקף אבו מאזן את יוזמה שלום של ארץ הברית הבהיר כי לא ייענה כל יוזמה של ט ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , שב תקף את יוזמה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עניין הסכסוך , " חשף את שורשי הסכסוך את מה שאנחנו אומרים כל הזמן " דבר כתב מלווה אותו משלחת הודה , אמר : " דבר אבו מאזן ביטא , לא רק בדרך , אלא גם דבר עוזרים לן הציג את אמת . חשיפה דבר של אבו מאזן עשה שירות גדל אמת , מובן הזה , גם דיפלומטיה הישראלית . בלי שינוי של העמדה של אבו מאזן , לא יהיה שלום " עוד אמר נתניהו כי הוא מעריך התנהלות של אבו מאזן נובע חשש פלסטיני יוזמה מדיני אמריקני . " הוא מנסה להוציא את אמריקני מתפקיד המתווך או מסייע , לנסות החליף אותו גורם אחר . אבל אין מישהו אחר . ניסיון הזה לא יצלח . במשך זמן רב מדי הרשות פלסטיני פונק קהילה בינלאומי שלא אמרה הם את אמת . הם תמיד קיבל ליטוף זה השתנה . אבו מאזן הגיב כך " נתניהו אמר את דבר בעקבות נאום של אבו מאזן אמש ישיבה המועצה מרכזי של א רמאללה , מהלך תקף את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . בנאום חריג חריפות , שב אבו מאזן על איום פיהם לא ייענה לשום יוזמה של נשיא ארץ הברית כינון הסדר קבע באזור , אף מתח ביקורת על הודעה האחרונה פיה כסף הסיוע פלסטיני טוויטר . " הוא טראמפ טוויטר אומר כסף הסיוע אם פלסטיני יסרבו משא ומ . ייחרב בית , מת סירב ? " אמר . המשך דבר התייחס ראש ממשלה סוגיה נוסף , הן תקיפה מנהרה נחפר מעזה גבול צר . " אנחנו פועל לפי האינטרסים ביטחוניים לן " אמר נתניהו . " אנחנו לא מוכן קבל תקיפות נגד מעזה מחמאס גורם אחר . אנחנו רואים את חמאס אחראי כל תקיפה יוצא משטח ע לן לא משתנה , יתר על כן , אתם רואים ש לא תוקף דיונה . זו מדיניות עקבי שלי אז אני ראש ממשלה . אתם רואים סוף אורך זמן מדיניות הזאת משתלמת . עת עת אתה נכנס חילוף מהלומה , אפילו מבצע , אבל אין דבר כזה תחת הנהגתי , יורים מטפטפים שטח ישראל " נתניהו אף ציין נושא זה כי " הבעיה עיקרי של עז היא לא ניסה יציאה של סחורה , אלא חמאס לא טפל בנייה תשתית בסיסי אוכלוסייה עזתית זקוק הן , כמו חשמל , ים , ביוב . מדבר על קריסה מדבר על קריסה מערכת האלה . זה צב אבסורדי מדינה ישראל היא זו צריך טפל צורך החיים בסיסי ביותר השלטון של חמאס פשוט מפקיר " לבד נעשה זירה פלסטיני , נתניהו ציין כי מהלך פגישה עם ראש ממשלה הוד , עלה גם הנושא איראני . " איראן היה נושא מרכזי חלק לא מבוטל של שיחה עסק כך " אמר . " אני תיאר את איום היא מציבה , את התנהגות לה את סכנה היא הווה את שאיפה לה קבל הגמוניה על העולם מוסלמי על מוסלמי אשר הם " " אמר שרי של אירופה אמר הזדמנות אחר מנהיג אירופה לקח את הנשיא טראמפ רצינות " הוסיף ראש ממשלה . " יש אלה חשב הוא לעולם לא ייסוג הסכם הזה שאלה רק דבר ריק . אני אמר הם מציע התייחס כבוד רצינות דבר אומר הנשיא . אני חושב לאחר דבר הוא אמר ביום שישי אנשים מתחילים הבין , אולי איחור , כך הם פני דבר . יש כאן הזדמנות אחרון מעצמה תקן את ההסכם " נתניהו על נאום אבו מאזן : " אם לא ישן עמדה לא יהיה שלום " ראש ממשלה אמר כי נאום של י הרשות " חשף את שורשי הסכסוך את מה שאנחנו אומרים כל הזמן " ו לן הציג את אמת " אמש תקף אבו מאזן את יוזמה שלום של ארץ הברית הבהיר כי לא ייענה כל יוזמה של טראמפ 