נתניהו : לפי הערכה מוצק , שגרירות א תעבור תוך ש ממשלה אמר את דבר בעקבות דרמטי תקציב אמריקני ל , טען כי " קור ב דבר שלא קרה עולם " דבר , " טוב משהו אתגר את גוף מנציח את הנרטיב פלסטיני מבטל את ציונות " ראש ממשלה נימין נתניהו העריך היום רביעי כי שגרירות ארץ הברית תעבור תל אביב ירושלים תוך שנה . דבר אמר בעקבות הודעה ארץ הברית על הקפאה של מחצית תקציב שנתי ל , טען כי " קור ארץ הברית דבר שלא קרה עולם . ההערכה שלי היא שגרירות תעבור הרבה יותר מהר מה שאנחנו חושבים . טווח של שנה זו הערכה מוצק שלי " עוד אמר נתניהו כתב פמלייתו ביקור הוד , כי הוא מעריך את ההחלטה להקפיא מחצית תקציב ל . " אחרי שנה , טוב עושים משהו מאתגר את גוף הזה , מנציח את הנרטיב פלסטיני ביטול ציונות פעם ראשון מאתגרים את דבר הזה " אמר . " טוב שהם תקדמים " אתמול הודיע מחלקת המדינה של ארץ הברית כי הוקפא מיליון דולר היה אמור לעבור סוכנות סעד תעסוקה של ה פליט פלסטיני מזרח תיכון , יועברו רק מיליון . מהלך מגיע לאחר איום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , פיהם תקציב הסוכנות אם פלסטיני לא ישובו שולחן משא ומ . בתגובה הודעה הזהיר ב כי מהלך יפגע יציבות אזורי כי ימנע ממנה מלא את משימה מזרח תיכון . דובר מחלקת המדינה נשאל אמש אם מצרי ירדני עודכן , השיב : " שר עשה שורה של שיחה עשרה ימים אחרון נושא רב . הוא דיבר עם ירדני עם אחר באזור . ראה דיווח נבטל את כל מימון אבל סוף של דבר חשבן צעד כזה יהיו השלכה שלילי . כן תור התחלה קיצץ מיליון , לגבי עתיד זה יישקל " לפי בכיר ממשל , כסף יעבור אמור שמש תכניות חיוניות כמו הפעלה בתי ספר תכניות ריאה , אילו יתר כסף יושהה עד בחינה מעמיקה של התנהלות א . " יש צורך בחון בצור מעמיקה את א , את האופן שב היא פועלת ממומנת " אמרה דובר מחלקת המדינה . ארץ הברית תורמת גדול ביותר ארגון במשך עשר שנה , כאשר בשנים האחרונות תקציב הארגון הגיע ממנה . פקיד אמריקני אמר אמש כי " ארץ הברית לא צריך שאת בעלות אלה בצור לא פרופורציונלי . הגיע הזמן מדינה אחר , חלק עשיר מאוד , יתנו את חלק קידום ביטחון יציבות " דבר הפקיד : " אנחנו נפנה דים נוגעים דבר גב צורך בחון רפורמה ארגון לדון שוב על חלוקה נטל . הגיע הזמן שינוי . ארץ הברית נותר מחויב לתת מענה צרכים של נזקק , כפי הוכח התחייבות העביר את כסף בתי הספר מערכת בריאות . ככל יש צרכים ופים נוסף , אנחנו קוראים גם אחר לתת את חלק , לא רק מדינה תרם עבר , אלא גם אל טרם תרם " נתניהו : לפי הערכה מוצק , שגרירות א תעבור תוך ש ממשלה אמר את דבר בעקבות דרמטי תקציב אמריקני ל , טען כי " קור ב דבר שלא קרה עולם " דבר , " טוב משהו אתגר את גוף מנציח את הנרטיב פלסטיני מבטל את ציונות " 