אלוף יואב מרדכי : " מוח היהודי מצא פתרון מנהרה טרור " מתאם פעולה ממשלה שטח התייחס תקשורת ערבי השמדה מנהרה יד רפיח אמש : " כפי שיש אוויר , יש יפה טכנולוגי פלדה מתחת אדמה " נתניהו : " אנחנו מחסלים אופן שיטתי את מנהרה , שלא יתעסקו א " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראושן , עם נחיתה ביקור הוד , השמדה מנהרה טרור של חמאס אמש , גבול רצועה עז , ישראל מצרי . " אני נמצא פה הוד אני חושב עלה , חייל צ , על העבודה נפלא עשייה אתמול , חיסל עוד נהרה . אנחנו מחסלים אופן שיטתי את תשתית מנהרה של חמאס ושל אסלאמי שלא יתעסקו א " אמר . מתאם פעולה ממשלה שטח יואב מרדכי אמר ריאיון " " ערבית כי " גאונות הישראלית מוח היהודי מצא פתרון מנהרה טרור , כפי שיש אוויר , יש יפה טכנולוגי פלדה מתחת אדמה " קריאה נ : חיל אוויר תקף תשתית גבול עז דיווח על מ : הושמד מנהרה טרור של חמאס מתחת צינור גז כרם שלום " אני רוצה שלח סר כל מי חופר מתקרב מנהרה : כמו ראה חודש אחרון , מנהרה האלה יש רק מוות " הוסיף מרדכי . " אני גם מתפלא כיוון אלה ימים של פיוס , אילו את מנהרה הזאת חפר כיוון ישראל ומ מצרי . השאלה היא איך נוכל עזור שני מיליון פלסטיני עז , נמצא תחת יבוש , כיבוש אינו של ישראל . חמאס הוא כובש את העם פלסטיני " חיל אוויר השמיד אתמול מנהרה טרור , שעברה מתחת כרם שלום דרך שטח ישראל . תדרוך כתב , אמר דובר צ כי היה " השמדה מוחלט של מנהרה טרור ייחודי עוברת מתחת מעבר רם שלום בדרך מדינה ישראל " דבר , דובר ב ישית שמסוכלת חודש אחרון . תקף את פתח מנהרה צד פלסטיני רפיח . ומ כוח פיקוד דרום חטיבה דרומי כוח הנדסה כוח יוחדים פועל מעבר רם שלום " ת ירון מנליס הוסיף כי תקיפה היה הסיבה הודעה צ אמש על סגירה עבר רם שלום גבול עז מהלך היום . דבר , מנהרה משמשת צרכי טרור ו חד משמעי מופעלת על יד חמאס עוברת מתחת אתר אסטרטגי " הוא ציין כי אורך מנהרה הוא יותר קילומטר חצי כי היא עוברת מתחת צינור מזרים גז סולר רצועה עז ממשיך כיוון צר . הוא הוסיף כי מנהרה חודרת מטר אל תוך טח ישראל כי חמאס טען מדובר ב הברחה של שפחה בדואי " עוד אמר מנליס כי מנהרה " יכול שמש מגוון פעולה טרור שטח " רב פגיע צינור וב אדם , הוסיף כי טרם התברר מה שמש המשך מנהרה שטח צר . על פי ההערכה מנהרה יכול שמש העברה פעיל טרור כיוון צר מטרה הוצאה פועל של פיגוע כרם שלום צורך הברחה אמצעי חימה אסטרטגי . העובדה חמאס חופר נהרה מתחת מעבר הזה , היא הלך אבסורדי ממחיש את ציניות של ארגון טרור חמאס . זהו עבר סחורה יחיד עז " אמר דובר צ . " איתר את מנהרה לפני תקופה קצר , ביצע תהליך של מידה חקר עד נערך השמדה לה . יש כמה דרך איתור נהר יש גוון רחב של סיכול השמדה . כל אחת פעם בחר שיט אחר . כל דבר לפי התאמה של היכולות אל מול מנהרה " אלוף יואב מרדכי : " מוח היהודי מצא פתרון מנהרה טרור " מתאם פעולה ממשלה שטח התייחס תקשורת ערבי השמדה מנהרה יד רפיח אמש : " כפי שיש אוויר , יש יפה טכנולוגי פלדה מתחת אדמה " נתניהו : " אנחנו מחסלים אופן שיטתי את מנהרה , שלא יתעסקו א " 