השראה מטראמפ ייאוש עמוק : נאום סימן את סוף דרך של אבו מ פני חברי המועצה מרכזי של א האשים י הרשות פלסטיני את כל העולם את ארץ הברית , את ישראל , את חמאס , גם את אירופה . רק על חלק שלו הידרדרות המצב רשות לא דיבר . כך נראה נאום של מנהיג סוף דרך ה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן פני חברי המועצה מרכזי אמש ראשון צייר דמות של מנהיג סוף דרך פוליטי . ניכר היה כי גם אבו מאזן מכיר עובדה זו . כך , אמר נאום רמאללה כי " ייתכן זו הפעם האחרונה תראו א פה " בעוד חודשי יחגוג אבו מאזן את יום הולדת וספק אם יוכל לנפנף עתיד הקרוב לו הישג אחד בודד אל הגיע בשנים האחרונות . נראה ש הרשות ירים יים בקרוב זאת , זמן הסדר מדיני עם ישראל לא קיים אופק לא נראה סיכוי משי אחדות מול חמאס . קריאה נשיא ארץ הברית " ייחרב ביתכ " ייחרב בית , יכול להיות מיוחסת טראמפיזם כללי אוחז מנהיג העולם , אך גם ייאוש עמוק צמרת פלסטיני של העדר אופק מדיני או פוליטי . עוד וואלה ! : אבו מאזן תקף את נשיא א בנאום חריג : " טראמפ ייחרב של טראמפ חשף : אבו מאזן אין מה הציע ל בית לבן : " בוחנים את המשך הסיוע אמריקני רשות פלסטיני " ותיו ראשון עיקר לאחר הפיכה של חמאס עז , הצליח אבו מאזן לעשות את מה קודם תפקיד , יאסר ערפאת , טיפח הנאה : הוא סיים את כאוס ביטחוני שרר אז שטח כונן סוג של חוק סדר גדה מערבי . אבו מאזן יחד עם מנגנון הביטחון פלסטיני עזרה של ישראל הצליח לייצב את המצב גדה להעלים את חמוש רחוב ערים פלסטיני . היה זו משימה בלתי אפשרי התייחס מצב שטח . הקים דין פלסטיני גבול היה הדגל שב נופף י הרשות פעם אחר פעם מדיניות רשמי לא רשמי אורך שנה . אולם , רעיון זה הפך חסר אחיזה מציאות . ניתן להאשים את טראמפ מצב הזה , אך מגמה זו החלה שנת , ראש ממשלה אהוד אולמרט התפטר בנימין נתניהו ניצח בחיר אז חזון שתי מדינה התאדה לו אוויר ההיסטוריה . כניסה של דונלד טראמפ בית לבן היווה מעשה רק את אקורד סיום משא ומ עם ישראל . נוסף כך , טון חמאס עז צד בנייה ישראלי התנחלות הבהיר חלום לחוד מציאות לחוד . נאום של טראמפ שב הכיר ירושלים בירה ישראל , רק חידד את דבר עבר פלסטיני . זאת צד בשורה הגיע מסעודיה על תוכנה של " עסקה המאה " מתכנן משל טראמפ . כן אפשר הבין את תסכול עצום של אבו מאזן חבר צמרת . חלק תסכול עשה אבו מאזן אמש את מה הוא טוב בו כל כך : להאשים את כל העולם מצב של פלסטיני את ארץ הברית , ישראל חמאס . אפילו את אירופי האשים כך שיגר את היהודים ישראל כדי פתר את בעיה של אירופה . עבאס הקדיש חלק נכבד נאום מבקר בית פעיל פתח סירב השתתף כינוס . הוא גם לא כח תקף את חמאס אסלאמי על סירב השתתף כינוס של המועצה מרכזי . דבר , ישראל חיסל את הסכם אוסלו " היא פרויקט קולוניאליסטי אינו קשר יהודי , טראמפ סטר פני פלסטיני " המאה הפך סטירה המאה מה לא . רק חלקה של הרשות פלסטיני צמרת פתח ו נעדר מתמונת כישלון . אולם , חינה של פני משתתף וועידה , עיקר של אלה המנהיגים את פתח ו , מבהירה עד כמה תנועה הללו נעדר שינוי רפורמה . עומדים ראש גוף אלו הם אותו בכיר הוביל את א שנה לבנון שטח . בשנים האחרונות וידא עבאס כי לא יקום לו יורש או תהיה דרך מוסדרת בחירה יורש שכ , הוא העלים כל קול רפורמה או ביקורת אפילו את מנהיג פופולרי ביותר שטח , מרוואן ברגותי , יושב כלא ישראלי על חמישה מעשי רצח , דאג בודד להחליש . כך , הבטיח אבו מאזן פלסטיני לא יוותרו על יותיהם , לא יפסיקו את תשלום משפחה אסיר מחבל , לא יאפשרו אמריקני תווך משא ומ עוד הרבה " לאווים " מין . גם אמש אלו את עצמו לא עט פלסטיני את השאלה פשוט , זו שגם רב ישראל ואלים את מנהיג : " אז מה כן ? " כנראה תשובה כך כבר לא תתקבל בשנים קרוב , לא עידן אבו . השראה מטראמפ ייאוש עמוק : נאום סימן את סוף דרך של אבו מ פני חברי המועצה מרכזי של א האשים י הרשות פלסטיני את כל העולם את ארץ הברית , את ישראל , את חמאס , גם את אירופה . רק על חלק שלו הידרדרות המצב רשות לא דיבר . כך נראה נאום של מנהיג סוף דרך פוליטי 