פרקליטות בית הדין : רק שר נתניהו אחראי העסקה שירה ר הגיש תגובה בית הדין אזורי עבודה , שבה נטען כי עובדת מעון לשעבר אינה עובדת דין קיבל הוראה רק מנתניהו . עורכי דין של רבן : " תשובה המדינה ארוך מסורבל , אך מסקנה אחת נתניהו היה הממונה הישיר יחידה של תובע " המדינה הגיש היום רביעי תגובה בית הדין אזורי עבודה ירושלים , ובה נטען כי עובדת לשעבר מעון ראש ממשלה , שירה רבן , אינה עובדת דין , כי עסקה התבצע על יד חברה כוח אדם מוריה . נוסף נטען כי איש עובד משרד ראש ממשלה לא היה מוסמך לתת הוראה רבן , כי אלו ניתן לה רק על יד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . תגובה הוגש ביום שב נערך שימוע נתניהו נושא פרשת מעונות , שב נקבע כי החלטה סופי תתקבל בקרוב . גברת נתניהו היא זו אשר מאשרת קבלה עבודה . . היא אחראי על תפקיד של עובד ניקיון ומ בית קומה השנייה , היא נותנת הוראה הנחיה , היא מפקחת בלעדי על תקינות תפקוד היא זו מחליטה האם הפסיק את עבודה " נכתב כתב ההגנה הגיש פרקליטות מחוז ירושלים . עם זאת , הודה המדינה כי " פעל התאם יכולת מסגרת התקשרות עם חברה מוריה כדי מנוע העסקה לא ראוי של עובדי החברה " עוד ב ב הועסק עובדת מעון ר : מחק את שר נתניהו מ ההגנה של שר נתניהו : " שירה רבן מתחזה אינו כשיר נפשי " אמה " מקום " פחה " כתב תביעה מתוקן של שירה רבן נגד שר נתניהו תגובה המדינה נטען כי עובדי משרד ראש ממשלה עובד מעון כלל אינו מורשים לעלות קומה השנייה , אלא אם כן התבקש לעשות זאת על יד בן משפחה נתניהו , דבר מתרחש " לעתים רחוק מאוד " המדינה אף טענה כי לא ניתן כל הבטחה רבן כי תיקלט עובדה דין , כי אב בית אפי אזואלי כלל אינו מורשה לעלות קומה השנייה , אחראי רק על מימון עסקה של רבן אישור ספר שעה עבדה כל יום . עוד נטען כי לא היה מניעה עובד קומה השניה לרדת קומה הראשונה צורך הפסקה שתייה שירותים , כי קומה כניסה קיים שירה נשים צורך ייעודי זה . נוסף , נדחה טענה נוסף של רבן גב הבטחה ניתן לה גב קליטה עובדה דין כן גב דבר נאמר לה על יד ראש לשכה יואב הליך הקבלה נוגע סביבה העבודה קיצוני אל , כביכול , תיכנס . המדינה , אינו מייצגת את שר נתניהו הליך , יקשה לדחות את תביעה נגד על סף , מעשה הותיר רק ני גורם נתבע : חברה מוריה וש נתניהו . לפני חודש הגיש נתניהו , אמצעות עורך דין יוסי הן , את כתב ההגנה מענה תביעה של רבן . כתב ההגנה תקף חריפות את הטענה הועלה כתב תביעה מקורי מתוקן , דרש מחק את תביעה הכחיש מעט את כל סעיף . כתב ההגנה נטען כי " רבן עצמה , מצהירה כי היא מצב נפשי רעוע עליה לעבור אבחון פסיכולוגי כדי לאמוד את חומרה נזק נגרם לה של התעללות " לפי כתב ההגנה , טענה של רבן נופח מכוון , היא " זקוק דחיפה אבחון פסיכולוגי " ואינה כשיר משפטי כי היא מתחזה אינו חרדי . " כל ראיה עידות על כך שלא דובר חרדי אלא מתחזה , מלכתחילה עבד מעון כדי ייצר יש אין כותרת מזיקות " נכתב . ע אורן גרס משרד נעם לנדאו , עורך דין של רבן , סר כי " תשובה המדינה ארוך מסורבל , אך מסקנה אחת , גברת נתניהו היה הממונה הישיר יחידה של תובע , זאת ניגוד ניסיון של גברת נתניהו לחמוק אחריות . המדינה אף מודה כי איש לא עולה קומה השנייה פרט בן המשפחה ואין מי יודע או רואה כיצד מתנהלת שר נתניהו אל מול עובדי ניקיון קומה מגורים . " אירוע פוגעני אותו חווה תובע היה קומה מגורים ללא נוכחות של כל אותו גורם דין תפקיד פקח על אופן העבודה תנאי העסקה " הוסיף . " נציג המדינה מודים כי אין הם יכולת פקח על סביבה עבודה , חרף העובדה כי היא מממנת את עבודה . זו הסיבה מדוע גברת נתניהו לא יישם את פסק הדין עניין של ני נפתל גיא אליהו משיכה נהג עובד משטר עבדות מודרני " עדכון ראשון : פרקליטות בית הדין : רק שר נתניהו אחראי העסקה שירה ר הגיש תגובה בית הדין אזורי עבודה , שבה נטען כי עובדת מעון לשעבר אינה עובדת דין קיבל הוראה רק מנתניהו . עורכי דין של רבן : " תשובה המדינה ארוך מסורבל , אך מסקנה אחת נתניהו היה הממונה הישיר יחידה של תובע " 