ייס : אני לא היה ספק שצריך שדר את הקלטה נתניהו יוכפז : חדירה פרטיות אני לא זוכר כ ין מ חדש ו חדש עשר , חשף אבי ייס לראשונה על אז פרסום הקלטה נתניהו מה ביקש ממנו ר ערב פרסום , לא חסך מתחרים תזכורת על כך שגם אצלם שלמים . צ שבוע עבר שידור הקלטה לוהט של יאיר נתניהו חדשה , ו החברה אבי ייס דבר לראשונה על סערה נוצר בעקבות שידור . ייס התארח פאנל " כך נקבע סדר היום ישראלי " ביחד עם גולן יוכפז , מ חדש עשר , אותו הנחתה אילנה דיין מ " קשת . פאנל נערך מסגרת נס של עשר אשר שודר בלעדי וואלה . דיין : הפעם הראשונה ראיה את הקלטה כבר אז היה לך ברור שצריך שדר ? ייס : " כן , עשה התייעצות . אסף חבורה של אנשים אני רוצה לשמוע את דעה אצל מערכת , אני היה ברור . אבל אירוע כזה אני רוצה לשמוע עוד דעה . שמחה היה קונצנזוס . כל אחד ראה משהו אחר אחד שם פוקוס על מימון , אחד על אבטחה , אחד על נושא ניצול נשים . אני לא היה ספק שצריך שדר את זה " " מקרה כזה אני בא אירוע אנחנו בודק ני דבר האם זה אמיתי את חשיבות ציבורי " שאלה , האם מקור עבר פוליגרף , השיב ייס חיוב אמר : " הוא עבר בדיקה משמעותי פוליגרף . חשש , עבר לן ראש אופציה עושים עלה , מישהו טומן פח , איזה חקיין , זה כל זאת אוד לא ידאו . חשש זה , עשה את הבדיקות , הבין שהכל בסדר " דיין אלה את ייס האם ידע מקור הציע את הקלטה אחר כפי פורסם וואלה , נובמבר פנה מקור מערכת " ידיעה אחרון " חדשות סירב קלטת . ייס אמר כי " לא היה אני מושג " דיין אלה האם מישהו מערכת חדש אמר לו עזב את סיפור , ווייס השיב : " אף לא אחד " המשך אלה דיין את יוכפז מה צריך קרה תודה פני עצמו , איזה טמבל היה שלא פרסם ? יוכפז : " אני חייב לומר שכ כשסירבתי קלטת היה אני ברור מה יקר . טקס היה אני ברור ראש . ידע יגידו שלא זיהה את סיפור . אני דרוקר התייעץ , זה היה נובמבר . סמך צולל ופאקר . דילמה היה סיפור חדירה פרטיות , יש פה חדירה אני לא זוכר כמות בתקופה האחרונה . תיאור של רביב היה מדוייק לא שונה כתבה שודר . היה ברור זה נושא עסיסי , צהוב מאוד . דילמה השנייה היה הבין על מה שיחה מה נסוב ב , חשב שיש לה ערך עיתונאי מאוד מצומצם . רביב אמר מקור מבקש סף לא שאל כמה , עצר חדירה פרטיות . אם היה חינם היה לוקח גם אז שדר אחר . לא טוח היה פותח את המהדורה , כן היה שדר את זה ב " או ב " חלק מכתבה על ערך אבטחה " ייס הזכיר לו כי " שלמים על פיגוע אירוע סף , אנחנו נלחם ראש ראש על אייטמים כסף . אז פתאום לא ? על אורלי רביבו לא שילם אלף ? פתאום עכשיו זה אסור ? " דיין : יוכפז אמר מקרה הזה זה לא צדיק תשלום . חתם על אלף הרגשה שלם על עצמו ? ייס : " אני לא אאשר לא אדבר על סכום . עצם עניין , אני כל כך שלם סיפור הזה של הקלטה הזאת . יש חשיבות ציבורי מעלה הראשונה . עין סף סביר זה לא איש . כסף שולם לגמרי סביר . כל מערכת , גם שילם " דיין נגד , אמרה כי ב עולם לא שילם על לום " יוכפז אמר כי " גם אני לא שילם על קלטת " דיין הוסיף כי " אם נשיג סקופ כסף ינצחו א תמיד " נתניהו תקף אמש עמוד פייסבוק שלו , טרם יציאה ביקור הוד , את התקשורת מיוחד את חדש לאחר פרסום הקלטה על נו . נתניהו כתב : " יהיה עניין לראות כיצד תתעלם התקשורת עוין ביקור היסטורי זה או ת אותו , כפי עשה ביקור דומים עבר . ייחוד יהיה עניין לראות מה יעשו חברה חדש מנהל , התגייס אופן חסר תקדים להיות כלי שרת תעמולה יומי נגדי נגד בן משפחתי " עוד כתב : " ספויילר : אל תישארו מתח . הם ימשיכו חצות כל קו אדום של אתיקה עיתונאית , הוגן אנושיות הכפשה מרושע , יצירה תיק יש אין מגמתי על מרואיין הצטרף התקפה . הם עושים זאת כל תכנית , כל פאנל וב הזדמנות ול הם קוראים עיתונות . אינטרס של ברור : לנסות להכתיר ראש ממשלה נוח שמאל יבצע את כל תכתיב של , גם ימנע את פיצול צפוי של מהדורה חדש . על יד כך הם ינסו שמר את מונופול דורסני של פרשנות מגמתי סיקור מוטה של חדש . זה לא יעזור הם , ציבור לא קונה את שטיפה מוח של " יוכפז התייחס ביקורת של נתניהו אמר כי : " הביקורת החריף הטיח נתניהו הבוקר חדשה היא לא מקובל " שאלה של דיין , האם נתניהו התקשר כדי לנסות מנוע שידור ? השיב ייס " כן " הוסיף " כל תהליך זה התנהל הגון נכון בחינה לשכה ר , ד הם שלח תגובה התקשר , עורכי הדין , גיא פלג וישגב נקדימון ה של חדש . נתניהו דיבר ישורת האחרונה , דקה לפני שידור . היה לו חשוב נשדר את תגובה כמו היא . זכות ייאמר , כי לא תמיד כך הוא נוהג , הוא אפילו לא ניסה מנוע את שידור . רק התקשר בקש תשודר כל תגובה " דיין פנה יוכפז שאלה אותו , נניח שהייה נכנס לורשבסקי עם הקלטה , והוא היה אומר לך אולי יהיה לן סקופ אבל לא יהיה לן מה היה עושה ? מ חדש עשר השיב כי " שיקול שלי לא היה שם . אני לא נכנס עם קלטת לורשבסקי . עניין היה מה אני חושב על פרסום או על דרך שבה הוא הושג " הקשר הזה ייס אמר , " רייטינג לא עניין א . אם היה חושב על רייטינג היה עושה טיזר . הגיד מוטיבציה לן היא צהוב רייטינג זה לא נכון " דיין אלה את ייס : " אתה אמר נתניהו רוצה יצור אדמה חרוך , הוא הצליח ? " מ חברה חדש השיב : " לא . גם מבנה של חדש אין לו את אופציה חדר חבר חדש . אין לו אופציה הצליח להרוס א " לבד הקלטה , שלושה דיבר גם על פיצול התרחש נובמבר , כ אמר : " חשב מכה תהיה הרבה יותר קשה , אני חושב פלטפורמה של אפיק עבד בו למעלה עשור זאת פלטפורמה מאוד חזק . אני חושב חדשות הגינות מודים יודעים את זה " עם זאת , יוכפז הוסיף כי " חלק הצלחה של אפיק זה אנשים עשה אותו לא רק ספרות . שמחה גלות שיש צוף ועים חדשה אינו מושפעים האם לפני המהדורה יש גיא פינס או אחרי בוננזה כמו " דיין אלה את ייס האם עסק ייגמר לפני תום שנה , אז אמור חברה חדש הימכר קשת או רשת , ייס השיב כי הוא אינו יודע . " זה נותן איכשהו לשרוד . כי כדי להק עוד חברה חדש צריך עוד מיליון שקל " אמר . יוכפז התייחס שלב הזה תקציב של התאגיד אמר כי " עם כסף שיש תאגיד היה ציפייה תאגיד יצליח שנה סדר יום יביא יותר רייטינג רגע זה לא קורה " ייס דווקא החמיא תאגיד אמר : " אז תאגיד עלה לא צוף בו מספיק , אבל את המהדורה הם עושים טוב . הרבה יותר מה היה עבר . כל זאת , התחרות הקשה יומיומי של חדש היא חדש , אנחנו רגיש בז יום יום נלחם על אייטמים , סיפור . לא סתם קלטת זו סוף תשודר או פה או פה " דיין פנה יוכפז שאלה אותו האם יש דבר הוא אוכל את עצמו בדיעבד שלא קח ? יוכפז השיב כי " היד שלי על חתימה על פנקס יק אד בדה . אני בין מה המשמעות של פרסום חומר מן סוג הזה יש כל הזמן דילמה , זה חלק תפקיד של ניהול " נגד , ייס אמר : " אני חושב מי מצלם התעללות בית אב שקל שווה את זה תראו איזה שינוי דרמטי עובר מדינה בעקבות חשיפה של קלטת זאת זה שווה את זה " דיין העלה נקודה נוסף בדיון : " האם נתניהו הצליח לטשטש א בעוד משהו האם סכנה אמיתי היא מצד איל הון , פרסם סקופ על מי שיש לו תביעה נגד מי שיש לו מיליון פאונדים . על מימן יעשו תחקיר אחר , יש לך דילמה ? " יוכפז ענה כי אין לו את דילמה הזה . " רביב דרוקר פירסם את עניין בלי ום חשש . חדש עשר הוכיח את זה יותר מפעם אחת אני חושב חדשות לא שונה בז " ייס הוסיף כי " את סיקור עד ששינסקי אנחנו הובל , חיים ריבלין סיקר את כל נושא כיל , בתי זיקוק וה עופר לזכותם של כל בעל מניה ו ייאמר עולם לא קיבל טלפון של . אף אחד תקופתי לא ניסה עצור תחקיר לן " דיין אלה את יוכפז מה ההבדל ין חדש , והוא השיב כי " חדש הוא גוף חזק מוסד משמעותי נוף התקשורת חדש עשר הוא גוף צעיר טיפה יותר בועט מנסה בדק את גבול . אם היה צריך להק חברה חדש ישית היה לוקח את אנשים עובד איתי היום " נוסף , דיין אלה את ייס האם זה מפריע לו , דימוי של חדש עשר שהם יותר בועטים חצוף , חדש נחשב יותר מיינסטרים , מדורה שבט ? , כך ייס ענה : " אחרי שבוע הזה לא יאשימו א עניין הזה וקצת מעייף א דיון על דימוי של איך אנחנו נתפס . הרי אנחנו התכנס כדי הביא חדש . אני לא טוח יותר משני אנשים יגידו חדשות יותר ממלכתי חדש עשר בועטים . זה כבר לא נכון , אבחנה הזאת התקבע צוק איתן אז הם צדק " ייס : אני לא היה ספק שצריך שדר את הקלטה נתניהו יוכפז : חדירה פרטיות אני לא זוכר כ ין מ חדש ו חדש עשר , חשף אבי ייס לראשונה על אז פרסום הקלטה נתניהו מה ביקש ממנו ר ערב פרסום , לא חסך מתחרים תזכורת על כך שגם אצלם שלמים . צף 