תלונה נגד נהג מאבטח נטען הדליף הקלטה יאיר נ שמירה " מודיעין אזרחי " הגיש ערב ראשון תלונה משטרה על חשד האזנה סתר מצד מאבטח נהג עבדו חבר אבטחו את נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו , נטען כי הדליף את הקלטה נתניהו . על פי ההערכה , המשטרה לא תחקור את תלונה , כן על פי חוק האזנה סתר , גם נהג גם מאבטח היה צד שיחה הודלף תקשורת , ול כל אחד הם היה יכול הקליט את שיחה . מאבטח נהג לא מחויב סודיות כפי מחויבים אנשי ש , על פי החוק , כן שני לא מועסקים על יד ש אלא נחשב מאבטח אזרחי . תלונה נגד נהג מאבטח נטען הדליף הקלטה יאיר 