משפחה גולדין פנה נתניהו : " תמשיכו החזיק גופה מחבל " פנייה ראש ממשלה ול הביטחון דרש הורי קצין צ גופה מוחזקת בידי חמאס כי גופה מחבל שתכננו את הפיגוע חווה גלעד לא ישוחררו . " סר ברור כי דיניות ישראל השתנה " משפחה של קצין צ סגן הדר גולדין גופה מוחזקת בידי חמאס רצועה עז פנה היום שישי אמצעות יועץ אביעד הכהן עורך דין עודד סבוראי , ראש ממשלה נימין נתניהו ול הביטחון אביגדור ליברמן , דרישה מדינה ישראל תמשיך החזיק גופה מחבל שתכננו ביצע את הפיגוע בו נרצח הרב רזיאל שבח לא תשחרר את גופה קבורה . פנייה ציין המשפחה את החלטה קבינט ינואר , שבה נקבע כי " ישראל תמשיך החזיק גופה אנשי חמאס ביצע פיגוע גופה חבל אשר ביצע פיגוע טרור חריג מיוחד " דבר משפחה גולדין , " ארגון חמאס לא פועל על פי הדין הבינלאומי ומחזיק חלל צ אופן פירט לא הומניטרי . אי שחרור גופה מחבל הוא סר ברור הנהגה חמאס כי מדיניות הישראלית השתנה , מחווה הומניטרי צד הסתיים עד השבה של הדר אורון " עוד וואלה ! החשכה : כך נראה הפעילות נגד מחבל מעין ה : ישראל אחראי ניסיון חיסול של פעיל חמאס ב חשמל , זרם נחל חסימה כביש : סערה כבר אחור תחילה שבוע זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , עבירה סר לאה גולדין כי אם היא רוצה " לראות את בן " היא צריך לפנות ממשלה , שאותה האשים ב " חשבון הטוויטר שפה עברי של זרוע צבאי , צוטט דבר משפחה גולדין , פיהם " חטיפה גופה זה דבר לא קביל , לא אנושי לא הומניטרי " הודעה נכתב לאחר החלטה שר אנרגיה יובל חדש את אספקה החשמל סדיר רצועה התאם בקשה הרשות פלסטיני . גופה של סגן גולדין , נהרג תקרית רפיח מהלך מבצע " צוק איתן " , שעה לאחר תחילה הפסקה אש , מוחזקת יחד עם גופה של סמל ראשון אורון אול , נהרג קרב מהלך מבצע . בידי חמאס מוחזקים גם אזרח אברה נגיסטו ישאם שעבאן , חצה את גדר . משפחה גולדין פנה נתניהו : " תמשיכו החזיק גופה מחבל " פנייה ראש ממשלה ול הביטחון דרש הורי קצין צ גופה מוחזקת בידי חמאס כי גופה מחבל שתכננו את הפיגוע חווה גלעד לא ישוחררו . " סר ברור כי דיניות ישראל השתנה " 