דיווח ירדן : ישראל פיצה את שפחה ההרוגים מיליון ד דיווח , סכום הועבר שת שפחה אזרח נורה מוות בידי מאבטח שגרירות עמאן שנה שעברה , כן משפחה השופט ירדני נהרג מעבר אלנבי . עוד דווח כי שגרירות הישראלית לא תיפתח עד מינוי שגריר ח פיצה את שפחה ההרוגים תקרית ירדן חמישה מיליון דולר כך דווח היום בת כלי תקשורת מדינה . סכום הועבר שת שפחה אזרח נהרג בידי מאבטח שגרירות עמאן חודש יולי שנה שעברה , כן משפחה השופט ירדני נהרג מעבר אלנבי . נוסף , נטען דיווח כי שגרירות הישראלית ירדן לא תיפתח עד שלא ימונה שגריר חדש . גורם מדיני אמר בתגובה לדיווח כי כספי פיצוי יועברו ממשלה ירדן לא משפחה . דבר , ממשלה ירדן היא תעביר את כסף משפחה . ביום חמישי נמסר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו כי ירושלים הגיע הסכמה עם ירדן , כי שגרירות תחזור פעילות מלא אופן מידי . קודם כן דווח ירדן כי ישראל התנצל על אירוע , כי התחייב רשמי פתח חקירה להעניק פיצוי משפחה . עוד וואלה ! ישראלי הותקף שגרירות ירדן הרג ניים ירדני דורשים את ח נכנע , משרד משקר : מדוע הוקרב גרירה ישראל ירדן ? " התנכלות " משפחה מאבטח שגרירות עזב את בית דרום לשכה נתניהו נמסר כי " רשות המוסמכות ישראל ימשיכו בדיקה החומרים נאסף יחס אירוע שגרירות , צפוי הגיע החלטה שבוע קרוב . ישראל מייחסת חשיבות רב יחסים אסטרטגי עם ירדן מדינה תפעלנה קידום שיתוף הפעולה ב ולחיזוק הסכם שלום " עד ליום חמישי נטען כי שוקלת לפצות רק את משפחה של על דירה נורה שוגג , לא את זו של צעיר תקף את מאבטח . סוכנות ידיעה ירדני " לא אחבאר " דווח כי ישראל הסכים תשלום פיצוי גדול זה שילם הרוג תקרית מרמרה שנת . המשך דיווח חודש אחרון השגרירה נוכחי ירדן עינת שלאין לא תחזור שגרירות לפי דרישה ירדני , המשך ימונה שגריר חדש ממלכה . מאבטח זיו מויאל ירה מוות חודש יולי שני אזרח , חודש נובמבר דווח כי ירדן לא תאפשר את פתיחה שגרירות עד שלא ינקטו הליך משפטי נגד . הוא שב עם השגרירה שלאין לאחר תקרית התקבל חום בידי נתניהו , מה גרם החרפה מחאה מצד ירדן . אז עזב השגרירה את שגרירות יולי , פעילות הופסק יחס ין שתי מדינה התקרר . טענה ישראל , מויאל פתח באש אחרי הותקף נפצע אורח קל על יד פועל הגיע דירה מתחם שגרירות עמאן . הוא הרג אותו את בעל דירה , נפגע מירי תועה . דיווח ירדן : ישראל פיצה את שפחה ההרוגים מיליון ד דיווח , סכום הועבר שת שפחה אזרח נורה מוות בידי מאבטח שגרירות עמאן שנה שעברה , כן משפחה השופט ירדני נהרג מעבר אלנבי . עוד דווח כי שגרירות הישראלית לא תיפתח עד מינוי שגריר חדש 