ירדן : " ישראל התנצל תפצה את משפחה שגרירות תשוב ל משבר יחסי מדינה בעקבות הרג ני אזרח ירדני בידי מאבטח שגרירות עמאן הרג השופט מעבר אלנבי , שגרירות ישראל ירדן תאוייש מחדש אופן יידי . ירדן טען כי ישראל הביע צער על תקרית התחייב רשמי לנקוט הליך נגד ה הגיע הסכמה עם ירדן בעקבות הרג ני אזרח בידי מאבטח שגרירות עמאן חודש יולי שנה שעברה , עקב הרג השופט ירדני מעבר אלנבי שנת כך נמסר ערב חמישי לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו . הודעה נמסר כי שגרירות ישראל ירדן תשוב פעילות מלא אופן יידי . ירדן דווח מוקדם יותר כי ישראל התנצל על אירוע , כי התחייב רשמי פתח חקירה להעניק פיצוי משפחה . לשכה נתניהו נמסר כי " רשות המוסמכות ישראל ימשיכו בדיקה החומרים נאסף יחס אירוע שגרירות , צפוי הגיע החלטה שבוע קרוב . ישראל מייחסת חשיבות רב יחסים אסטרטגי עם ירדן מדינה תפעלנה קידום שיתוף הפעולה ב ולחיזוק הסכם שלום " עד כה נטען כי ישראל שוקלת לפצות רק את משפחה של על דירה נורה שוגג , לא את זו של צעיר תקף את מאבטח . סוכנות ידיעה ירדני " לא אחבאר " דווח כי ישראל הסכים תשלום פיצוי גדול זה שילם הרוג תקרית מרמרה שנת . המשך דיווח חודש אחרון השגרירה נוכחי ירדן עינת שלאין לא תחזור שגרירות לפי דרישה ירדני , המשך ימונה שגריר חדש ממלכה . עוד ב ירדני : שגרירות ישראל לא תיפתח אם מאבטח לא יעמוד ל ירדן : " צוות שגרירות לא יורשה חזר עד העמדה מאבטח לדין " חודש נובמבר דווח כי ירדן לא תאפשר את פתיחה שגרירות הישראלית מחדש עד שלא תנקוט הליך משפטי נגד מאבטח זיו מויאל שירה מוות שני אזרח כך סר גורם דיפלומטי ירדני . גורם ישראלי הוסיף כי ישראל חייב הבטיח שכן כי " צדק נעשה " יחס מויאל , שב אחרי תקרית יחד עם כל צוות שגרירות . הוא שב עם השגרירה שלאין , כש זוכים קבלה פנים חגיגי צד של ראש ממשלה נימין נתניהו הלך גרם מחאה חריף מצד של ירדן . אז עזב השגרירה את שגרירות יולי , פעילות הופסק יחס ין שתי מדינה התקרר . טענה ישראל , מויאל פתח באש אחרי הותקף נפצע אורח קל על יד פועל הגיע דירה מתחם שגרירות עמאן . הוא הרג אותו את בעל דירה , נפגע מירי תועה . גורם ישראלי אמר כי ייתכן משפחה של בעל דירה תפוצה בגין מוות . הגורמים אמר כי לא סביר ישראל תמיד לדין את מויאל , אולם לא ברור אם הוא יוכל המשיך עבודה מקום אחר ב , אחר עיתון ירדני פרסם את זהות . דובר משרד , עמנואל נחשון , סר עבר כי " אנחנו עובד על פתרון יחזיר את מערכת יחסים מסלול " שבוע לאחר ירי מתחם שגרירות ישראל ירדן , פרקליטות הורה ראש אגף חקירה מודיעין משטרה , ניצב ני יצחקי , פתח בדיקה האירוע . הפניה נערך על דעה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . פרקליטות ציין כי בדיקה משטרתי תתקיים ליווי פרקליטות המדינה , המשך , התאם ממצא , תישקל גם אפשרות לפנות מסגרת רשות ירדני בבקשה העביר יד המשטרה חומר נוסף . ירדן : " ישראל התנצל תפצה את משפחה שגרירות תשוב ל משבר יחסי מדינה בעקבות הרג ני אזרח ירדני בידי מאבטח שגרירות עמאן הרג השופט מעבר אלנבי , שגרירות ישראל ירדן תאוייש מחדש אופן יידי . ירדן טען כי ישראל הביע צער על תקרית התחייב רשמי לנקוט הליך נגד מאבטח 