סקר וואלה ! : יש עתיד עם מנדט ליכוד עם " פאנלס פוליטיקס " מצביע על יתרון זעיר מפלגה של יאיר לפיד על פני מפלגה השלטון . אולם , השיב כי נתניהו הוא מתאים ביותר תפקיד ראש ממשלה , לעומת בחר לפיד . משיב ענו כי איש מראשי מפלגה הגדולות אינו מתאים כהן ב היה מוקדם הבחירות כנסת מתקיימות כיום היה מפלגה של יאיר לפיד זוכה מספר מנדט הרב ביותר מוביל פער של מנדט אחד בלבד על ליכוד כך עולה סקר נערך עבר וואלה ! . סקר עולה כי איל היה נערך היום הבחירות כנסת מפלגה יש עתיד היה זוכה מנדט , ליכוד , מחנה ציוני , בית היהודי , רשימה משותף , יהדות תורה כול מנדט כל אחת , מרצ , ישראל יתנו ו מנדט בלבד . על אל התאמה ראשי מפלגה תפקיד ראש ממשלה השיב מהמשתתפים כי נימין נתניהו הוא מתאים ביותר . יאיר לפיד הגיע מקום ני עם ואחריו , י מחנה ציוני אבי גבאי עם , י בית היהודי שר נפתל בנט עם , י ישראל יתנו שר אביגדור ליברמן ו כול שר שה חלון עם כל אחד . משיב ענו כי אף אחד אישים רשימה זו אינו מתאים ביותר להיות ראש ממשלה . את סקר ערך מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " ראשות מנחם זר השתתף בו חברי פאנל משיב מקוון , המהווים מדגם מייצג של אוכלוסיה בוגר מדינה ישראל על גיל . סקר נערך ינואר טעות דגימה מירבית בו היא . משתתף סקר הוצג גם אמירה שאלה נוגעות נושא שב עסק בתקופה האחרונה כלי התקשורת . משיב הביע תמיכה דבר של שר חלון כי לא יפרק את ממשלה אם יוגשו המלצה להעמיד לדין את נתניהו . התנגד דבר אמר כי אינו יודעים מה עמדה נושא . קרב מהמשתתפים סקר הזדהה תומך של חלון הביע תמיכה דבר התנגד הם . משתתף סקר הוצג גם אלה על אודות חוק מרכול וה הביא שינוי טובה החרדים , טובה חילון או שלא היה לו כל השפעה על סטטוס קוו עניין השבת . מכלל משיב ענו כי החוק הביא שינוי טובה החרדים משיב הזדהה חילון החזיק עמדה זו , לעומת חרדי . סבר כי סטטוס קוו נותר היה בעקבות החוק דתי חרדי החזיק עמדה זו . בלבד מכלל משתתף סקר השיב כי החוק הביא שינוי טובה חילון . אלה נוסף עם עומת משתתף סקר עסק סיקור נו צעיר של ראש ממשלה נתניהו . נוסח השאלה הוצג סקר היה " מכל מה אתה יודע ושמעת איזה דעה יש לך על יאיר נתניהו ? " על כך השיב מהמשתתפים כי הם מחזיקים בדעה לילי מזדהים מצביע ליכוד החזיק בדעה זו . השיב שהם מחזיקים בדעה ניטראלי מצביע ליכוד . בלבד מכלל משיב ענו כי הם מחזיקים בדעה חיובי על יאיר נתניהו מצביע ליכוד . סקר וואלה ! : יש עתיד עם מנדט ליכוד עם " פאנלס פוליטיקס " מצביע על יתרון זעיר מפלגה של יאיר לפיד על פני מפלגה השלטון . אולם , השיב כי נתניהו הוא מתאים ביותר תפקיד ראש ממשלה , לעומת בחר לפיד . משיב ענו כי איש מראשי מפלגה הגדולות אינו מתאים כהן תפקיד 