זמן ניסה לומר קדיש על אם : פגינים הפריע מנדלבליט בית משפטי ממשלה ניסה לומר קדיש על אם הלכה עולם חודש שעבר , שעה מפגין קרא עבר : " קחו לן את המדינה " מנדלבליט עזב את המקום , ניידות שטר הגיע לזירה . אחד מפגין : " מחיה בלי התגרות " אות הפגין תל אביב נגד שחיתות ה הפריע אתמול בת תפילה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , בית הכנסה בו הוא מתפלל עיר מגורים פתח תקווה . בית כנס קרא מפגין : " קחו לן את המדינה , יש הדתה כאן " דבר עדי ראייה נכח מקום , מנדלבליט עזב את המקום ליווי בן משפחה , ניידות שטר הגיע מקום , זאת שעה משפטי ניסה הגיד קדיש זכר אם הלכה עולם חודש שעבר . אחד מפגין בית הכנסה של מנדלבליט , ישי הדס , סיפר וואלה ! כי " אז הוחלט העביר את ההפגנות הבימה ו תל אביב , מפגין עוזבים את מנדלבליט שקט , אבל הוא לא נענה במשך כל השנה פנייה לן , ניסה לתקשר א . הוא לא נענה עולם . החליט ערב בוא ערוך טקס הבדלה אלטרנטיבי שקט , רגוע סולידי , מנומס ללא ום התגרות " עוד וואלה ! פנים אישי חיבוק שדה התעופה : נתניהו נחת ביקור ב על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נ על נאום אבו מאזן : " אם לא ישן עמדה לא יהיה שלום " " לא ידענו קודם מתפלל ייצא התפלל בית הכנסה " חזר הדס . " עמדנו עשרה מטר הם , קבוצה סולידי . אפילו לא היה קשר עין עם ה . יש כאן ניצול ציני של המחאה סולידי מול תפילה האישית של מנדלבליט , נועד להוציא דבר הקשר . מכונה התעמולה משומנת כבר תעשה את עבודה " הזמנה ל הבדלה אלטרנטיבי " ערך מפגין הם התבקש הגיע לבוש צנוע , עם חולצה כיפה לבן . " ננס הציע אדיבות כבוד ציבור מתפלל נוסח תפילה עט שונה זה שהם מורגלים בו " נכתב הזמנה , שלאחריה התבקש מפגין לעבור כיכר בימה תל אביב למחות שם . אין כוונה להפריע או התעמת " נכתב הזמנה . " צעקה , צרחה מגפון לא יכובדו . כדי לא קלקל את ההפתעה , נבקש מאוד שלא " הנשיא ריבלין כתב חשבון הטוויטר שלו כי " הזדעזע עמוק " מה אירע בית הכנסה . דבר , דובר גס של זכות פרט , חופש דת , עיקר של כללי הגינות בסיסי שבי אדם חבר " שרת משפט אייל שקד הגיב התפרעות , אמרה כי " הנה כלל אצבע מפגין פתח תקווה . אתם מגלים שב חופש ביטוי אתם מונעים יהודי לומר קדיש על אמא שלו , זו כבר לא דמוקרטיה . זו בריונות אלים " שר הביטחון אביגדור ליברמן , כתב טוויטר בתגובה ש מפגין חצה את גבול אנושיות , גרם ל מנדלבליט לוותר על קדיש יתום . אני עד זכות דמוקרטי הפגין אבל דרך שבה מפגין נהגה אינה דרך " י אופוזיציה , חבר הכנסה יצחק הרצוג , אמר כי הוא " מזועזע אטימות פגינים חסר רגישות שהפריעו משפטי בוא התפלל בית הכנסה לומר קדיש על אם ז . מעשה חסר אנושיות . גם חירות ההפגנה קדוש דמוקרטיה הישראלית יש גבול אין " הרב ראשי ישראל , דוד לאו , גינה את מפגין אמר כי " אורך כל הדור , גם אנשים שלא היה בא בית הכנסה כל יום , היה זהיר כבוד בית הכנסה . מעשה נעשה ערב , בו הפגין יד בית נס תוך הפרעה מתפלל , הוא חילול פגיעה כבוד בית הכנסה . אין קבל זאת שום פנים אופן , יש גנות זאת להימנע כך עתיד " גם אתמול נאסף תל אביב אות פגינים נגד שחיתות שלטונית , קריאה מנדלבליט את החקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . שבוע שעבר הפגין בן אדם כיכר בימה תל אביב , רחבי התקיים הפגנה נוסף , וב , ין היתר , השתתף פגינים עפולה , חיפה מאה פגינים צומת כרכור . ני נפתל , מארגני ההפגנה , ביקש מפגין " אל תשכחו את מנדלבליט " התחיל את ההפגנות מול בית " הוא תהה " אם אין לום אז מה כל הזמן שומר על ראש ממשלה ? כן היה כן יהיה " אלדד יניב ביקש מפגין " להתעורר ישמעו א , תרימו שלט למעלה הון , טון , עולם תחתון . שבת רציפות אתם מתמיד , כי התחייב אתם קיים . זה האירוע הכי חשוב מדינה ישראל . הוא ישן את עתיד . כולם מסתכלים על המאבק הזה , כולם ואלים כמה אנשים הגיע הבימה " תל אביב התמקד ההפגנה שבוע שעבר מול בניין רחוב רוטשילד , בית של איש עסק קוב מימון , בן נשמע משוחח עם יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , הקלטה נחשף חדשה אותו ליל בילוי מעורר סערה מועדון חשפנות . ין שאר , שני שוחח על מתווה גז עוד , ככל הנראה , בגילופין , נתניהו התרברב פני מימון חבר נוסף , כיצד אב " סידר " מימון מיליארד שקל . " לא תפרגן אני שקל ? " הוסיף נתניהו שיחה הוקלט . אלדד יניב אמר וואלה ! כי הוחלט קיים את הצעדה כיוון בית של מימון שדרה רוטשילד למרות הוא אינו מתגורר מקום , כי " זה עניין של סמלי . ערב , כשביבי עולה על מטוס בדרך הודה , דבר הוא שואל זה פגינים יש ערב הבימה ? " כינה את סביבה נתניהו " מאפיה בלפור " " יגיעו מסקנה המשטרה , אנחנו נשלח אותו הביתה . תהיה רעידה אדמה . אנחנו נביא את עתיד , אנחנו נרצה חוזה חדש עם ריבון " הוסיף יניב . עדכון ראשון : זמן ניסה לומר קדיש על אם : פגינים הפריע מנדלבליט בית משפטי ממשלה ניסה לומר קדיש על אם הלכה עולם חודש שעבר , שעה מפגין קרא עבר : " קחו לן את המדינה " מנדלבליט עזב את המקום , ניידות שטר הגיע לזירה . אחד מפגין : " מחיה בלי התגרות " אות הפגין תל אביב נגד שחיתות שלטונית 