טראמפ מכחיש את דבר נתניהו : שגרירות לא תעבור השנה ל ארץ הברית סתר את דבר של ראש ממשלה אמר מוקדם יותר כי " ההערכה שלי היא שגרירות תעבור הרבה יותר מהר מה שאנחנו חושבים . טווח של שנה זו הערכה מוצק " טראמפ הכחיש אמר " אנחנו מדבר על תרחיש שונה לגמרי " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר אמש רביעי כי העביר שגרירות ירושלים לא תתרחש השנה , למרות דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו על עבר קרוב . מוקדם יותר אתמול העריך נתניהו כי שגרירות ארץ הברית תעבור תל אביב ירושלים תוך שנה . דבר אמר בעקבות הודעה ארץ הברית על הקפאה של מחצית תקציב שנתי ל , טען כי " קור ארץ הברית דבר שלא קרה עולם . ההערכה שלי היא שגרירות תעבור הרבה יותר מהר מה שאנחנו חושבים . טווח של שנה זו הערכה מוצק שלי " נשאל טראמפ ריאיון על דבר של נתניהו תהה הנשיא " עד סוף השנה ? אנחנו מדבר על תרחיש אחר . אנחנו לא מסתכלים על זה עת " עם זאת , הבטיח טראמפ כי " זו תהייה שגרירות יפיפיה , אך לא זו עולה מיליארד דולר " הנשיא התייחס הערה קודמות על מחיר גבוה עלה בנייה שגרירות לונדון . טראמפ הצהיר חודש שעבר כי ארץ כירה ירושלים כבירה רשמי של מדינה ישראל , צעד גרר ביקורת גדול רחבי העולם . החלטה של טראמפ התקבל התנגדות נחרץ קרב העולם ערבי מוסלמי , קרב מרבי קהילה בינלאומי . הצעה גינוי החלטה עברה עצרת כללי של ה , על אף אזהרה ממשל אמריקני מפנה מהלך אחרי הצעה דומה נפלה מועצה הביטחון בעקבות וטו הטיל וושינגטון . עוד וואלה ! הכרה טראמפ ירושלים : הרשות תחזיר את שגריר מ תמרון מרבי : טיל ישראלי הפך להיט בעולם מושך את ה סכסוך שכן : בן נדקר מוות חדר דרגה אשדוד טראמפ הצהיר חודש שעבר כי ארץ כירה ירושלים כבירה רשמי של מדינה ישראל , צעד גרר ביקורת גדול רחבי העולם . החלטה של טראמפ התקבל התנגדות נחרץ קרב העולם ערבי מוסלמי , קרב מרבי קהילה בינלאומי . הצעה גינוי החלטה עברה עצרת כללי של ה , על אף אזהרה ממשל אמריקני מפנה מהלך אחרי הצעה דומה נפלה מועצה הביטחון בעקבות וטו הטיל וושינגטון . הרשות פלסטיני אף דחה פגישה מתוכנן עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס , היה אמור בקר באזור חודש שעבר , אך דחה את מסע טענה כי הוא צריך הישאר וושינגטון לפני הצבעה חשוב על רפורמה מס מקדם ט חלף אז ההכרה ירושלים , אירע הפגנה " זעם " של פלסטיני גדה מערבי רצועה עז , מהלך נהרג יותר עשרה פגינים עימות עם צ . נוסף כך , שוגר רקטה רצועה עבר ישובי עוטף עז , כמה מה נחת שטח של ישראל . שלשום הודיע מחלקת המדינה של ארץ הברית כי הוקפא מיליון דולר היה אמור לעבור סוכנות סעד תעסוקה של ה פליט פלסטיני מזרח תיכון , יועברו רק מיליון . מהלך מגיע לאחר איום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , פיהם תקציב הסוכנות אם פלסטיני לא ישובו שולחן משא ומ . בתגובה הודעה הזהיר ב כי מהלך יפגע יציבות אזורי כי ימנע ממנה מלא את משימה מזרח תיכון . דובר מחלקת המדינה נשאל שלשום אם מצרי ירדני עודכן , השיב : " שר עשה שורה של שיחה עשרה ימים אחרון נושא רב . הוא דיבר עם ירדני עם אחר באזור . ראה דיווח נבטל את כל מימון אבל סוף של דבר חשבן צעד כזה יהיו השלכה שלילי . כן תור התחלה קיצץ מיליון , לגבי עתיד זה יישקל " עדכון ראשון : טראמפ מכחיש את דבר נתניהו : שגרירות לא תעבור השנה ל ארץ הברית סתר את דבר של ראש ממשלה אמר מוקדם יותר כי " ההערכה שלי היא שגרירות תעבור הרבה יותר מהר מה שאנחנו חושבים . טווח של שנה זו הערכה מוצק " טראמפ הכחיש אמר " אנחנו מדבר על תרחיש שונה לגמרי " 