רגב ניצל את ישיבה ממשלה חנופה נתניהו : " הבאה גאווה " שרת התרבות הקפיד חלק בחים ל עין שר , אמרה כי " התקבל מלך הוד " דבר , " גם אם חלק האנשים לא אוהבים הגיד את זה לא אוהבים שדר את זה " נתניהו הודה לה , צד הערה כי " להבא לא נקבל התפרצות " ב התרבות ספורט מירי רגב ניצל היום ראשון את ישיבה ממשלה אופן חריג על מנה חלוק בחים ראש ממשלה נימין נתניהו כינה אותו " מנהיג גדול " דבר , " למרות שיש חלק האנשים שלא אוהבים הגיד את זה לא אוהבים שדר את זה " רגב פנה נתניהו מובך , ישיר על ראש של שר , אמרה " עשה לן שירות אדיר עם הרבה כבוד גאווה " היא מתייחסת סיקור ביקור של ראש ממשלה הוד שבוע שעבר . " התקבל מלך הוד , זה פשוט רגש עד דמעה " הוסיף . " תודה רב מה אתה עושה מדינה ישראל , על הקשר מאוד טוב מעמד של מדינה ישראל בעולם אני מאחלת לך עוד הרבה שנה של עשייה ציבורי טוב כפי אתה עושה היום " סיום דבר הודה נתניהו רגב אמר חיוך כי " להבא לא נקבל התפרצות " עוד וואלה ! שרי ליכוד : " להרגיע את דרעי ליברמן מלחמה מ קו אגד יושבתו מחר בוקר תיים מחאה נגד א נרצח מגדל רוצח בתה : " למד תורה רק איך שחט נשים " רגב ניצל את ישיבה ממשלה חנופה נתניהו : " הבאה גאווה " שרת התרבות הקפיד חלק בחים ל עין שר , אמרה כי " התקבל מלך הוד " דבר , " גם אם חלק האנשים לא אוהבים הגיד את זה לא אוהבים שדר את זה " נתניהו הודה לה , צד הערה כי " להבא לא נקבל התפרצות " ישיבה 