תיק : חקירה איתן כבל עשה להתברר חבל ההצלה של נ בקרוב הכריע אם פרשת תוכרע מישור פלילי , משימה זו הפך מורכבת יותר לאחר חקירה של ח כבל . נתניהו לבטח יטען נורמה מקובל אכיפה בררן כ , היסטוריה מלמד פרקליטות לא תמהר שנה את חוק , גם אם מגרש המשחקים מדיף צ תחת אזהרה של ח איתן כבל מחנה ציוני משרד להב הבוקר חמישי , עלול להתברר כיום שב הוא הסתבך פרשה , אך ייתכן זהו דווקא היום ייזכר כזה שב פחת סיכוי ראש ממשלה נימין נתניהו יועמד לדין פרשה . ח כבל נחקר נוגע שיחה קיים עם מ ידיעה אחרון , נוני מוזס , בתקופה שבה פעל קדם את חוק " ישראל היום " ייתכן העובדה חקירה ארכה תיים בלבד , וש עומת מהלך עם מוזס נחקר מקביל , מרמזת כך תשובה הניח את דעת חוקר . השערה אפשרי ני רב . תיק נחקר חשד נתניהו ניסה לרקום עם מוזס עסק , מסגרת יזכה סיקור אוהד ב אחרון " תמורה יסייע צמצם את פעילות העיתון המתחרה , ישראל היום . בקרוב יועבר תיק החקירה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , יצטרך הכריע אם דין להתברר מגרש פלילי , או שמא בז ציבורי . אפשר להעריך שמסביבתו של נתניהו תעלה הטענה , פיה אז עולם פוליטיקאי אנשי תקשורת נהלים יחסים מורכב , רובה תככים , לווה הסכם " תקן קח " שמדיפים ריח רע אך דבר אינו הופך זאת עבירה פלילי של קבלה שוחד או הפרה אמון . לפיכך , הטענה אומרת שגם אם הקשר נחשף פרשה , ין דרג בכיר ביותר מערכת פוליטי , ראש ממשלה , לבין מ של עיתון רב כוח השפעה , מעוררים תחושה קשה אצל כל צרכן תקשורת יחס דרך שבה הוא אמור הביט על חקיקה כנסת ישראל או על מהימנות ידיעה הוא קורא אין זה קרה יחיד של " דילים " נוסח ידע מוכר , פוליטיקאי משוועים קבלה סיקור אוהד יותר או רב יותר אנשי תקשורת . נושא זה , יטענו טוען , צריך עמוד משפט ציבור מסגרת חירות דמוקרטי לא משפט פלילי . לא ייתכן , תמשיך הטענה , דווקא ראש ממשלה יהיה ראשון יועמד לדין על " עסק " עליה הוא שוחח עם מ של עיתון , עסק אף לא יצא פועל , שעה פוליטיקאי אחר עבר רקח עסקה עם אנשי תקשורת בכיר לא עמדו לדין פלילי בגין מעשה . שפה המשפטית , הטענה תיכנס תחת טענה הגנה של אכיפה בררן לפי נתניהו . אין ספק חקירה היום של ח כבל בגין קשר שלו עם נוני מוזס מוסיפה עוד נדבך פרשה . דובר טענה אין זלזל ב . פרקליטות אינה ממהרת להעמיד לדין לנסות לקבוע נורמה חדש על גב של חשוד מעשה נושא עבר לא טופל כלי פלילי . יש כך כמובן חריג לפני יותר יובל שנה הועמד לדין פלילי מרדכי בש , אדם מן יישוב , אשמה גרם רשלנות מוות של ני פעוט שיחק מקרר ישן , שאותו הוציא בש חצר בית . אותו שנה לא היה מנגנון הבטיח את פתיחה המקרר תוך , כך התרחש ספר אסון שב ילד נלכד תוך מקרר ובים נחנק . מר בש הביא הגנה את כן , כולם אנשים שומר חוק , סיפר , כל אחד תור , על נוהג רווח אותו תקופה להוציא את מקרר ישן שדה וכים בתים , עד ייאספו . שכן העיד כי לא צף מקרר יהפוך מלכודת מוות . בית המשפט לא קיבל את הטענה שופט קבע שבש חייב היה לצפות את סכנה . עצם , שופט החיל נורמה התנהגות חדש על החברה הישראלית ב של אותו בש . ראה הוזהר , אמר שופט , גם אם עד היום נהגה רב להוציא מקרר חצר , דעו מעתה כי דובר מעשה חסר זהירות , אם יקר חלילה אסון אתם תוחזקו אחראי לו מבחינה פלילי . אלא מרדכי בש הועמד לדין עבירה של רשלנות , שיש דינות שב אף אינה נחשב מעשה פלילי . אין דומה החלטה להעמיד אדם לדין בגין מעשה רשלני , החלטה על העמדה לדין פלילי של מעשה מרמה כוון , מסגרת יחסים ותיהם עולם לא הובא בירור מישור פלילי , החלטה יכול יהיו לה משמעות מרחיקות כת גם זירה פוליטי . החלטה ה תתבסס כמובן , ראש ראשון , על עובד אל ידוע עת מלוא רק גורם אכיפה החוק , אך דומה חקירה של ח כבל מלמדת עד כמה מורכבת תהיה ההחלטה תיק . תיק : חקירה איתן כבל עשה להתברר חבל ההצלה של נ בקרוב הכריע אם פרשת תוכרע מישור פלילי , משימה זו הפך מורכבת יותר לאחר חקירה של ח כבל . נתניהו לבטח יטען נורמה מקובל אכיפה בררן כ , היסטוריה מלמד פרקליטות לא תמהר שנה את חוק , גם אם מגרש המשחקים מדיף צחנה 