נתניהו על מינוי מפקדת טייסת : " לא אגן את ה אני גא " ר ירך על מינוי תפקיד בכיר חיל , לאחר הביקורת נמתח בידי ח טען כי נשים גבר צריך להיות תפקיד נפרד . " אני משבח את ה את פקד החיל מצפה מינוי נוסף אלה " אמר . נוסף הוא הצהיר עסקה טיל ה " חזרה ל ממשלה נימין נתניהו ירך היום רביעי על מינוי של מפקד טייסת התעופה הראשונה חיל אוויר העלאה דרגת , לאחר הביקורת החריף נשמע צד של ח בצלאל בית היהודי מצד נים גינה את התקדמות של איש צמרת הפיקוד צבאי . " גא על כך שיש לן מפקדת ראשון של טייסת תעופה . לא רק אני לא אגן את ה , אני משבח אותו את פקד חיל אוויר . אני מצפה עוד מינוי אלה " אמר נתניהו . אתמול מונה , טייסת תובלה הכשרה , תפקיד מפקדת טייסת תעופה . תועל דרגת סגן אלוף תהיה איש הראשונה תפקיד דרגה הזה חיל אוויר . בת , מתגוררת מרכז עם בן זוג שני ילד , שירה טייס תובלה סיים את קורס טיס ספר . " אני לא מתלהב קמפיין " אמר היום ריאיון רשת . " יש מקצוע תפקיד גבר יש מקצוע תפקיד נשים . כך ה ברא את העולם כך טוב . אוי ואבוי אם נשים יהפכו גבר . העולם חייב את דמות גברי נשיות מי מנסה לטשטש את הבחנה ברור האלה עושה עוול עצמו עולם " " צעיר ציונות דתי מתגייסים המון " הוסיף " הצבא חייב אפשר את תנא אורח החיים של חייל דתי . זו תכלית , צ צריך נצח מלחמה לא קדם ערך ליברלי , שביל זה הוא צריך אפשר לוחם צבא כול להיות נאמן תכלית . עסק הרבה סוגיה שירות משותף , היה גם הצלחה . יש דבר שצריך תקן " דבר מצטרפים דבר הרב שמואל אליהו , אמר ריאיון גלצ כי " הצבא נכנס פמיניסט מטורף . שר ראש ממשלה צריך הגיד איזנקוט תחזיר את מפתח ולך הביתה " תוך כך , נתניהו התייחס היום עסקה טיל ה " עם הוד , על רקע ביקור מדינה . סכנה ביטול ריחף על העסקה שבוע אחרון , בעקבות התנגדות מערכת הביטחון הוד , היה אחד נושא מרכזי לב ביקור של נתניהו . " בעקבות שיחה היה אני עם חברי , ראש ממשלה נרנדרה מודי , ממשלה הוד הודיע לן היא מחזירה את עסקה ספייק מסלול . זה מאוד חשוב יהיו עוד הרבה עסקה " אמר נתניהו . נתניהו הוסיף : " זה מחמם את לב לראות רבבה , אולי אות אלף של אזרח , כולל ילד , עומדים רחוב מריעים מדינה ישראל " מוקדם יותר היום הוא הודיע כי " חוזר להכשיר את העסקה " כי " כיוון חיובי מאוד " דבר , " דבר ידונו תוך כדי , יש עוד תהליך . לפני בא זה ירד שולחן ביקור הנוכחי החזיר את זה שולחן " עדכון ראשון : נתניהו על מינוי מפקדת טייסת : " לא אגן את ה אני גא " ר ירך על מינוי תפקיד בכיר חיל , לאחר הביקורת נמתח בידי ח טען כי נשים גבר צריך להיות תפקיד נפרד . " אני משבח את ה את פקד החיל מצפה מינוי נוסף אלה " אמר . נוסף הוא הצהיר עסקה טיל ה " חזרה שולחן 