התחיל סער , נגמר צער : נתניהו החריף משבר עם ירדן עד ל ממשלה לא על הדק אקדח של מאבטח שגרירות , אבל ב כותרת חולף גרירה התנצלות דרדר את ישראל עימות חזיתי עם ממלכה . תזמון הודעה על הסדר התנצלות , או הבעה צער , ערב הגעה אזור של סגן נשיא א אינו קרי . פ מ עורך , תחום מסוים של משלח היד עיתונאי כל כתב , מכיר את התנצחות ו מלוות תביעה דיבה . המאבק כפול הוא על כבוד וכ האם כמה ישולם נפגע איך תנוסח נסיגה פוגע מלל חולל את תיק . מוציא דיבה , גם איש ציבור מעליל על זולה נכלל קבוצה זו לא רק צד מתלונן , מנסה לחמוק מונח מהדהד " התנצלות " די לו ב צער " אם יריבו נפגע , אין לו אלא להצטער על כך , כי מי מסוגל התווכח עם תחושה . לא הוא מודה גרימה צער . פשוט , מבחינה אנושי , חבל לו על שריטה נפש רך של . זאת גם מתכונת דיפלומטיה . דין נתפס קלקלה . היא נאלץ התנצל , גם אולי בעיקר , פני דין ידידותי , ניגוד פתגם של " סיפור אהבה " מעניק אוהבים פטור מבקשת סליחה . אבל גאוותנות של פוליטיקאי החרדים דימוי בית מפתלת את לשון , כדי שלא תישמע מילה מפורש " התנצלות " אני מתנצל ? אני , גיבור כמות ? צר אני . נימין נתניהו הוא מלאך של צר אני . אחרי התנצלות פני ירדן פרשה ניסיון התנקשות כושל חאלד משעל פני טורקיה בעקבות משט ה " שוב פני ירדן לאחר הריגה שופט מעבר גבול הוא פותח את התנצלות פני ירדן על אותו הריגה שופט תוספת הריגה ני ירדני בידי מאבטח זיו מויאל יולי אשתקד . נתניהו לא על הדק אקדח של מויאל , אבל ב להוט כותרת חולף הוא החריף את משבר כדי עימות חזיתי . עוד וואלה ! את לפיד : שרי אוצר פנים לא נו אפילו דירה א של איתי תישאר עד " האב ח נרצח הובא ל : חייל צ נפצע אורח קל ניסיון פיגוע דריסה בקעה ביטחון ירדן חשוב ישראל מעט כמו ביטחון ישראל . שטר עוין עמאן חמאסי או איראני יקה תחייה את החזית מזרחי . ישראל , מתגאה היות דמוקרטיה יחידי באזור , אינה רוצה ממלכה האשמית תצטרף רשימה מכובד בלעדי זו . מלך עבדאללה ראשון היה ותף חלקי של ישראל מוקמת , נכד חוסיין הגדיל לעשות אף חולשה איבד את הגדה מערבי את מזרח ירושלים , צבאי המשך גם מדיני נין , עבדאללה השני , תמיד קו משפחתי של ברית שלום ביטחון עם ישראל סלידה אישי מנתניהו . מהומה הר בית היה דאגה עיקרי של מודיעין ישראלי לא השפעה על פלסטיני ירושלים , גדה או ישראל , אלא מצב של עבדאללה . גרירה התנצלות על אירוע מויאל חצי שנה היה אווילי עקר לא פחה חגיגה מצולמת סביב מויאל . עמד אחור הגיון אינו ניתן פיענוח . אולי מישהו השכיל השקיע ביטקוין את תקציב פיצוי משפחה ההרוגים לצאת זמן . סף הוא בהחלט חלק חשוב עניין , לא רק מקובל בסולחה אמור נתק את שרשרת נקמה דם . ישראל שילם מיליון גם משפחה האמריקניות של חללי אונייה הביון " ליברטי " הופצץ בידי צ . זאת שיטה , . אין דין המיטיבה להכיר כך מישראל , כלכלה עשור הראשונים רווח רב אזרח ניזונו מ גרמני . נתניהו הוסיף כך חידוש : צלם יולי , שלם ינואר . אצל , מה מתחיל סער נגמר צער . הודעה רשמי על הסדר התנצלות , או הבעה צער , או סליחה , תלה שפה מטבע , תוזמנה פרסום ערב הגעה של סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס , מצרי , ירדן ישראל . חולצה יחידי החסרה מלתחה של פנס היא זו מעוטרת כתובת " אני עם טיפש " הוא מתמחה שפוי של דונלד טראמפ יחיד ממשל חסין פיטורין . אין לו כל חשיבות או השפעה , אבל בוא אזור בלדר של מסר הרגעה , נדרש אווירה פיוס זירה , אם לא . פנס ניצב לפני חודש חצי מאחורי הנשיא , בד , מעט אשוח חג מולד שתק כ , טראמפ הכריז על הכרה ירושלים בירה ישראל , בלי פרט איזה חלק עיר כוונת . אבל לאחר הכרזה פוקד סגן הנשיא אתר מזרח עיר , לא הוא הכותל מערבי , הקשר דתי פרטי פוליטי בוחר הם נוצרי אדוק אף משיחי , תומך ישראל שיקול עמם אך לא רשמי , הוא מאשרר כך את מדיניות עקבי של כל קודם טראמפ , התנגד סיפוח עיר מזרחי . רוב הכרה נשיאותי עמום ירושלים עדכן אמש משרד אמריקני את אזהרה מסע ישראל , גדה מערבי לעז , תחת כותרת קוראת ל מוגבר , רמה " ו מעשה הכרזה טראמפ גביר את סיכון חיי אזרח אמריקני . ממשל שלא בקר עז , בגלל " טרור , תסיסה אזרחי סכסוך חמוש " לשקול מחדש ביקור גדה נימוק דומים אך מתון יותר ניסוח אפשרות לא ודאות אלימות תסיסה אזרחי סכסוך חמוש טרור ודאי . אלימות , מבהילים מחלק המדינה כדי גלגל את אחרית מסתכנים , עלול להתלקח ללא התרעה גם ירושלים הטרור זומם להכות אתר תיירות , מוקד תחבורה , מרכז קנייה מתקן ממשלה . ירושלים , לפי משל טראמפ , היא עיר מפחיד . " התנגשות אלימות התקפה טרור התרחש רחבי עיר , כולל עיר עתיק " נטען . " פיגוע הרג או פצע עוברים ושב , ב אזרח אמריקני . תקופה תסיסה עלול ממשלה ישראל הגביל את הגיש אל תוך חלק ירושלים . נדרש רמה גבוה של עירנות מצבית . יש היזהר תמיד , מיוחד מחסום מקום אחר כוח ביטחון קיים הם נוכחות משמעותי , להימנע הפגנה התקהלות . רצה לשנן את מיקום מקלט מחסות מפנה פצצה " אשר עובד ממשל אמריקני , חלק ירושלים מוכרזים לעתים תחום " הם . תנועה עיר עתיק מוגבל משיקולי אבטחה . חודש רמדאן נאסר עלה ביקור פרטי עיר עתיק . אסור הם גם השתמש אוטובוס להתקרב תחנה מרכזי . עלה לנקוט אמצעי ביטחוניים מוגבר בהגיעם מרחק של ק קו תיחום לא " גבול עם עז , ק גבול לבנון מרחק דומה גבול צר סיני ביש כול חלק כביש מזרח כביש גולן . לומר , טראמפ מצהיר או נשאר חי מאובטח אוגדה של סוכן שירות חשאי , ירושלים כמו וושינגטון . כך גם פנס . אבל פקיד , קצין אזרח אמריקני מוזהרים מפנה סכנה מדיניות ממשל תורמת ל . טראמפ הוא פחדן , שנבהל אינו עומד ממש את הבטחה העתקה שגרירות תל אביב ירושלים . משמעות דיווח על ייעוד אחד מבנה קונסוליה שיכון משרד של שגריר דייוויד פרידמן צוות היא שגרירות , רובה אם לא כול , תישאר רחוב ירקון . גם גאון יציב כמו טראמפ או מובן אחר של ביטוי מקור אנגלי , " גאון אורווה " אינו מסוגל את בניין תל אביבי נרחב אם גם מיושן תוך אחיין ירושלמי קטן . שגרירות , קונגרס אסר , אותו חוק קרא מעבר ירושלים , אמריקני מעט עובד מקומי . מי יעביר אלף איש מרכז ירושלים היכן ישכן אותו , על נ צבאי , שלוחה נציגות גורם פועל מול זרוע הביטחון של ישראל , ש תל אביב סביבה אנשי סוכנות הסיוע עוד עוד . רק עולם של טראמפ קל לעבור אזור חיוג . ישראלי טבעי מטה כללי של צ משרד הביטחון מוסד ו אינו נמצא בירה . ל אין ירושלים חדר משל . הוא נתקע עיר ין דיון , מעדיף שלא בזבז את זמנו נסיעה סרק זקוק גג , קיר , שולחן כסא הוא מתארח בית חייל חולק שם משרד עם שר הביטחון , כן קומה קריה . היה יותר פשוט איל טראמפ התנצל , הצטער או פחה הצטדק אמר , סליחה , טעה , לא כדאי לטלטל את המערכת . לא הוא . יתהפך העולם , טראמפ לא יודה נחפז מדי התחייב בלי שקול את הוצאה את תוצאה . התחיל סער , נגמר צער : נתניהו החריף משבר עם ירדן עד ל ממשלה לא על הדק אקדח של מאבטח שגרירות , אבל ב כותרת חולף גרירה התנצלות דרדר את ישראל עימות חזיתי עם ממלכה . תזמון הודעה על הסדר התנצלות , או הבעה צער , ערב הגעה אזור של סגן נשיא א אינו קרי . פרשנות 