מוישי קטן שב בית ח מומבאי : " נרגש חזר בית הורה " נם של שליח ח ניצל פיגוע טרור עיר לפני כתשע שנה , שב מקום בו נולד מסגרת ביקור של ראש ממשלה נתניהו הוד . " מודה עשה אני נס " אמר מעמד מרגש . ראש ממשלה נתניהו : " עם ישראל מוסיף עקוב א , תקים שפחה תזמין א " תשע שנה לאחר הפיגוע בית ח מומבאי , יקר מקום היום חמישי הילד מוישי הולצברג בן התייתם הורה , שליח ח הרב גבי ורבקי הולצברג , מהלך הפיגוע . מוישי , התלווה ביקור ראש ממשלה נימין נתניהו נמצא ים אלה ביקור הוד , יחד עם סנדרה סמואל , עוזר הודי הציל אותו . עם הגעה של ראש ממשלה נתניהו בית ח עיר , נערך טקס רגש מיוחד , אותו פתח שליח ח עיר , הרב ישראל קוזלובסקי . נוסף , נתניהו מוישי סייר חדר ילדות , מקום בו התרחש אירוע טרור . אם של מוישי סימן את גובה של מוישי על קיר חדר היה תינוק , כעת , מהלך סיור , מוישי נמדד שוב ו סימן על קיר את גובה . המשך , נתניהו ילד מוישי הסיר את לוט פינה זיכרון הוקם מקום . עוד וואלה ! נרצח חדר מדרגה : " ידע משהו לא בסדר עם ה חקירה תיק : ח איתן כבל נוני מוזס נחקר ב טלפון , בלי חבר כלא מצרי : חופשה סיני הפך סיוט " אני רואה אתה מתפתח גדל יפה , תקים שפחה תזמין א " אמר ראש ממשלה למוישי . " עם ישראל לווה אותך אורך כל דרך יש סיבה כך . המקום הזה סמל את אהבה ישראל שנאה ישראל . שנאה ישראל של מחבל מול אהבה ישראל בלתי נלאה של ה מפיץ אור בעולם " הוא אף הזכיר את סמואל זכה תשואות הקהל , אמר כי היא " מסמלת גם היא את אהבה ישראל טבוע אנשים " " אנחנו יודעים כוח החיים אהבה החיים לן גבר על כל מכשול עם ישראל חי " הוסיף נתניהו . " עם ישראל ימשיך לפרוח כוח אמונה , כוח אהבה , כוח עשייה , בא יד ביטוי בית הזה בית בא של מוישי " אחרי ראש ממשלה , הוזמן הילד מוישי שאת דבר הודה נתניהו על הזמין הצטרף אל ביקור . " לבי פועם , לבי נרגש , שוב לחזור בית הורה , בית ח נבנה מחדש " אמר . " כאן נולד , כאן גדל תיים ימים . ספג תוך נשמה את שליחות של הורי אהוב . עזב חמדה , יושבת שליחות הרב . ממקום תחתון , אין תחתון למטה ממנו . בית פתוח כולם , יהודי מכל העולם , חיפש פינה חמה . הורי אהוב עש כאן ישראל " " היה בן יקיר הורה ילד שעשוע אורח " המשיך . " טייל שוק אהב להשתעשע עם עיזים , משך הן קרן , ללא פחד מורא . אהב מאוד בלון . כל פעם שחזר ביקור , כל העובדים כאן התחרה מי יקנה אני הכי הרבה בלון . הורה קנה אני את כל המשחקים עולם . אם רטט עם קו על קיר וב פעם סימן כמה גבה . אבא בן אני טבח מדהים , רוב אהבה אל . תודה ראש ממשלה כה נפלא , הזמין א הצטרף ביקור כאן הוד . אני חוזר הביתה , אני חוזר חדר לאחר פרידה של תשע שנה . מעמד חגיגי זה , אני רוצה הודות בשם מלכות , ברוך אתה אלוהים מלך העולם , עשה אני נס מקום הזה " " כיום אני גדל בית של סבא סבתא עפולה לומד תלמוד תורה ח מגדל העמק " ציין מוישי . תודה ל על כל . אני ברך את סבא סבתא שלי מודה סנדרה הציל א תופת . בעוד תיים ימים , אחגוג אם ירצה בר מצווה . ראש ממשלה יקר , אני מזמין אותך הצטרף אל ביקור בא כאן רגל בר מצווה " לאחר טקס ערך שליח ח מקום משפחה הולצברג רוזנברג סיור ראש ממשלה רעייה קומה עליונות של בית ח . מהלך סיור הוצג נתניהו תוכנייה " זיכרון מען החיים " מהלך בית ח בעלות של שישה מיליון דולר , אמור הסתיים עד ליום השנה עשירי רצח בעוד שנה . נתניהו גם הסיר את לוט מלוח הזכרון שעל נכתב בעברית אנגלי פסוק " אש תמיד תוקד על מזבח לא תכבה " " נהר לא ישטפוה חושך שאול לא י " מוישי קטן שב בית ח מומבאי : " נרגש חזר בית הורה " נם של שליח ח ניצל פיגוע טרור עיר לפני כתשע שנה , שב מקום בו נולד מסגרת ביקור של ראש ממשלה נתניהו הוד . " מודה עשה אני נס " אמר מעמד מרגש . ראש ממשלה נתניהו : " עם ישראל מוסיף עקוב א , תקים שפחה תזמין א " 