משבר עם ירדן : נתניהו הודה ל על מאמץ מאחורי ה הודה יועץ נשיא א , גרינבלט וקושנר , על מגע פתרון משבר עם ירדן לאחר תקרית שגרירות עמאן . גורם מדיני אמר כי תהליך נמשך כמה חודש הובלה ראש מוסד של חשיבות אסטרטגי יחסים ין ה ממשלה נימין נתניהו הביע ערב בת הערכה יועץ נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ קושנר גרינבלט , על מאמץ מאחורי קלע פתרון משבר עם ירדן , כך נמסר לשכה . גורם מדיני אמר כי תהליך נמשך כמה חודש הובלה ראש מוסד יוסי הן . " יש חשיבות אסטרטגי שימור מערכת יחסים הזה עבר מדינה ישראל " סר נתניהו . ירדן דווח היום כי ישראל פיצה את שפחה ההרוגים תקרית מדינה חמישה מיליון דולר . סכום הועבר שת שפחה אזרח נהרג בידי מאבטח שגרירות עמאן חודש יולי שנה שעברה , כן משפחה השופט ירדני נהרג מעבר אלנבי . נוסף , נטען דיווח כי שגרירות הישראלית ירדן לא תיפתח עד שלא ימונה שגריר חדש . קריאה נ : " ישראל התנצל תפצה את משפחה שגרירות תשוב ל ישראלי הותקף שגרירות ירדן הרג ניים ירדני דורשים את ח נכנע , משרד משקר : מדוע הוקרב גרירה ישראל ירדן ? גורם מדיני אמר בתגובה לדיווח כי כספי פיצוי יועברו ממשלה ירדן לא משפחה . דבר , ממשלה ירדן היא תעביר את כסף משפחה . ביום חמישי נמסר לשכה נתניהו כי ירושלים הגיע הסכמה עם ירדן , כי שגרירות תחזור פעילות מלא אופן מידי . קודם כן דווח ירדן כי ישראל התנצל על אירוע , כי התחייב רשמי פתח חקירה להעניק פיצוי משפחה . לשכה נתניהו נמסר כי " רשות המוסמכות ישראל ימשיכו בדיקה החומרים נאסף יחס אירוע שגרירות , צפוי הגיע החלטה שבוע קרוב . ישראל מייחסת חשיבות רב יחסים אסטרטגי עם ירדן מדינה תפעלנה קידום שיתוף הפעולה ב ולחיזוק הסכם שלום " עד ליום חמישי נטען כי ישראל שוקלת לפצות רק את משפחה של על דירה נורה שוגג , לא את זו של צעיר תקף את מאבטח . סוכנות ידיעה ירדני " לא אחבאר " דווח כי ישראל הסכים תשלום פיצוי גדול זה שילם הרוג תקרית מרמרה שנת . המשך דיווח חודש אחרון שגריר נוכחי ירדן עינת שלאין לא תחזור שגרירות לפי דרישה ירדני , המשך ימונה שגריר חדש ממלכה . משבר עם ירדן : נתניהו הודה ל על מאמץ מאחורי ה הודה יועץ נשיא א , גרינבלט וקושנר , על מגע פתרון משבר עם ירדן לאחר תקרית שגרירות עמאן . גורם מדיני אמר כי תהליך נמשך כמה חודש הובלה ראש מוסד של חשיבות אסטרטגי יחסים ין מדינה 