התפתחות חקירה תיק : ח איתן כבל נוני מוזס נחקר ב הכנסה מחנה ציוני ו ידיעה אחרון זומן חקירה יחידה להב , מסגרת חקירה שיחה ין מוזס לבין ראש ממשלה נתניהו סביב קידום חוק " ישראל היום " כנסת קודם . י הכנסה עודכן זימון של כבל חקירה . גבאי : " מאחל כבל דבר יתבהרו הקדם " התפתחות משמעותי נרשם היום חמישי חקירה תיק חבר הכנסה איתן כבל מחנה ציוני ו ידיעה אחרון נוני מוזס זומן חקירה תחת אזהרה משרד יחידה להב לוד . חבר הכנסה כבל נחקר במשך כמה שעה בגין עבירות מרמה שוחד חשד סייע העביר את " חוק ישראל היום " כנסת קודם , היה צפוי סייע עיתון של מוזס . שני שוחרר תום כמה שעה חקירה . שעה קל לאחר שוחרר כתב כבל חשבון הטוויטר שלו כי השיב כל אל חוקר כי הוא סומך על רשות החוק . " כמו תמיד פעל חוק אני מציע להתאזר סבלנות עד השלמה החקירה " הוסיף . עבר נדרש כבל מסור עדה מסגרת הפרשה עוסקת שיחה ין מוזס לבין ראש ממשלה נימין נתניהו . לשכה י הכנסה יולי אדלשטיין עודכן ראש חקירה של חבר הכנסה . המשטרה נמסר כי חקירה של כבל " מתנהלת ליווי פיקוח של פרקליט המדינה אישור משפטי ממשלה " י מחנה ציוני , אבי גבאי , שוחח ערב עם כבל אמר כי הוא " מעריך מאוד אותו את פעילות ציבורי פרלמנטר מאחל לו דבר יתבהרו הקדם טובה " הוא הוסיף כי " עם זאת , גם כשה פחה נוח , חשוב להבהיר : אני גבה אופן מלא את עבודה המשטרה רשות החוק מקווה מיצוי מהיר של החקירה " קריאה נוסף על חקירה תיק וואלה ! , חשבונית ראייה : " אה עמוד לא יספיקו סיכום תיק נ נחקר במשך ארבע שעה פרשה המתנה שיחה עם נוני מ לן לווטניק צפוי להיחקר אנגלי מסגרת " תיק " לפני שבועי פורסם וואלה ! כי סיכום המשטרה חקירה נוגעות נתניהו מתעכבים של קשת פרקליטות ערוך השלמה חקירה תיק . זאת , מטרה חזק את ראיה נגד נתניהו בגין עבירות של שוחד הפרה אמון . מרכז החקירה שיחה קיים נתניהו מוזס לפני הבחירות כנסת שב דן אפשרות סיקור של ראש ממשלה עיתון יהיה אוהד יותר תמורה צמצום פעילות של חינמון ישראל היום , מזוהה עם . לפני חצי שנה זומן כמה עיתונאי קבוצה ידיעה אחרון מסור עדה מסגרת חקירה הפרשה , הם שלם קראוס פרסם טור אתר נושא המחאה החברתית שנת . עיתונאי נוסף העיד פרשה היה עורך בכיר רון ירון , ערן טיפנבורן כתב וותיק שה יינמן . נוסף הם סר עדה פרשה מ ישראל היום דון אדלסון רעייה מר אדלסון . משטרה הגדיר עבר את עדות של מר אדלסון " חיוני חקירה " של העובדה כי היא מעורב יותר משל כל קשר עיתון . יחד עם זאת הבהיר משטרה כי שני אינו חשוד שום עבירה מסגרת הפרשה . יק אדמקר השתתף הכנה ידיעה עדכון ראשון : התפתחות חקירה תיק : ח איתן כבל נוני מוזס נחקר ב הכנסה מחנה ציוני ו ידיעה אחרון זומן חקירה יחידה להב , מסגרת חקירה שיחה ין מוזס לבין ראש ממשלה נתניהו סביב קידום חוק " ישראל היום " כנסת קודם . י הכנסה עודכן זימון של כבל חקירה . גבאי : " מאחל כבל דבר יתבהרו הקדם " 