חלון את לפיד : שרי אוצר פנים לא נו אפילו דירה א שלטי חוצות תכניות ה " רב , מנסה שר האוצר השתלט על יוקר מחיה על וק דיור . חוק המלצה חוק מרכול ? " מיותר חסר משמעות " ממשלה ? " אין סיבה פרק " נתניהו הפך מ לא " ל " הפגנה רוטשילד " מחמיאות , מצפה ממני " ריאיון מ האוצר שה חלון טוח הוא יעמוד התחייבות שלו הוריד את מחיר דיור תוקף את קודם תפקיד שלא התמודד עם משבר . " היום יש עשר אלף דיור מחיר משתה . הגיע אוצר , ראה את תוכנייה עשה פנים אפילו דירה אחת לא נבנה " הוא אומר ראיון וואלה ! , שבוע בו מתפרסמים נתון חדש של לשכה מרכזי סטטיסטיקה , הם עולה מחיר דיור אמנם המשיך לעלות , אך סוף השנה נרשם ירידה של מחיר . " אנחנו תמודדים יפה עם שבר דיור . מחיר משתה , מדד , עצירה עלייה מחיר מטורף שהייה . אנחנו שוכחים עד היום זה עלה שנה , יום אנחנו רגע , דעה נסיים אפילו פחת . התחייב נעצור את עלייה מחיר זה קורה ימשיך קרה גם מחיר ירד עוד " יכול להיות השקה את כל תוכנייה " נטו " שנה האחרונה כי הבנה שעם סיפור דיור אתה לא יכול התמודד , צריך יהיה עוד משהו לתת בוחר ? " ראה במצע של כול חוזה עם ציבור . התחייב על שכר חייל , קשיש , סיעוד , מס הכנסה , צמצום פער הצמחה משק . את כל דבר האלה אנחנו עושים בפועל . כל אדם הגיע קלפי ביום הבחירות שם פתק כול , קיבל מ תמורה מלא אמון . מה היה פה לפני חמש שנה ? היה פה מחאה חברתי עם חצי מיליון איש רחוב . היום אין מפגין אחד רחוב על יוקר מחיה . כשאבוא קמפיין בא , אני מרגיש שלם הגיד . עד אז , עשר אלף אנשים תהיה דירה מחיר משתה . אלף אנשים יהיו תוך הדירות אחר יהיו בחיר ריצוף . עם זה נבוא ציבור גא ופים " שבוע אחרון עמד חלון בל ? ב ? ן של כל ספקולציה סימן השאלה ריחף על יציבות של ממשלה , כשה נישא כול ליום אחרי פרסום המלצה המשטרה חקירה של ראש ממשלה , אבל שבוע שעבר הוא החליט לפזר את עננה אי וודאות הכריז המלצה המשטרה עוד לפני פורסם לא צפוי להיות משמעות פוליטי . " אין ום סיבה פרק את ממשלה " הוא אומר , מגדיר את מתקפה נגד כ " מונעת על יד " קבוצה של אנשים רוצה החליף את השלטון " את כל חוק קואליציה התעסק הם אז תחילה מושב חורף חוק המלצה , החוק צרפתי חוק מרכול הוא מגדיר " חוק מיותר , אין הם שם משמעות זו ממשלה מצוין מתפקד מייצרת בלי חוק האלה היה קבל ממשלה היא ממש " " יש פה אחרית , יש פה גם חוק יש פה גם היגיון . כל נושא המלצה כול ספקולציה . פעם אומרים מרמה הפרה אמון פעם אומרים לא יהיה לום , פעם אומרים יהיה שוחד אדמה תרעד . כל פעם האדמה רועדת אני לא יודע כמה סולם ריכטר או איל חלק של המדינה תרעד האדמה אבל לא צריך היכנס ספקולציה " הוא אומר . דבר , הוא התנגד פרסום המלצה המשטרה כבר לפני שנה , אבל בגלל חוק הגיע " עיתוי לא טוב " בחינה חקירה נתניהו , כול הפך את החוק ללא פרסונלי . " תפקיד שלי זה לא ספק כותרת או את אווה עיתונאי . יש לן אחרית , פלגה , משרד , יש פה ציבור יש פה אזרח . כל האש ציבורי הזה היא סוג של צביעות אני כול לא הקים את ממשלה או עבד חודש על תקציב כדי פרק אותו בעוד חודש . כל דבר שנוי מחלוקת זאת לא לן " אז מה מדביקים לך היא לא לך ? זה קר גם תאגיד שידור ציבורי . הרכיב את ההסכם קואליציוני , לא היה במצע של כול ום דבר נוגע עניין האלה . אבל ראה את בקשה של שותף פגיע בית המשפט עליון , עדה בחיר ופטים , חוק שהם מאוד קשה דרש זכות וטו . אבל פתאום מצא את עצמי מעוז האחרון מגן על כל המערכת הזאת . לפני חודש חצי רץ וועדת שר כדי מנוע חקיקה שהייה מפרקת את מוסד בקר המדינה . זה מופיע איזה מקום הסכם לן ? לא . אבל יש הגיון , ראש פלגה רואה חוק אלה עוצר בול אותו . אין אני ום יתרון פוליטי סיפור הזה , זה לא יוריד את מחיר דיור לא יוזיל את יוקר מחיה לא יעשה ום דבר שלי , אבל ערכי צפוני , כדי דעת שאנחנו חיים מדינה מתוקן , הגיע לשם , אני שמח אני שם " המערכת פוליטי סערה שבוע סביב חוק מרכול הקלטה נחשף של י עד הכספים שה גפני וב הוא ספר על סיכום עם ראש ממשלה על אכיפה מוגבר של עסק יפעלו שבת . חלון אומר הוא " לא מכיר ום דיל סודי , ואין ום דבר סודי מערכת פוליטי כי סוף כל צריך להתנהל שקיפות , אם רוצים פקח הם צריך בוא ינו אוצר קבל סף אני צריך לתת דין חשבון ציבור לאן הלך כסף " דבר , חוק מרכול הוא " חוק יותר כי בלאו הכי סטטוס קוו נשמר למרות הדלפה הקלטה הצהרה שמע ים אחרון . סטטוס קוו לא משתנה , כן היה אפשר לוותר עלה . אנחנו מכבדים הסכם קואליציוני , אבל לומר לך שבת קודם היה שונה שבת קודם לפני העביר החוק ? ממש לא " אחרי טבע מונח שון ייחודי הגדרה יחסים עם נתניהו " כבר לא " או " כבר כן " או " כבר לא לא " את יחסים עכשיו הוא מגדיר " בסדר " הוא שב מתאר " שבר אמון מאוד מאוד עמוק " עניין תאגיד שידור ציבורי , אך אומר " אנחנו נהלים ערכה גדול חשוב ביחד צריך עבד ביחד . אין מקום לוקסוס פה " עם זאת , שאלה אם עין נתניהו הוא איש הכי ראוי היום להיות ראש ממשלה , הוא לא משיב . " זה ציבור קובע . אני חרת כול , לא חרת ליכוד . מי בחר ליכוד חושב הוא הכי טוב , מי בחר יש עתיד חושב אולי יאיר , מי בחר ב חושב זה אני . אבל אני לא נותן ציון סוף יש תוצאה קלפי " סימן בולט ביותר כך נתניהו חלון עובד ביחד ניתן שבוע שעבר , תקציב שנת אושר ממשלה שנה לפי מועד . התקציב , אומר חלון , " היה אחד מה היה " למרות שיש קול ביקורתי כנסת גב לוח זמן של המשך אישור התקציב כנסת , הוא " טוח נצליח העביר את זה עד פסח . לא נ חוק ותקנות , ואין ספק זה סד זמן בעייתי , אבל יש לו עניין העביר את זה עד פסח " שבוע , שר העבודה רווחה חיים האשים את האוצר נסיגה התחייבות עניין נכה , אבל חלון אומר ש לא דרמה גדול . התנהל מ , כולם היה מפוכח ערני ידע על מה הצביע . יכול להיות לאחר כן הם רואים חסר הם משהו פה צריך השלמה , זה טבעי לגיטימי אבל אף אחד לא יכול לומר שלא עמדנו התחייבות או סיכם משה אחד צבע על משהו אחר . תמיד אנשים ירצו מקצה שיפור " אז נכנס תפקיד שר האוצר , חלון התרגל להיות מוקף מפגין מתייצבים עת עת ביית מעט כל נס או אירוע גדול בו הוא מופיע . שנה האחרונה הוא גם הפך יעד המרכזי של מפגין נגד שחיתות רחוב רוטשילד תל אביב . הוא בין מה הם מפנים את זעם כ , אומר " זו אחת מחמאה הגדולות שיש אני זה מצפים ממני . אני מכבד את מפגין , אבל אני מכבד את השכל ישר את צדק מה אני מאמין בו . את יכול הפגין כדי קבל משהו אני לא מאמין בו זה לא יעזור לך , כדי קבל את מה אני מאמין בו את לא צריך הפגין בכלל . אני מכבד כל הפגנה , כל עוד זה מסגרת החוק " חלון לא חושב הפגנה רוטשילד הן פוליטי " נטו " או מונעות רק על יד שמאל . " אני מכיר פגינים גם הצד הימני , יש שם כמובן גם קבוצה שמאל . אני חי פה , אני רואה חדש שומע , וכש ממשלה חקירה שר חך חקירה זו תחושה לא נעים לא סימפתי " גם מפגין על הקשר שלו עם איש עסק קוב מימון , חלון אומר זה " לגיטימי " עיסוק נושא החברות של , דבר , הוא עיסוק תקשורתי יותר . " סיפרתי פעם על יחסים שלי עם מימון , וה מתועד כתוב , גם מול משפטי ממשלה גם הסכם ניגוד עניין . זה נושא תקשורת אוהבת התעסק א , אני לא רוצה להפריע לה " שבוע הוא הודיע , אחרי שנה של סירוב , על העלאה מס על ה " סיגריה אלקטרוני , השוואה מיסוי טבק . " אני חושב זו טעות להעלות מס , אבל בית המשפט עליון התערב נענה בקשה משפטי ממשלה אמר יהיה לו קושי עם עניין הזה . אם יש פה ענין משפטי , אני לא אלך שבר לכופף מנגנון משפטי בגלל דבר כזה " הוא אומר הוא מקווה בית המשפט לא יתערב גם עניין מס על טבק גלגול . " זה לא ענין בית המשפט , זה ענין של דיניות . אם תהיה פסיקה , כמובן אכבד אותו , אבל כל זמן אני אעשה שם אעשה הכול כדי שלא יעלה מס על טבק . אני אנשים לא עשן בכלל , אני לא חושב זה בריא או נכון , אבל אנחנו לא צריך הכביד על מי מחליט עשן " צד פרופיל גבוה תפקיד שר האוצר , חלון גם חבר וועדה מינוי ופטים , אחד מקום הכי פוליטי מדינה , אבל דבר , רושם נוצר בעקבות תחקיר " עובדה " פיו וועדה נשלט על יד שרת משפט אייל שקד ראש לשכה עורכי הדין אפי נוה , רחוק מציאות . " זו דרמה נופח עבר ממד אמיתי . יש פוליטיקה , יש קרב , כל אחד רוצה הביא הצד שלו , אבל הגיד זה הכול קומבינות ? זה טוב טלוויזיה , לא חיים אמיתי " סבב בא של מינוי של שופט עליון , חלון על ע ארנה ין , בכירות עורך הדין תחום העבודה , סבית מוצהר פרוגרסיבית מייצגת עד עובד . הוא סביר רצה על איש . " נושא המגדר מאוד מאוד חשוב יש רק ארבע נשים מוך ופטים . זה צריך בוא יד ביטוי גם בית המשפט עליון . ארנה ין היא משפטנית מוערכת שיש לה שם מדהים בעולם המשפט היא גם אשה היא תעשה עבודה מצוין " למרות סלידה פומבי מ , חלון הוא כוכב של תרחיש ה פוליטי בחיר הבאה למה יבוא א , אך הוא מתחמק השאלה אם הוא מתכוון חזר ליכוד ביום אחרי נתניהו גם לא מתייחס אפשרות של ריצה משותף עם יאיר לפיד . " אני מתכוון ראשות כול , מפלגה רכז ימין חברתי לאומי עם כלכלה חופשי רגישות חברתי פתרון דיור חבר כלכלה " זה בכיר רשימה שלו שר יואב גלנט אלי הן מחפשים לכאורה את דרך עתידי ליכוד , גם זה , בחינה של חלון , " עוד ספוקלציות . אני לא מכיר את תופעה שאת מדברת עליה . אנחנו עובד כול בצור מסודר , את רואה את זה הצבעה , פרויקט , משימה . כל מפלגה כול עובדת ביחד מאוחד , אין ענין חפשו מקום אחר " חלון אומר הוא " מאוד אוהב את תפקיד שר האוצר " " אני נהנה ממנו , צניעות , אני מרגיש אני גם מצליח בו . אני מיישם את תפישה העולם שלי , אין הנאה ברכה גדול יותר אדם מאמין משהו מצליח ליישם את זה " אבל גב שאיפה גדול יותר , נראה עדיין אין על מה דבר . " רגע זה לא סדר היום שלי " הוא משיב שאלה אם הוא רוצה להיות ראש ממשלה . איפה הוא רואה את עצמו בעוד עשר שנה ? " אהיה בן , פנסיה מן סתם , יהיו אני עוד נכד נכדה , אני רוצה להיות איתם " חלון את לפיד : שרי אוצר פנים לא נו אפילו דירה א שלטי חוצות תכניות ה " רב , מנסה שר האוצר השתלט על יוקר מחיה על וק דיור . חוק המלצה חוק מרכול ? " מיותר חסר משמעות " ממשלה ? " אין סיבה פרק " נתניהו הפך מ לא " ל " הפגנה רוטשילד " מחמיאות , מצפה ממני " ריאיון מיוחד 