נתניהו ייפגש עם מרקל מקרון שול פורום כלכלי ב ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום רביעי עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נשיא צרפת עמנואל מקרון שול פורום כלכלי עולמי דאבוס . זו תהיה פגישה הראשונה של נתניהו מרקל אחרי תיים ראשון אז פרסום פרשת צולל , פגישה שלישית עם מקרון שנה האחרונה אז נבחר נשיא . מוקד סדר היום פגישה יעמוד הנושא איראני , ישראלי על דינות אירופה לעשות ינויים הסכם גרעין ין איראן מעצמה . נתניהו יפגוש שול וועידה גם את נשיא רואנדה פול קאגאמה , ראש ממשלה קנדה טרודו , נשיא אוקראינה פטר פורושנקו , נשיא אילהם אלייב ראש ממשלה בלגיה שארל מישל . נתניהו ייפגש עם מרקל מקרון שול פורום כלכלי 