הם יורים גם ב איינשטיין ז קיבל זמן כתבה בישר על מוות בטרם עת אתר " " הפעם היה זה תורה של קאיה ת אתר מאקו ספד כלב בית משפחה נתניהו עוד חיים . מאקו בתגובה : " דובר תקלה טכני מצער " מאיר איינשטיין ז אשר קיבל זמן כתבה בישר על מוות בטרם עת אתר " " לא לבד . הפעם היה זה תורה של הכלבה קאיה אתר מאקו . האתר בית קשת פרסם היום ישי כתב חבצלת על קאיה , סיר אותו מהרה לאחר התברר כי דובר טעות . הכלבה של משפחה נתניהו אמנם נמצא מצב סופני גוססת , אך היא עדיין חיים . כותרת הכתבה נכתב : " קאיה הלכה עולם " הכתבה מובילה הודעה שגיאה , אך חיפוש גוגל חבצלת עדיין מופיעה לא הוסר אוויר . משפחה נתניהו אימץ את קאיה כאשר הכלבה סובלת נכות קל . מצבה ידרדר לאחר היא נותח רגל . שבוע שעבר פורסם כי אבנר נתניהו , נו של ר , קיצר את טיול שלו אוסטרליה חזר ישראל של החמרה מצבה של קאיה . ממאקו נמסר בתגובה : " דובר תקלה טכני מצער . אייטם הוסר אוויר . מאחלים קאיה רפואה שלם " הם יורים גם ב איינשטיין ז קיבל זמן כתבה בישר על מוות בטרם עת אתר " " הפעם היה זה תורה של קאיה ת אתר מאקו ספד כלב בית משפחה נתניהו עוד חיים . מאקו בתגובה : " דובר תקלה טכני מצער " 