ביקור סגן נשיא ארץ הברית ישראל כל ה הנשיא החל את היום ראשון של ביקור ישראל טקס רשמי שב התקבל משרד ראש ממשלה . א , המשיך פגישה מצומצם עם נתניהו משרד אמר : " טראמפ משוכנע כי ההכרה ירושלים תקדם שלום " עדכון ש נשיא ארץ הברית מייק פנס , החל הבוקר ני את פגישה רשמי מסגרת ביקור ישראל , טקס רשמי נערך שעה . בהצהרה משותף נשא עם ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר כן , אמר כי " טראמפ משוכנע באמצעות ההכרה ירושלים אנו יוצרים הזדמנות ישראל פלסטיני " לאחר כן השתתף ישיבה מיוחד כנסת שבה קיבל אותו י הכנסה ח יולי אדלשטיין נוכחות נשיא המדינה ראובן ריבלין . בשעות ערב ישתתף ארוחה ערב מעון ראש ממשלה . בעקבות ביקור , החל בוקר אורך כל היום , ייסגרו תנועה לסירוגין הדרגה רחוב הבאים ירושלים : פלומר , , הנשיא , ה , עז , ניות , הרצוג , שניאור זלמן , בורלא , שדרה מוזיאון , כן צומת מנהלה , ייז , צומת השעון הכנסה , צומת לפור . רחוב דוד מלך יישאר סגור תנועה עד סיום ביקור , מחר . שר מדע אופיר אקוניס אמר על נאום של סגן הנשיא פנס כי " זהו נאום ציוני גדול חשוב ביותר נישא אי פעם על יד מנהיג זר מליאה הכנסה . זאת לא רק חברות אמיץ ין שתי מדינה , זהו השיא של יחסי ארץ הברית ישראל אז ראש , כמובן הודעה על העביר שגרירות ירושלים . עניין , נשאר וקים " פנס הכריז כי שגרירות ירושלים תיפתח עד סוף . " ירושלים היא בירה של ישראל , וככ , הנשיא טראמפ הורה מחלק המדינה התחיל הכנה העברה שגרירות תל אביב ירושלים " אמר . " שבוע קרוב ממשל יקדם את תכניתו פתח את שגירות , שגרירות תפתח עד תום השנה בא " אמר . עם תחילה נאום , פנס הפסיק דבר כ ערב החל להניף שלט להתעמת עם מאבטח . מחאה הפך מהרה עימות פיסי , במשך דקה ארוך נאבק אנשי משמר הכנסה עמם , עד אלה הוצא . י הכנסה ח אדלשטיין התנצל פני פנס אחרון המשיך נאום . י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ירך את פנס ישיבה מליאה חגיגי אמר : " הסכם קבע עם פלסטיני הוא חזון רחוק לצערי . אנו נמצא אחת התקופות מורכבות מסובך ביותר יחסי ני עם . בוי סתום חמור שיש צורך התגבר עלה , פתח אותו לנסות כל דרך יצור אופק חודש של תקווה . אנו מקווים שלא תתייאשו כי הנשיא , אתה ממשל תמשיכו לנסות לפעול כל דרך כדי להתניע תהליך מדיני חודש ב לבין פלסטיני " נתניהו נשא דבר ישיבה מליאה חגיגי כבוד פנס , אמר כי " שתי מדינה לן מתמודדות יחד עם איום חמור נשקף לעולם חופשי עין לעולם כול מאיראן שלוחה טרור . נבלום אותו לא ניתן לה להתחמש נשק גרעיני " נתניהו הוסיף , צל איום של טראמפ צאת הסכם גרעין אם לא יתוקן בידי איחוד אירופי : " זו מדיניות לן גם ש " עוד הוסיף נתניהו , כי ישראל נכון שלום פתרון הסכסוך עם פלסטיני . " אנו חותרים יחד להשיג שלום אמת עם כל שכן , כולל פלסטיני . שלום תחיל הכרה זכות העם היהודי מדינה אום משל כאן ישראל . ישראל תמיד היה תמיד תהיה מחויב שלום אמת " אמר . " פך את מדינה היהודים גל פורח של דמוקטריה , שגשוג , חופש דת כולם " סיכום , אמר : " אני רוצה להדגיש מה אני אומר כל מקום אין תחליף לא יהיה תחליף לברית מיוחד ין ישראל ו לא יהיה לארהב תחליף גורם מוביל חיפוש שלום . אדלשטיין אמר נאום כי " אנחנו בונה היום את ירושלים מודרני יותר מכל דין אחר בעולם , ארץ הברית היא שותף נאמן פרויקט היסטורי הזה " אדלשטיין אזכר דבר גם את נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר פנייה טראמפ : " ייחרב בית " אמר : " את ביטוי לא תשמע בית הזה . כאן תשמע את רך . אנו מאחלים לך ול אמריקני תבנו את בית תלפיות , תמשיכו להיות מגדלור לעולם חופשי " החלה ישיבה מליאה חגיגי כנסת רגל ביקור של פנס . חברי רשימה משותף הודיע כי ישתתפו ישיבה מליאה יצא מחאה מהלך נאום של פנס . י יש עתיד יאיר לפיד אמר ישיבה סיעה כי " אנחנו מברכים את סגן הנשיא מייק פנס בוא ישראל כנסת ישראל . עלה דעת שלא רק ממשלה מברכת על ידידות שמח על בוא ישראל , אלא גם אופוזיציה . סגן הנשיא פנס הוא אחד ידיד גדול של ישראל בעולם , לוחם תיק , אדם מחויבות שלום ביטחון של ישראל ראוי ל הערכה " י מחנה ציוני אבי גבאי ירך על הגעה של פנס ישראל ישיבה סיעה אמר " הוא ידיד אמיתי בלי קשר ממשלה זו או אחר . בעוד יממה הוא לא יהיה כאן אבל אנחנו נשאר , ביקור הזה לא שנה את העובדה שצריך פתר את הבעיה הזה לא גלגל אותו ילד לן . דווקא ממשל אמריקני צד אנחנו צריך הוביל שינוי " חברי סיעה רשימה משותף הודיע כי יתכנסו צהריים כדי הכריע כיצד נהג זמן נאום סגן הנשיא . סיעה מתלבטים עדיין אם להחרים את כל ישיבה מליאה מיוחד או צאת הפגנתיות אחרי נאום של י הכנסה יולי אדלשטיין . כל קרה , סדרן הכנסה קיבל הנחיה להוציא כל מי מפריע מהלך ישיבה , מבלי המתין שת אזהרה . קארן פנס וש נתניהו נפגש עם מטפלים אמצעות אמנות ארגון י איגוד ישראלי טיפול אמצעות אמנות . מהלך פגישה , הציג אנשי איגוד את מחקר חדש תחום , שיטה טיפול ייחודי פיתח ישראל , כן , את אתגר שיש עם הסדרה מקצוע ישראל . פנס אמר בהצהרה משותף שלו ושל נתניהו כי " זו פריבילגיה גדול ע להיות כאן " דבר , " יש שת מדינה אתגר שותף אני מצפה לשוחח א על אפשרות תהליך שלום . טראמפ משוכנע באמצעות ההכרה ירושלים אנו יוצרים הזדמנות ישראל פלסטיני . אני מלא תקווה שאנחנו בדרך עידן חדש של דיון חדש השיג יעד . תודה על מנהיגות על אירוח , כבוד הוא אני " נתניהו קיבל את סגן הנשיא אמר : " אדון סגן הנשיא , היה אני זכות במשך שנה עמוד כאן קבל את פנים של אות מנהיג קבל את פנים בירה ישראל , ירושלים . זאת הפעם הראשונה אני כאן ובה שנה יכול לומר את שלוש מיל הללו בירה ישראל , ירושלים . אני רוצה הודות נשיא טראמפ ולך על הצהרה היסטורי הזאת אני יודע תמך ב דגלת ב . אני מצפה דון א , כפי התחיל , כיצד המשיך לחזק את הברית מופלא ב . היא עולם לא היה חזק יותר , כיצד קדם את שלום ביטחון אזור , הוא יעד משותף . אני מקבל את פנים , ידיד יקר , ירושלים . ברוך בא " החל טקס קבלה פנים פנס נוכחות נוכחות ראש ממשלה . רגל הגעה , ניגן תזמורת את המנון ארץ הברית ולאחריו את המנון מדינה ישראל . נתניהו הגיע אופן חריג בדק עצמו את ההכנות של משמר הכבוד משרד ראש ממשלה לקראת תחילה לוח זמן של פנס . דובר משרד עמנואל נחשון אמר כי דובר ב היסטורי על חשיבות גדול " " ידיד גדול של ישראל מגיע ינו אנחנו מצפה ליון עין לשמוע מה שיש לו לומר על הקשר הדוק " אמר וואלה ! . נחשון התייחס גם פגישה מתוכנן של י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם שר של אירופה , שם הוא צפוי להדגיש את תהליך שלום לדרוש הכרה פלשתין , אמר : " מוטב אבו מאזן יבין דרך יחידי קדם דין פלסטיני היא אמצעות משא ומ ישיר עם ישראל כל ניסיון לחזר אחרי דינות אירופה לא יקדם א מאום מבחינה מדיני . פלסטיני התייאש מכל מה שלא נוח הם מה שלא תואם את חזון של , חזון של נראה יותר כמו רצון מחק את מדינה ישראל אשר הגיע שלום " אתמול נחת פנס ישראל ביקור של יום , ראשון אז כניסה תפקיד . הוא התקבל בשעות ערב נמל התעופה בן גוריון על יד שר תיירות יריב לוי בירך אותו עם נחיתה . ראש ממשלה נימין נתניהו ירך את פנס , מהלך נאום כנס של משרד כינה את סגן הנשיא " ידיד אמת של ישראל " נתניהו ציין כי ידון עם פנס נושא שלום ביטחון באזור אף שיגר סר אבו מאזן : " אין תחליף הנהגה אמריקני הובלה תהליך . מי אינו מוכן דון עם אמריקני תהליך שלום , אינו רוצה שלום " ניגוד ביקור רשמי של בכיר ממשל אמריקני בשנים האחרונות , פנס כלל לא יבקר רשות פלסטיני , הודיע כי היא מחרימה את ביקור על רקע סערה ירושלים החלטה ארץ הברית תקציב א . עם הגעה של פנס , החל התכנס צעדה הפגנה השתתפות אות בן אדם בית לחם . שם , רפה את תמונה גינה אותו . פנס ימריא מישראל ביום ישי אחר הצהריים , גם ראש ממשלה צפוי להמריא אותו ערב וועידה כלכלי דאבוס משך שלושה ימים , שם הוא עשוי היפגש עם הנשיא טראמפ . וועידה , שבה נתניהו נוהג השתתף מדי שנה , ויים השתתף , ין היתר , גם מלך ירדן עבדאללה , נשיא צרפת עמנואל מקרון , ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי מנהיג עולמי נוסף . ביקור סגן נשיא ארץ הברית ישראל כל ה הנשיא החל את היום ראשון של ביקור ישראל טקס רשמי שב התקבל משרד ראש ממשלה . א , המשיך פגישה מצומצם עם נתניהו משרד אמר : " טראמפ משוכנע כי ההכרה ירושלים תקדם שלום " עדכון שוטף 