נתניהו לפני המראה : על מרקל מקרון הכניס ינויים הסכם ה ממשלה המריא פורום כלכלי של דאבוס , אחרי היעדרות של שנה . לכנס יגיעו מנהיג רב מרחב העולם , וב גם נשיא צרפת קנצלרית גרמני . " אומר הם כי שבוע קרוב הם ההזדמנות האחרונה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום טרם המראה פורום כלכלי של דאבוס כי יפציר מנהיג צרפת גרמני הכניס ינויים משמעותי הסכם גרעין עם איראן . " אומר אנגלה מרקל עמנואל מקרון כי שבוע קרוב הם ההזדמנות האחרונה הכניס תיקון הסכם גרעין מסוכן , תיקון אמתיים לא קוסמטי בלבד " אמר . " כל קרה , עם הסכם או ב , מדיניות לן היא מנוע את התחמשות של איראן " הוסיף . נתניהו אמר כי ביקור דאבוס יקדם את עמדה של ישראל " מעצמה טכנולוגי עולמי , כמו בא יד ביטוי ביקור שבוע שעבר הוד " דבר , " זה מסייע לן הרחיב את המרחב דיפלומטי לן טובה כלכלה ישראל אזרחי ישראלי ביטחון ישראל " ראש ממשלה המריא תום ביקור של סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס ישראל . " זה היה כבוד לארח את סגן הנשיא פנס ישראל . הוא נתן ביטוי יוצא מן כלל יחסים חזק ין ישראל ארץ הברית , תמיד נזכור את נאום מרהיב כנסת " אמר . נתניהו נסע עם רעייה שר ביקור בן שלושה ימים אלף שוויצרי , שם יתקיים כנס . וועידה , אל הגיע נתניהו מעט כל שנה בשנים האחרונות , מתקבצים רב מנהיגי העולם כירי עולם כלכלה עסק . השנה ויים הגיע אליה , ין היתר , נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נשיא צרפת עמנואל מקרון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי מלך ירדן עבדאללה . לשכה ראש ממשלה טרם אישר סופי את לוח זמן של פגישה , אך ים אחרון נעשה מאמץ אינטנסיבי תיאום פגישה דיניות עם ראשי מדינה הגדולות יגיעו עיירה הסקי מושלג . שנה שעברה , אופן חריג , לשכה ראש ממשלה ביטל את השתתפות רגע האחרון נימוק של לוח זמן טענה רשימה מוזמן אינה מספיק אטרקטיבי . עם זאת , השנה נתניהו הודיע על השתתפות וועידה זמן רב ראש , למרות לוח זמן צפוף ין ביקור הוד שבוע שעבר ביקור סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס ישראל . ביום חמישי נתניהו צפוי לשוחח מליאה וועידה , נחשב אחת במה חשוב של כלכלה עולמי , עם עיתונאי אמריקני פאריד זקריה , אל התראיין גם . מקביל , נתניהו צפוי קיים פגישה צד עם המנהיגים מוקד תשומה לב פגישה עם טראמפ מנהיג אירופה . ראש סדר היום מדיני יהיה הנושא איראני , על רקע סימן השאלה על הסכם גרעין עם טהראן ן ישראלי התבססות של איראן סוריה דרום לבנון . אם ייפגש עם טראמפ , זו תהיה פגישה רביעי של ני המנהיגים אז כניסה של טראמפ בית לבן , ראשון אז ממשל הכריז על דיניות חדש נושא איראני החל לאיים רצינות על פרישה הסכם גרעין ין איראן מעצמה , נחתם . שבוע אחרון נתניהו שב זהיר את מנהיגי אירופה " לקח רצינות " את איום של טראמפ על פרישה הסכם גרעין . אתמול , צד של פנס , נתניהו אי כי אם לא יבוצעו " צעד משמעותי " תיקון ההסכם , ישראל תתמוך כוונת ממשל פרוש ממנו . נושא נוסף צפה להעסיק את פגישה מדיניות של נתניהו יהיה הנושא , על רקע הכרזה ירושלים של משל טראמפ ההחלטה על תקציב א . לשכה נתניהו מקווים קיים גם פגישה עם מלך עבדאללה לראשונה זה יותר תיים כדי בשר סופי על סיום שבר שגרירות ירדן . זאת לאחר ישראל התנצל סוף שבוע שעבר העביר פיצוי משפחה ירדני נהרג פיגוע . צד פגישה רשמי , טרם נקבע סופי , נתניהו עשוי להיות שיחה צד לא רשמי גם עם שורה המנהיגים מגיעה דאבוס השנה רב הם נחשב מיודד ידידותי . אלו כוללים את ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס , ראש ממשלה הולנד מארק רוטה , נשיא ארגנטינה מאוריסיו מאקרי , נשיא קולומביה חואן מנואל סאנטוס נשיא אילהאם אילייב . גם מ ה אנטוניו גוטרש , ראש ממשלה קנדה טרודו נשיא אוקראינה פטר פורושנקו יהיה ין החברים חוג הסילון דאבוס השנה . בעוד נתניהו מתכוון לנצל את שהות כדי קדם את האינטרסים ישראלי נושא איראן על מנהיג בעולם " תקן את הסכם גרעין " מסדרון דאבוס יסתובב גם שר אירני , מוחמד זריף . גם ראש ממשלה פלסטיני , ראם חמדאללה , הוא ין דובר כנס , עם משתתף נמנה גם שורה של בכיר מדינה שרי , אוצר אנרגיה ערב סעודי , מקטאר , בחריין איחוד אמירות ערבי . לבד נתניהו , גם י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני צפוי הגיע דאבוס השנה להשתתף מושב כינוס , שב משתתף , נוסף ראשי דינות , גם ראשי תאגיד חברות בינלאומי , כלכלן מדען מוביל מכל העולם . עדכון ראשון : נתניהו לפני המראה : על מרקל מקרון הכניס ינויים הסכם ה ממשלה המריא פורום כלכלי של דאבוס , אחרי היעדרות של שנה . לכנס יגיעו מנהיג רב מרחב העולם , וב גם נשיא צרפת קנצלרית גרמני . " אומר הם כי שבוע קרוב הם ההזדמנות האחרונה " 