פנס הודיע כנסת : " שגרירות תיפתח ירושלים עד סוף " סגן נשיא א ציין את הברית החזקה ין מדינה אמר כי " אנו חולקים ערך עם ישראל " תחילה נאום הפסיק את דבר , לאחר ש ערב התקומם הניף שלט . נתניהו : " ההכרה היסטורי תזכה מקום ראוי היסטוריה " סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס אמר היום ני ישיבה מיוחד מליאה הכנסה כי שגרירות אמריקני תעבור ירושלים עד סוף השנה בא קרא פלסטיני שוב משא ומ , אחרי אלו החרים את תיווך אמריקני של ההכרה ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו הודה לו על ההחלטה " היסטורי " עם תחילה נאום , פנס הפסיק דבר חבר רשימה משופת החל להניף שלט על מסגד להתעמת עם מאבטח . מחאה הפך מהרה עימות פיסי , והם נאבק אנשי משמר הכנסה עמם , הוציא אותו מליאה . י הכנסה ח יולי אדלשטיין התנצל פני פנס אחרון המשיך נאום . ירושלים היא בירה של ישראל , וככ , הנשיא טראמפ הורה מחלק המדינה התחיל הכנה העברה שגרירות תל אביב ירושלים " אמר . " שבוע קרוב ממשל יקדם את תכניתו פתח את שגירות , שגרירות תיפתח עד תום השנה בא " קריאה נוסף על ביקור של פנס מהומה בנאום פנס כנסת : חברי רשימה משותף הניף שלט ו סערה ההכרה ירושלים : סגן נשיא א נחת ישראל צלילי מחיאה יים הקהל מליאה , הבהיר כי ארץ הברית לעולם לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני . " כפי נשיא טראמפ הבהיר , אם הסכם גרעין לא יתוקן ארץ הברית תמשוך את השתתפות בו " אמר . הוא פנה דוכן אזרח איראן , אמר " אנחנו החברים ש . יום אחד תשתחררו משטר חונק א . וכש חירות יגיע , אנחנו אומרים אנשים טוב איראן , ידידות ין ינו תשגשג שוב " פנס הפציר פלסטיני " שוב שולחן משא ומ " אחרי אלו הודיע כי לא יסכימו עוד תיווך אמריקני משא ומ בעקבות ההכרה ירושלים . " ארץ הברית לעולם לא תתפשר על ביטחון של ישראל , כל הסכם שלום צריך להכיל את יכולת של ישראל הגן על עצמה אופן עצמאי " אמר פנס . לפני כן , אמר פנס על חגיגה השנה ישראל , כי " בעוד אתם מתכוננים אבן דרך היסטורי הזאת , אני אומר יחד עם בן העם היהודי ישראל עולם : שהחיינו קיים גיענו זמן הזה " את סיום ברכה , אמר בעברית . לשכה נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה מביע סיפוק על נאום חם של סגן הנשיא מייק פנס על אמירה ברור נאמר בו : על עמידה איתן נגד הסכם גרעין , סגן הנשיא הגדיר על עמדה משל טראמפ על העביר שגרירות על תמיכה בלתי מסויגת צורך הביטחון של ישראל מאמץ שלום , על נכונות עבודה משותף מול אתגר מזרח תיכון " כיר הרשות סאיב עריקאת כינה את דבר של פנס כנסת " נאום משיחי הוא מתנה קיצוני " אמר כי הוא " הוכיח ממשל אמריקני הוא חלק בעיה לא פתרון " דבר עריקאת , " מסר של פנס לעולם הוא ברור , אם תפר את החוק הבינלאומי החלטה ה ארץ הברית תתגמל א " נתניהו פנה נאום פנס אנגלי תחילה , הודיע כי הוא צפוי שאת את נאום בעברית בגלל " חשיבות עצום היסטורי של העם לן " " ההכרה היסטורי ירושלים הזאת תזכה מקום ראוי ין ההחלטות מכוננות " אמר נתניהו , הזכיר את הצהרה לפור , את כ נובמבר , הכרזה העצמאות את הכרה טראמפ ירושלים בירה ישראל . " ניצב צד הנשיא מלוא מובן מילה . לא רק שהייה שם פיסי , אתה תמך בהצהרה התלהבות גדול , אמונה גדול , דבר מאפיין את כל מעשה " עוד אמר : " אנו חולקים ערך דמוקרט נעלה , של חופש , חירות קדמה . אנו ורים זה זה מורשת משותף יסוד ב , נכתב כאן קודש " הוא הוסיף : " יש לן עבר משותף , יש לן עתיד משותף גורל משותף . הברית קרוב איתן תמיד . הקשר ביטחוניים כלכלי עולם לא היה חזק יותר . תמיכה דיפלומטי עולם לא היה חד משמעי יותר " נתניהו התייחס איראן אמר כי " שתי מדינה לן מתמודדות יחד עם איום חמור נשקף לעולם חופשי עין לעולם כול מאיראן שלוחה טרור . נבלום אותו לא ניתן לה להתחמש נשק גרעיני " נתניהו הוסיף , צל איום של טראמפ צאת הסכם גרעין אם לא יתוקן בידי איחוד אירופי : " זו מדיניות לן גם ש " עוד הוסיף נתניהו , כי ישראל נכון שלום פתרון הסכסוך עם פלסטיני . " שלום תחיל הכרה זכות העם היהודי מדינה אום משל כאן ישראל . ישראל תמיד היה תמיד תהיה מחויב שלום אמת " אמר . " פך את מדינה היהודים גל פורח של דמוקטריה , שגשוג , חופש דת כולם " סיכום , אמר : " אין תחליף לא יהיה תחליף לברית מיוחד ין ישראל ארץ הברית לא יהיה ארץ הברית תחליף גורם מוביל חיפוש שלום . אדלשטיין אמר נאום כי " אנחנו בונה היום את ירושלים מודרני יותר מכל דין אחר בעולם , ארץ הברית היא שותף נאמן פרויקט היסטורי הזה " אדלשטיין אזכר דבר גם את נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר פנייה טראמפ : " ייחרב בית " אמר : " את ביטוי לא תשמע בית הזה . כאן תשמע את רך . אנו מאחלים לך ול אמריקני תבנו את בית תלפיות , תמשיכו להיות מגדלור לעולם חופשי " עוד אמר אדלשטיין , כי " שקר ראשון אומר פתרון הסכסוך הוא מפתח השיג שלום מזרח תיכון . הוא הצליח לעוור מנהיג מכל העולם לראות את האויב אמיתי של יציב שגשוג אזורי הוא משטר אסלם קיצוני איראן . שקר השני הוא סכסוך יש קביעות : לא שנה בכלל מה סיטואציה , יש צד חלש שתמיד צודק , צד חזק שתמיד אשם . מי משלם עשר מיליון שקל רוצח מתועבים נתפס נכלא הוא אחראי המשך עימות . מי חופר נהר תופת מתחת אדמה , מטרה הרוג , חטוף לפצוע הוא מחרחר מלחמה . מי מעוות אופן עקבי את ההיסטוריה , כמו עשה רק שבוע שעבר , מי מסית מדיניות משקר תפיסה עולם הוא סרבן שלום " י אופוזיציה , יצחק הרצוג , ירך את פנס אמר : " הסכם קבע הוא חזון רחוק לצערי . אנו נמצא אחת התקופות מורכבות מסובך ביותר יחסי ני עם . בוי סתום חמור שיש צורך התגבר עלה , פתח אותו לנסות כל דרך יצור אופק חודש של תקווה . אנו מקווים שלא תתייאשו כי הנשיא , אתה ממשל תמשיכו לנסות לפעול כל דרך כדי להתניע תהליך מדיני חודש ב לבין פלסטיני " " המצב פנים אנו ניצב רגש . אבדן תקווה הוא סוכן " אמר . " לקח היסטורי מלמד שכש אבדן תקווה , כש ייאוש , כש סטגנציה , כש ים עומדים , נוצר ביצה עכר טובעני מאיימת להטביע את ני עם תוך . זו הסיבה שב רב מאייה אולם הזה רוב העם ישראל מבין את דחיפה צורך לנוע היפרדות פוליטי ב לבין פלסטיני : שלא ניגרר חלילה דמוגרפי מעשי מציאות אסונית . עלה לנוע כיוון שתי מדינה , יוון מדינה אחת תהווה איום גדול על עצם תפיסה של מדינה לאום יחידי של העם היהודי " עדכון ראשון : יום ני טקס קבלה פנים רשמי מייק פנס , משרד ראש גברת קארן פנס גברת שר נתניהו מפגש עם מטפלים אמצעות פגישה מצומצם ין נתניהו פנס לשכה ראש פגישה ראש ממשלה , נימין נתניהו סגן נשיא א מייק טקס קבלה פנים נחת זר , חתימה ספר אורח אולם גאל , שכן ישיבה מיוחד כנסת כבוד סגן נשיא א , מייק ארוחה ערב אירוח ראש ממשלה רעייה , מעון ראש ממשלה יום ישי פגישה עם נשיא המדינה , ראובן ריבלין , בית ביקור פנס ביד שם , היכל השמה טקס הנחת זר אוהל ביקור בכותל יתקבל רב הכותל , הרב שמואל המראה נמל התעופה פנס הודיע כנסת : " שגרירות תיפתח ירושלים עד סוף " סגן נשיא א ציין את הברית החזקה ין מדינה אמר כי " אנו חולקים ערך עם ישראל " תחילה נאום הפסיק את דבר , לאחר ש ערב התקומם הניף שלט . נתניהו : " ההכרה היסטורי תזכה מקום ראוי היסטוריה " 