איום איראני קידום ה : טראמפ נתניהו ייפגשו ב תדרוך יומי עיתונאי אמר ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר כי טראמפ ייפגש ביום חמישי עם ראש ממשלה שול כנס , צד מנהיג נוסף . שני ייפגשו לראשונה אז הכריז טראמפ על ההכרה ירושלים בירה ישראלנשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , ראש ממשלה נימין נתניהו , ייפגשו ביום חמישי שול פורום כלכלי של דאבוס כך הודיע לילה ישי בית לבן . מהלך תדרוך יומי עיתונאי אמר ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר , כי טראמפ יפגוש כמה מנהיג , הם גם ראש ממשלה נתניהו . דבר מקמאסטר , פגישה ידונו שני באיום איראני כן דרך קידום שלום מזרח תיכון . " נשיא ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו כדי להדגיש את מחויבות החזקה של ארץ הברית לפי ישראל " אמר . " הם ידונו מאמץ הפחית את השפעה של איראן מזרח תיכון , דרך השיג שלום בר קיימא " עוד וואלה ! לבן : זג אוויר חורף סוף שבוע , סיכוי שלג ב וים " רימון הלם הושלך עבר תחנה שטר תל א נגד ליברמן סערה גלי צ : הנחיה עניין גפן חייב זו תהיה הפעם רביעי ב ני המנהיגים נפגש אז נכנס טראמפ תפקיד לפני שנה , הפעם הראשונה ב שני ייפגשו אז הצהרה של נשיא ארץ הברית על הכרה ירושלים בירה ישראל . כפי נשיא הבהיר עבר , ביטחון כלכלי הוא ביטחון לאומי " הוסיף מקמאסטר . " הנשיא ינצל את ביקור דאבוס כדי דון נושא ביטחון כמו הדרכים לפרז את חצי האי קוריאני מנשק גרעיני , קואליציה נגד דאעש , מאמץ התמודד עם שאיפה הרסני של איראן זרוע אלימות מזרח תיכון , כמו גם תכנית טיל בליסטי של איראן , פגם הסכם גרעין " אף ציין כי " ביום חמישי ייפגש הנשיא עם ראשת ממשלה תרזה מיי , כדי דון מצב סוריה , התנהגות האיראנית , הדרכים טפל הסכם גרעין כן פירוז חצי האי קוריאני מנשק גרעיני . ביום שישי הוא ייפגש עם נשיא רואנדה מכהן רגע כ איחוד אפריקני כדי לאשרר את יחסים ין ארץ הברית אפריקה כדי דון סוגיה סחר ביטחון " נתניהו אמר היום טרם המראה כי יפציר מנהיג צרפת גרמני הכניס ינויים משמעותי הסכם גרעין עם איראן . " אומר אנגלה מרקל עמנואל מקרון כי שבוע קרוב הם ההזדמנות האחרונה הכניס תיקון הסכם גרעין מסוכן , תיקון אמתיים לא קוסמטי בלבד " אמר . " כל קרה , עם הסכם או ב , מדיניות לן היא מנוע את התחמשות של איראן " הוסיף . נתניהו אמר כי ביקור דאבוס יקדם את עמדה של ישראל " מעצמה טכנולוגי עולמי , כמו בא יד ביטוי ביקור שבוע שעבר הוד " דבר , " זה מסייע לן הרחיב את המרחב דיפלומטי לן טובה כלכלה ישראל אזרחי ישראלי ביטחון ישראל " נתניהו נסע כינוס מתקיים אלף שווייצרים עם רעייה שר משך שלושה ימים . וועידה , אל הגיע נתניהו מעט כל שנה בשנים האחרונות , מתקבצים רב מנהיגי העולם כירי עולם כלכלה עסק . לבד טראמפ מיי , כינוס ויים הגיע גם נשיא צרפת עמנואל מקרון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל מלך ירדן עבדאללה . לשכה ראש ממשלה טרם אישר סופי את לוח זמן של פגישה , אך ים אחרון נעשה מאמץ אינטנסיבי תיאום פגישה דיניות עם ראשי מדינה הגדולות יגיעו עיירה הסקי מושלג . איום איראני קידום ה : טראמפ נתניהו ייפגשו ב תדרוך יומי עיתונאי אמר ביטחון לאומי הרברט מקמאסטר כי טראמפ ייפגש ביום חמישי עם ראש ממשלה שול כנס , צד מנהיג נוסף . שני ייפגשו לראשונה אז הכריז טראמפ על ההכרה ירושלים בירה ישראל 