פנס יקר בכותל : " לוח זמן הצגה תכנית שלום תלה פלסטיני " אחרי נאם כנסת , נפגש עם נתניהו סעד מעון ראש ממשלה , נפגש סגן נשיא ארץ הברית עם הנשיא ריבלין , אחר הצהריים ימריא חזרה וושינגטון . " אנחנו א כתף כתף מלחמה נגד האסלאם רדיקלי " ריבלין פנס : " אתה מענטש פנס : " נלחם צד מאבק אסלאם רדיקלי שיבוש תנועה מהלך היום כביש פנס סוכנות ידיעה רויטרס : " לוח זמן הצגה תכנית שלום אמריקני תלה פלסטיני וב ישובו השתתף שיחה " סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס נפגש הבוקר ישי עם נשיא המדינה ראובן ריבלין משך ירושלים , יום האחרון ביקור ישראל . לאחר כן יקר פנס מוזיאון יד שם , שם הניח זר אוהל היזכור . את ביקור חתם ביקור בכותל מערבי , שם התקבל על יד רב הכותל , הרב שמואל . אחר הצהריים ימריא חזרה ארץ הברית נמל התעופה בן גוריון . לפני פגישה אמר ריבלין פנס כי " התגאה בנאום לך אמש כנסת . מעשה לך דבר אמרה מוכיחים דבר אחד : אתה מענטש . אמריקני טח לא יודעים מה המשמעות , אבל יידיש זה . ריבלין סיפר פנס על שורש ירושלים , הודה אמריקני על הצהרה של טראמפ על ירושלים . " נעשה הכול כדי למצוא אפשרות דיאלוג ין עם " אמר ריבלין , " אך לצערי זה לא קל ים אלה נוכח דבר הקש של אבו מאזן " עוד וואלה ! סגן נשיא ארץ הברית ישראל כל ה כביש כוח מתוגברים : ירושלים נערך ביקור פ הודיע כנסת : " שגרירות תיפתח ירושלים עד סוף " פנס ענה לריבלין אמר כי " כבוד הוא אני להיות כאן ב ירושלים בירה ישראל " פנס הודה נשיא על פגישה על דבר , הזכיר שוב את חשיבות הרבה של ישראל מדיניות אמריקני . כמו כן , חזר על ההחלטה הציב את שגרירות אמריקני ירושלים עד סוף . " אנחנו א כתף כתף מלחמה נגד האסלאם רדיקלי , עומדים נגד מובילת ציר טרור איראן . טראמפ העביר סר ברור גב הסנקציות , אם איראני יעברו על הסכם גרעין . טראמפ שלח א כאן מטרה שמר לטפח את שלום אזורי " אמר פנס . " הנשיא סבר החלטה להכיר את ירושלים בירה ישראל חיוני חשוב המשך שמירה על שלום " אחרי הצהרה , ריבלין סבר כי מיקרופון כבר ורים , אמר פנס כי רצון לשוחח עם על סוריה על המצב עז . מהלך ביקור ישראל התראיין פנס סוכנות ידיעה רויטרס אמר כי " לוח זמן הצגה תכנית שלום אמריקני תלה פלסטיני וב ישובו השתתף שיחה " פנס הוסיף כי פנה אל מנהיגי צר ירדן ביקש הם מסור פלסטיני דלת של ארץ הברית פתוח דיאלוג . דבר פנס , משרד אמריקני יפרסם שבוע קרוב את תכניתו העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים . נשאל אם הוא רוצה נתניהו ייבחר בחיר הבאה ישראל , אמר פנס כי הוא " תומך נלהב " של נתניהו , אך הוסיף כי אין לו זכות הצבעה מדינה כי אין תפקיד קבוע זאת . על איראן אמר כי קהילה אירופי תצטרך החליט אם התקדם עם ארץ הברית או הישאר הסכם גרעין ה עמוק " ביקור בכותל מערבי נשא פנס תפילה קצר , חתם ספר מבקר . הוא קיבל רב הכותל , שמואל , חנוכייה עשה אבן עליה נכתב : " נדע את אור לסלק חשכה עולם " אמש סעד סגן הנשיא עם רעייה קארן מעון ראש ממשלה ירושלים , ארוחה ערב רשמי עם ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . נתניהו ירך את פנס את רעייה על ביקור סיפר כי הוא זוכר חיוב את פגישה וושינגטון שנת . אני רוצה הביע את הערכה ישראל נשיא טראמפ ולך על ההכרה ירושלים בירה , גם על נאום יוצא דופן לך כנסת " אמר נתניהו פנס בהצהרה משותף העניק שני לפני ארוחה . " זה היה ביטוי עוצמה של הקשר ין מדינה ושל מחויבות ש ישראל . אני ותף אמונה לך משטר איראן ייפול סוף של דבר , ושה איראני יקבל את ההנהגה לה הוא ראוי " הוא ציין כי פגישה ארבע עין קיים מוקדם יותר דן עם פנס ב הזדמנות מזרח תיכון " דבר , " האתגר עיקרי מגיע מאיראן " ו הנשיא טראמפ , ישראל מאמינה הסכם גרעין הוא אסון " נתניהו הוסיף כי " משטר כזה אסור יהיה נשק גרעיני . עדיין יש זמן תפס את ההזדמנות נשיא טראמפ מציג לבטל את פגם הסכם . עמדה ברור : צריך תקן אותו או בטל אותו " עוד אמר נתניהו כי " ישראל תמשיך עבד עם נציג משל טראמפ כדי קדם שלום עם כל שכן , כולל פלסטיני . רגע פלסטיני יכירו קשר בן אלף שנה של העם היהודי ארץ לעיר הזה נוכל התקדם " פנס הודה נתניהו על דבר אמר כי " העם אמריקני מעריך את מערכת יחסים ש ישראל " הוא הוסיף כי שוחח עם הנשיא טראמפ כי זה ביקש " הודות לך על מיל לך כנסת , על מחויבות לך לקשר ין ארץ הברית ישראל " גם היום משיכה המשטרה את הפעילות היערכות מבצעי מוגבר בעקבות ביקור של פנס . משעות הבוקר נפרס באזור ירושלים אות שוטר , מתנדב לוחם משמרת גבול . המשטרה נמסר כי פעילות תמשיך להתמקד במאמצי פיקוד שליטה על מבצע , אבטחה , שמירה על הסדר ציבורי , הכוונה הסדרה תנועה . בשעות הצהריים מאוחר ויות חסימה כביש מערב מקטע מצטלב כביש . תוך עיר ירושלים ייסגרו אורך כל היום לסירוגין ציר הבאים : פלומר , , הנשיא , ה , עז , הרצוג , זלמן שניאור , זק , שמואל בייט , הרצל , ציר זיכרון , דוד רמז , צומת כלב , עלה שלום , ער האשפות , דרך עופל , דרך חברון , זז , בן צבי , ש , ויצמן , בן גוריון גינה סחרוב . רחוב דוד מלך יוותר סגור עד סיום ביקור . המשטרה מליצה ציבור מתנייד תוך עיר לנסוע תחבורה ציבורי הרכבה הקלה , להישמע הוראה שוטר היות קשובים עדכון . המשטרה מליצה ציבור נהגים היעזר גם אפליקציית תעודכן כל עת , דבר חסימה שינוי הסדר תנועה התאם . אנו קוראים ציבור להתעדכן דבר שינוי הסדר תנועה גם אמצעות מוקד מידע ארצי של המשטרה מספר " סר . עדכון ראשון פנס יקר בכותל : " לוח זמן הצגה תכנית שלום תלה פלסטיני " אחרי נאם כנסת , נפגש עם נתניהו סעד מעון ראש ממשלה , נפגש סגן נשיא ארץ הברית עם הנשיא ריבלין , אחר הצהריים ימריא חזרה וושינגטון . " אנחנו א כתף כתף מלחמה נגד האסלאם רדיקלי " 