סרן סירב משך את ערעור נגד ר : " פרסם זוג רב זו דיבה ? " פרקליט של עיתונאי יגאל סרן טען בית המשפט מחוזי כי בן הזוג נתניהו לא הצליח הוכיח הוא גרם פגיעה הם . דבר , התנהגות של רעייה ראש ממשלה מאופיינת ב של טרלול " עורך דין של בן הזוג דחה את הטענה כי דובר תביעה השתקה דיווח מהדורה מרכזי של וואלה ! על הפסד של סרן תביעה , יוני בית המשפט מחוזי תל אביב דן אמש ני ערעור של עיתונאי יגאל סרן על הפסד תביעה דיבה הגיש נגד ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . סרן ערער לאחר בן הזוג נתניהו זכה תביעה דיבה הגיש נגד של פוסט פרסם נגדם פייסבוק לפני שנה . מהלך דיון כינה אחד פרקליט של סרן ע ליאור אפשטיין את דפוס התנהגות של רעייה ראש ממשלה , כפי עלה הפוסט פרסם סרן , מיל " דפוס טרלול " שופט אביגיל הן הודיע תום דיון כי פסק הדין יינתן המשך . עוד וואלה ! ספק מודיעין תקיפה : ה מסייע שטח האויב מהומה בנאום פנס כנסת : חברי רשימה משותף הניף שלט הוצא דקירה תאילנד גל חיסול שרון : תרחיש אימים של המשטרה צד של ע אפשטיין ייצג את סרן גם ע אביגדור פלדמן , טען כי בית המשפט נימק את פגיע בן הזוג נתניהו כך סרן צייר את ראש ממשלה אדם חלש נשלט על יד אשתו . נימוק דבר אינו מצא כלל כתב ההגנה הגיש שני . פלדמן הגיב לטענות בן הזוג נתניהו סרן האשים אותו פגיעה סדר אבטחה ביטחון של ישראל , טען כי זו אמירה מגוחך . דבר פלדמן , " ראש ממשלה כנראה לא אומר את דבר מפורש כי הוא לא רוצה פתח דלת דבר הוא לא רוצה לשמוע אותו . האם פרסם זוג רב זו דיבה ? זוג רב . העמדה שלי אינה שוביניסט . אני לא חושב איש שולטת בעל או הפך זו דיבה " טענה פרקליט של סרן , בן הזוג נתניהו צירף תביעה שורה פרסום נוסף של סרן יהם לא יכול התייחס . דבר , צעד זה נעשה שום בן הזוג נתניהו לא הצליח הוכיח את פגיע תוך פוסט מקורי ביקש להראות את שנאה של סרן בן הזוג נתניהו אמצעות פרסום אחר . דבר ע אפשטיין , " אנחנו זכאי מלוא ההגנה , בעיקר אנחנו תמודדים מול ראש ממשלה . נאצלנו נהל משפט ידינו ורות " אפשטיין הוסיף טען כי צריך בדק מה יחס ין זכות של גברת נתניהו שם טוב אל מול זכות של סרן חופש ביטוי . " הרי ברור שאם היה מיוחס זוג נתניהו משהו כמו סחר סם , אי אפשר היה עמוד פה לדרוש הגנה . דרש רעיון יהיה מוגן . אבל פה יש דפוס אינו מחלוקת " למרות טענה של פרקליט סרן דבר תביעה השתקה , טענה שופט אביגיל הן כי סכום תביעה אינו מוביל מסקנה הזה . שופט אף המליץ עורך הדין אפשטיין פלדמן משך את ערעור , אך הם סירב כך . ע יוסי הן , מייצג את בן הזוג נתניהו , טען כי ערעור הינו ערעור סרק הצגה תקשורת . " מערער כנראה לא משלם עורך דין , שהם עורכי דין יקר ליגה מאוד גבוה , והוא כנראה לא משלם הוצאה או פיצוי יוטלו עלה " אמר . הן אף דחה את הטענה כי דובר תביעה השתקה האשים את סרן כך אי על בן הזוג נתניהו שאם יתבעו אותו , יועלו אל גב ההיסטוריה פרטי של בן הזוג . דבר , כתב ההגנה היה ניסיון " לעשות מה קורא לו חוק עונש סחיטה איום " הן אף ביקש שופטת הטיל הוצאה משפט משמעותי על סרן הוסיף כי " מה עשה פה זה לומר ראש ממשלה גבר רעייה ראש ממשלה , אם תעלו על דוכן עד , אנחנו נבקש את כל הסכם ממון מיום נישואין לך " עדכון ראשון : , סרן סירב משך את ערעור נגד ר : " פרסם זוג רב זו דיבה ? " פרקליט של עיתונאי יגאל סרן טען בית המשפט מחוזי כי בן הזוג נתניהו לא הצליח הוכיח הוא גרם פגיעה הם . דבר , התנהגות של רעייה ראש ממשלה מאופיינת ב של טרלול " עורך דין של בן הזוג דחה את הטענה כי דובר תביעה השתקה 