נתניהו נפגש עם מרקל דאבוס : " היא בינה את דאגה לן גרעין " ר הגיע פורום כלכלי , שם הוא מנסה על דינות אירופה ערוך ינויים הסכם גרעין , על רקע אזהרה טראמפ כי יפרוש הסכם . " מרקל בינה הסכם גרעין נוגע דאגה לן איום על קיום " אמר נתניהו , שוחח שול וועידה עם נשיא רואנדה . מחר ייפגש ר עם ט ממשלה נימין נתניהו , אמר היום רביעי לאחר פגישה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל כי האחרונה " בינה את דאגה לן יחס הסכם גרעין עם איראן " פגישה ין שני , התקיים שול פורום כלכלי דאבוס , היא הראשונה אז נחשף פרשת צולל , גרם מתיחות ין שתי מדינה . דבר , " אמר שלהערכתי אופציה יחידי קיים עת היא הכניס תיקון אמיתי , לא קוסמטי , ימנעו את התגרענות של איראן . ביטא את העריך מחויבות אמיתי של קנצלרית ביטחון של ישראל " עוד אמר נתניהו כי מרקל " חזרה על מחויבות הזאת אמרה היא בינה את דאגה לן יחס הסכם . היא לא הכרח סכימה עם דרך שבה אנחנו רוצים טפל בז , אבל היא בינה זה נוגע דאגה לן דבר יכול לאיים על עצם קיום . יצאתי מרוצה ותינו הובן היטב " עוד וואלה ! לפני המראה : על מרקל מקרון הכניס ינויים הסכם פסיכולוג קוראים נתניהו : עצור את גירוש מבקש ה איראני קידום ה : טראמפ נתניהו ייפגשו דאבוס נתניהו צפוי היפגש עם נשיא צרפת עמנואל מקרון . תהיה זו פגישה שלישית שנה האחרונה אז נבחר האחרון נשיא . מחר ייפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . נתניהו פגש שול וועידה גם את נשיא רואנדה פול קגאמה , על רקע שאיפה הישראלית חתום על הסכם גירוש של מסתננים רואנדה הביקורת ציבורי המתגברת נושא . שני דן הסדר גירוש מתגבש פליט מסתננים מישראל אפריקה . נתניהו וקגאמה נפגש אחרון ספטמבר שעבר , הסכים על גיבוש הסכם חדש ין מדינה . עם זאת , מקביל התגברות הביקורת ישראל על הכוונה גרש את מבקש מקלט , רואנדה הכחיש את קיום של הסכם סודי עם ישראל בהיר כי תקבל אליה רק את מי יעבור רצון . סגן שרת של רואנדה כי " רואנדה לעולם לא תקבל כל מהגר יגורש ניגוד רצון " נתניהו התייחס שבוע ביקורת על דיניות ממשלה נוגע פליט מסתננים אמר ש עם המדינה שלישית מבטיח יוצא כאן שמירה על ביטחון אישי . הם קבל אישור שהייה מאפשרים גור , עבודה , יכולת השתלב מדינה . גם הם , אותו מידה ירצו כך , יוכלו חזר מדינה מוצא של . הם קבל מ סיוע כספי משמעותי " " אל תשכחו ישראל משקיעה הון תועפות זמן שהייה כאן " אמר נתניהו , " גם מעבר של מדינה ישית המשך חיים " הוא הוסיף כי כל תהליך הללו מאושר על יד המערכת המשפטית מפוקחים על יד נציג רשמי של ישראל ושל המדינה שלישית , רואנדה " נתניהו ייפגש וועידה גם עם ראש ממשלה קנדה טרודו , נשיא אוקראינה פטר פורושנקו , נשיא אילהם אלייב ראש ממשלה בלגיה שארל מישל . בעוד נתניהו מתכוון לנצל את שהות כדי קדם את האינטרסים ישראלי נושא איראן על מנהיג בעולם " תקן את הסכם גרעין " מסדרון דאבוס יסתובב גם שר איראני , מוחמד זריף . גם ראש ממשלה פלסטיני , ראם חמדאללה , הוא ין דובר כנס , עם משתתף נמנה גם שורה של בכיר מדינה שרי , אוצר אנרגיה ערב סעודי , מקטאר , בחריין איחוד אמירות ערבי . לבד נתניהו , גם י אופוזיציה יצחק הרצוג מחנה ציוני צפוי הגיע דאבוס השנה להשתתף מושב כינוס , שב משתתף , נוסף ראשי דינות , גם ראשי תאגיד חברות בינלאומי , כלכלן מדען מוביל מכל העולם . עדכון ראשון : נתניהו נפגש עם מרקל דאבוס : " היא בינה את דאגה לן גרעין " ר הגיע פורום כלכלי , שם הוא מנסה על דינות אירופה ערוך ינויים הסכם גרעין , על רקע אזהרה טראמפ כי יפרוש הסכם . " מרקל בינה הסכם גרעין נוגע דאגה לן איום על קיום " אמר נתניהו , שוחח שול וועידה עם נשיא רואנדה . מחר ייפגש ר עם טראמפ 