נתניהו פנס : אם יהיו רק ינויים קל הסכם גרעין ל צד של סגן נשיא א אמר ראש ממשלה כי איראן מוסיפה להיות איום משמעותי מזרח תיכון . פנס : " ימים טוב של א ישראל עדיין ל " נתניהו : " ביום פגש אותך ידע אתה חבר אמת " נתניהו : " האתגר עיקרי מזרח תיכון מגיע מאיראן פנס : " העם אמריקני מעריך את מערכת יחסים עם ישראל תום הצהרה עיתונות פרש שני סעודה משותף עם נשותיהם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס רעייה קארן הגיע אמש ני מעון ראש ממשלה ירושלים ארוחה ערב רשמי עם ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר . נתניהו ירך את פנס את רעייה על ביקור סיפר כי הוא זוכר חיוב את פגישה וושינגטון שנת . אני רוצה הביע את הערכה ישראל נשיא טראמפ ולך על ההכרה ירושלים בירה גם על נאום יוצא דופן לך כנסת " הוסיף נתניהו . " זה היה ביטוי עוצמה של הקשר ין מדינה ושל המחוייבות ש ישראל . אני ותף אמונה לך משטר איראן ייפול סוף של דבר ושה איראני יקבל את ההנהגה לה הוא ראוי " הוא ציין כי פגישה ארבע עין קיים מוקדם יותר דן עם פנס ב הזדמנות מזרח תיכון " דבר , " האתגר עיקרי מגיע מאיראן " ו הנשיא טראמפ , ישראל מאמינה הסכם גרעין הוא אסון " נתניהו הוסיף כי " משטר כזה אסור יהיה נשק גרעיני . עדיין יש זמן תפס את ההזדמנות נשיא טראמפ מציג לבטל את פגם הסכם . עמדה ברור : צריך תקן אותו או בטל אותו " עוד וואלה ! ריאיון אצל אופירה : ני נפתל נגד אלדד י מתכוננת : תרגיל התגוננות מתקפה טיל נערך ב : החשודים רצח אור לול קוסמוי בידי שוטר תאילנד עוד אמר נתניהו כי " ישראל תמשיך עבד עם נציג משל טראמפ כדי קדם שלום עם כל שכן , כולל פלסטיני . רגע פלסטיני יכירו קשר ין אלף שנה של העם היהודי ארץ לעיר הזה נוכל התקדם " פנס הודה נתניהו על דבר אמר כי " העם אמריקני מעריך את מערכת יחסים לן עם ישראל " הוא הוסיף כי שוחח עם הנשיא טראמפ כי זה ביקש " הודות לך על מיל לך כנסת , על מחויבות לך לקשר ין ארץ הברית ישראל " פנס התייחס פגישה ים אחרון עם עבדאללה מלך ירדן עם נשיא צר עבד אמר כי שניים מזהים את איראן איום משותף . " היום אני ישראל כדי לחגוג את הקשר ין ני עם לן " הוסיף . " אנחנו עומדים ביחד , קרב מול האסלאם תקווה עתיד בהיר שותף " לפני כן אותו יום נפגש נתניהו פנס ארבע עין . ראש ממשלה הביע פני סגן הנשיא את הערכה לקשר מיוחד ין ארץ הברית ישראל הודה לו על " תמיכה איתן " של משל טראמפ . הנושא עיקרי פגישה היה ההתמודדות עם התוקפנות האיראנית באזור שאיפה של איראן החזיק נשק גרעיני . נתניהו שב פגישה על קריאה מדינה אירופה " לקח רצינות " את דבר של טראמפ על כך שצריך תקן את הסכם גרעין . דבר גורם מדיני נתניהו העלה פני סגן הנשיא גם את סוגיה ותיהם של הדר גולדין אורון אול מוחזקות בידי חמאס , את אזרח ישראלי מוחזקים עז , אברה נגיסטו , ישאם אבו גנימה . מוקדם יותר אמר פנס ישיבה מיוחד מליאה הכנסה כי וושינגטון תעביר את שגרירות תל אביב ירושלים עד סוף השנה בא קרא פלסטיני שוב שולחן משא ומ . פנס אמר נאום כנסת כי הנשיא טראמפ הורה מחלק המדינה התחיל הכנה העברה שגרירות כי ממשל יקדם שבוע קרוב את התכנה פתיחה ירושלים עד סוף . " ארץ הברית לעולם לא תתפשר על ביטחון של ישראל " הוסיף . " כל הסכם שלום צריך להכיל את יכולת של ישראל הגן על עצמה אופן עצמאי " נאום הבהיר פנס כי ארץ לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני הוסיף כי " אם הסכם גרעין לא יתוקן ארץ הברית תמשוך את השתתפות בו " פנס ניצל את בימה ניתן לו ופנה על דוכן הכנסה אזרח איראן : " יום אחד תשתחררו משטר חונק א . וכש חירות יגיע , אנחנו אומרים אנשים טוב איראן , ידידות ין ינו תשגשג שוב " לאחר נאום ירך לשכה ראש ממשלה על " נאום חם " של סגן הנשיא על " אמירה ברור נאמר בו " הודעה לשכה ציין חיוב את " עמידה איתן נגד הסכם גרעין , סגן הנשיא הגדיר " כן את " עמדה משל טראמפ על העביר שגרירות תמיכה בלתי מסויגת צורך הביטחון של ישראל מאמץ שלום , נכונות עבודה משותף מול אתגר מזרח תיכון " עדכון ראשון : נתניהו פנס : אם יהיו רק ינויים קל הסכם גרעין ל צד של סגן נשיא א אמר ראש ממשלה כי איראן מוסיפה להיות איום משמעותי מזרח תיכון . פנס : " ימים טוב של א ישראל עדיין ל " נתניהו : " ביום פגש אותך ידע אתה חבר אמת " 