אחרי חיבוק , ליטוף פסוק ה נתניהו חזר לחיים ע של סגן נשיא א , נאום חלום כנסת נתן דגש מיוחד על חוזק הקשר ין נתניהו ממשל , וודאי כבר נערם חומר גלם לקראת קמפיין הבחירות בא של ליכוד . אולם אם מאמץ החייאה של ה ייכשלו סופי בקרוב , ישראל תצטרך קבל החלטה אמיתי על ע של סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס , ישן תמונה ממוסגרת מפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . זו היה הפעם הראשונה של נתניהו וושינגטון , ראשית ימיה של כהונה השנייה , אל היה ימים הראשונים של משל אובמה . יממה לאחר פגישה הראשונה עם הנשיא החדש חדר סגלגל ארוחה ערב עם שרת הילרי קלינטון , נתניהו עלה גבעה קפיטול , רצף פגישה עם נהג קונגרס , שב הזהיר ש היא איום גדול ביותר שלום יציבות מזרח תיכון " פנס , היה אז עדיין רק מחוקק אלמוני יחסי אינדיאנה , היה אחד חבר קונגרס זכה פגוש אותו ביקור את ראש ממשלה ישראל . היום הוא כבר סגן נשיא , אתמול פגישה עם ראש ממשלה הוא שיחזר כיצד הגן עלה מפנה הביקורת של עמית מחוקק דמוקרט נושא , מיוחד על התנחלות . " אני תומך ב , אני תומך ישראל " הצהיר אז . חמש שנה אחר כך , דצמבר , פנס כבר היה מושל מדינה אינדיאנה הגיע ביקור מיוחד חג מולד ירושלים . אלה היה ימים עמוס דרמה דיניות פוליטי , יום לפני פריימריס ליכוד עיצום של קרב בלימה ישראלי ב על הצעה החלטה פלסטיני , אך נתניהו מצא אז זמן קבל את פנס לשכה . נתניהו הזהיר , שוב , ישראל מערב תחת התקפה של איראן גורם אסלאמיסטיים , פנס , שוב , הכריז חגיגיות על עוצמת תמיכה אמריקני ישראל , פרגן אישי נתניהו : " תודה רב על מנהיגות לך " קצת יותר שלוש שנה אחרי , הוא סגן נשיא , הוא הודה אתמול שוב התרגשות ראש ממשלה על ידידות עמוק מנהיגות אמיץ . ביקור פנס ישראל כתב נ פנס : אם יהיו רק ינויים קל הסכם גרעין ל בנאום פנס כנסת : חברי רשימה משותף הניף שלט ו הודיע כנסת : " שגרירות תיפתח ירושלים עד סוף " נוצרי אוונגליסט אוהד ישראל , פנס מלכתחילה יש קשר רגשי רוחני עמוק מיוחד עם קודש , ראש הוא מגיע שולחן עם עמדה מחודד כל נושא גורלי , כך שלא הכול קשר היות חבר מועדון מעריץ רפובליקני של נתניהו . חדר חדר רב ירושלים מלחששים שעם כל הצרה של בוס שלו , פנס עוד עשוי למצוא את עצמו כהן נשיא , סיום ביקור בן יום ירושלים אפשר הכריז שב קרה יהיה ישראל ידיד אמת בית לבן . אבל פנס הוא חבר קרוב מיוחד של נתניהו , מנגינה של גרופיס ניגן אורך כל ביקור . סגן הנשיא הרהיב פיאר ליטף התהדר עוצמה יחסים ין ישראל ארץ הברית , אבל נתן דגש מיוחד על חוזק הקשר ין נתניהו ממשל , ידידות עמוק רב שנה ב לבין נתניהו . על בימה הכנסה הוא נשא את נאום חלום של נתניהו , בקלות היה יכול להיכתב על יד ראש ממשלה עצמו : הוא הכריז שגרירות תעבור ירושלים עוד לפני , התחייב הסכם גרעין נורא עם איראן לא יישאר על כן , סיום סיומת המתיק ברכת " שהחיינו " בעברית . הכנסה , שלא מנהג , אימץ את מסורת אמריקני של סבב מתוזמנים של מחיאה יים התרוממות על רגל , אפילו המחאה של חברי רשימה משותף לא הצליח באמת גנב את תשומה לב מכל פרצוף מחייכים תשואות של יושבי מליאה . סביב שולחן ממשלה כולם עט חיוך אוזן אוזן , כינה ראש את התגובות על נאום היסטורי קריסה ה של שמאל . מתמוגגים מה נאמר ממה שלא אף מילה ביקורת נושא אף מילה הטפה על הכיבוש אפילו אזכור של צמד מלים ממשלה ימין כ אוהבים שנוא שתי דינות הגיע אחר כך עם התניה , " מידה דים יבחרו כך " חיוך רחב ביותר נרשם על פנים של נתניהו , פשט התבשם הנאה הרבה זמן חלף אז פנס והוא נפגש גבעה קפיטול , אבל שנה שעברה , אחרי מונה שנה הרעה של אובמה , נתניהו יצאו קלף עולה בית לבן , פנס הוא הוכחה עולה כך השקעה משתלמת . סגן הנשיא , יחד עם צמד שגריר נאמן שולח דיויד פרידמן רון דרמר , היה כוח העיקריים הניע את ההחלטות ה דרמטי של שבוע אחרון הכרה ירושלים בירה ישראל תקציב א , מובן זה , ביקור ישראל הוא מעין סיבוב ניצחון . שתי ההחלטות אמנם הוביל משבר חסר תקדים ין ארץ הברית הרשות פלסטיני החרמה של פנס על יד פלסטיני ביקור , אבל שביל נתניהו הן היה מתנה פוליטי יקר ערך , מאפשרות לו הציג בייס הימני רעב הישג מדיני הוכחה שינוי דיניות אמריקני של עשר שנה במקביל ייצר קרע כה עמוק מרחיק כל סכנה של משא ומ מדיני עשה דרש ויתור . נאום מרגש של פנס כנסת , כמו גם תמונה ביקור שלו ושל טראמפ לפני חצי שנה בכותל מערבי , וודאי כבר נערם חומר גלם לקראת קמפיין הבחירות בא של ליכוד . אבל אחרי יסיימו כולם להתענג על ליטוף חיבוק של פנס הם יצטרכו חזר , לשון של נתניהו , לחיים עצמו . זמן פנס התענג כנסת על פסוק ה , י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , הטיף עצמו שרי של איחוד אירופי בריסל על צורך להכיר מדינה פלסטיני , כמה דינות רחבי היבשת כבר שוקלות רצינות את קריאה . ין לשכה ראש ממשלה בית לבן יש אולי אחדות דעים נושא פלסטיני גם איראני , אבל רוח אירופה מנשבות כיוון ההפוך , ממשיכות קרוא כל כוח שת דינות להתנגד נחרץ שינוי הסכם גרעין , לא מן נמנע עוד יחוללו סערה . חסות זעם פלסטיני על הכרזה ירושלים , תוכנייה שלום של ממשל נכנס הקפאה עמוק בינתיים נראה אירופה לא ממש קופץ על המציא מעדיפים השאיר את הובלה בידי ארץ הברית , עת עתה . טראמפ אולי הוריד את נושא ירושלים שולחן , אבל אם כאשר תחזור רוח של חיים ל אולטימטיבי " של הנשיא שליח גם ממשלה ימין ישראל תידרש סוף של דבר שלם תמורה . אם מאמץ החייאה של משא ומ ייכשלו סופי פתרון שתי מדינה אכן ימה מות נשיקה , ישראל תישאר עם ואקום מדיני גדול תצטרך קבל החלטה אמיתי על גורל עתיד היא שולט מיליון פלסטיני . פנס נתניהו אולי כבר צבר ביחד חתיכה היסטוריה , אבל נראה כמו סגן הנשיא הבטיח אמש חבר ארוחה ערב בלפור , " ימים טוב עוד ל " אחרי חיבוק , ליטוף פסוק ה נתניהו חזר לחיים ע של סגן נשיא א , נאום חלום כנסת נתן דגש מיוחד על חוזק הקשר ין נתניהו ממשל , וודאי כבר נערם חומר גלם לקראת קמפיין הבחירות בא של ליכוד . אולם אם מאמץ החייאה של ה ייכשלו סופי בקרוב , ישראל תצטרך קבל החלטה אמיתי על עתיד 