פנס יקר בכותל עיתונאי שורה הראשונה עיתונאית מ ביקור רחבה הכותל הוכן מקום מיוחד עיתונאי סקר את ביקור עיתונאית הוצב חלק שייך רחבה נשים , לא יכול סקר את טקס רחבה הגבר כתב נכח מקום : " יחס מפלה מרתיח לא הולם דין מודרני " קרן מורשת הכותל : דוחה את ה של סגן נשיא א מייק פנס ממשיך ספק כותרת , לא רק כתב מדיני פוליטי , אלא גם מדור התקשורת . לאחר שר תיירות זעם אתמול על סיקור של " " היום הגיע תורן של עיתונאית לזעום כשלהן יש סיבה מוצדקת . לקראת ביקור רחבה הכותל הוכן מקום מיוחד עיתונאי סקר את ביקור עיתונאי ו . העמדה נבנה שביל נבנה משני עברי מחיצה רחבה הכותל , כאשר דובר מחיצה משתמש ב יומיום כדי להפריד את מתפלל . עיתונאית הוצב חלק שייך רחבה נשים , מה הוביל כך הן לא יכול לדווח על נעשה רחבה הגבר בגלל עיתונאי היה שם , עם ציוד צילום רב חסמו את שדה ראייה . רק לאחר חלק עיתונאית זעם על כך אף צייץ טוויטר נושא , הביא הן כיסא כדי יוכלו עמוד עלה לראות את טקס . כתב היה מקום אמר וואלה כי " עיתונאית ו זעם על הפרדה . הן טען זה שיש הפרדה ין מתפלל זה דבר אחד , אבל להפריד עיתונאי הגיע לפה , הזמנה של בית לבן גורם ממשלה ישראל , כדי סקר את האירוע זה לא מקובל . טח לא ביקור של סגן נשיא א , מעצמה הליברלית " כתב פוליטי של גלובס טל שניידר אמרה וואלה : " אני לא אוהבת מגבילים א עבודה שלי רק בגלל אני איש . זה לא מתאים אני זה לא מקובל בעולם מודרני . יחס מפלה לפי נשים הוא מרתיח לא הולם דין מודרני " מוקדם יותר שניידר צייץ חשבון הטוויטר לה : " הפרדה בכותל מערבי . נשים תקוע הפרדה לא יכולת צלם , עבד . נשים עיתונאית הן אזרחי סוג ב . צלמת אמריקני מתחממות על נציג בית לבן טירוף . כל הגבר עומדים בסבבה של חוסמים לן את קו ראייה " קרן מורשת הכותל נמסר בתגובה כי : " מטרה יצור נגישה מירבית כלי התקשורת שונה מהלך ביקור סגן נשיא א בכותל , עיתונאית עיתונאי אחד , הוקם במה זהות רחבה עזר נשים עזרה הגבר . בדיוק כפי היה עת ביקור של נשיא א בכותל מערבי מאי . אנו דוחה כל ניסיון להסיט את דיון ביקור חשוב מרגש של סגן נשיא א רעייה בכותל מערבי " י נשות הכותל , ענת הופמן , התייחס מקרה מסר : " אם אפליה נשים ישראל היה רכז כובד , אז המרכז הזה נמצא בכותל . היום הדיר שם עיתונאית כירה עולם , נאלץ חווה מה קורה אשה מאתגרת את מונופול חרדי בכותל , גם אם היא רק מחויב מלא את תפקיד עיתונאי " פנס יקר בכותל עיתונאי שורה הראשונה עיתונאית מ ביקור רחבה הכותל הוכן מקום מיוחד עיתונאי סקר את ביקור עיתונאית הוצב חלק שייך רחבה נשים , לא יכול סקר את טקס רחבה הגבר כתב נכח מקום : " יחס מפלה מרתיח לא הולם דין מודרני " קרן מורשת הכותל : דוחה את הטענה 