נשיא רואנדה נתניהו : נקבל מבקש קלט רק התאם חוק ה רקע הביקורת גוברת נגד גירוש הזרים , נפגש ראש ממשלה עם נשיא רואנדה קגאמה שול וועידה דאבוס . נשיא רואנדה הדגיש את עמדה מדינה על גירוש מבקש מקלט אליה , המשך הסתייגות נשמע אחרון פי גורם נשיא רואנדה : " נקבל מבקש קלט רק התאם חוק הבינלאומי מקרון : " עמדה על שתי מדינה לא השתנה נתניהו נפגש גם עם קנצלרית גרמני מחר ייפגש נתניהו עם טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב רביעי שול פורום כלכלי עולמי עם נשיא רואנדה , פול קגאמה , דן עם הסדר גירוש מתגבש פליט מסתננים מישראל אפריקה , על רקע הביקורת ישראל עולם על ההסדר . נתניהו ו דן שורה נושא , הם גם הרחיב שיתוף הפעולה ין ישראל רואנדה . עניין גירוש הזרים , קגאמה הדגיש כי יקבל רק תהליך עומד דרישה הדין הבינלאומי , זאת המשך הסתייגות נשמע שבוע אחרון פי גורם רשמי רואנדה נוגע הסדר . דבר גורם נכח פגישה , נתניהו הסכים עם קגאמה על מחויבות דרישה המשפט הבינלאומי . נתניהו וקגאמה נפגש לפני חמישה חודש עצרת כללי של ה הסכים על גיבוש הסכם חדש ין מדינה , לאחר פסיקה ב פסל את הסדר גירוש קודם . עם זאת , ים אחרון , מקביל התגברות הביקורת ציבורי ישראל על הכוונה גרש את מבקש מקלט , רואנדה החלה הכחיש את קיום של הסכם סודי עם ישראל בהיר כי תקבל אליה רק את מי יעבור רצון . סגן שרת של רואנדה היום כי " רואנדה לעולם לא תקבל כל מהגר אפריקאי יגורש ניגוד רצון " עוד וואלה ! לפני המראה : על מרקל מקרון הכניס ינויים הסכם ה חיבוק , ליטוף פסוק ה נתניהו חזר לחיים ע פנים אישי חיבוק שדה התעופה : נתניהו נחת ביקור הוד נתניהו התייחס תחילה שבוע ביקורת על דיניות ממשלה נוגע פליט מסתננים אמר ש קבע עם המדינה שלישית מבטיח יוצא כאן שמירה על ביטחון אישי . הם קבל שם אישור שהייה מאפשרים גור , עבודה , יכולת השתלב מדינה . גם הם , אותו מידה ירצו כך , יוכלו חזר מדינה מוצא של . הם קבל מאייה סיוע כספי משמעותי . אל תשכחו ישראל משקיעה כאן הון תועפות זמן שהייה כאן , גם מעבר של אותו דין ישית המשך חיים " הוא הוסיף כי כל תהליך הללו מאושר על יד המערכת המשפטית מפוקחים אופן שוטף על יד נציג רשמי של ישראל ושל המדינה שלישית רואנדה ט . מוקדם יותר נפגש נתניהו עם נשיא צרפת עמנואל מקרון . דובר פגישה שלישית של המנהיגים אז בחיר מקרון , חודש אחרי פגישה קודם פריז . פגישה שני דיבר אריכות נושא איראני השפעה טהראן מזרח תיכון . נתניהו אמר מקרון ש טפל כשל ההסכם עם איראן " סביר אי אפשר השאיר את הסכם גרעין כפי הוא , יוון תוך כמה שנה ההסכם יביא התגרענות איראן ארסנל פצצה גרעין . נתניהו גם הבהיר את מחויבתה של ישראל מנוע התגרענות זו . פתח פגישה מקרון נשאל אם יכיר מדינה פלסטיני השיב : " לא אקבל החלטה תגובה החלטה אחר . אני מעוניין ללוות לסייע תהליך שלום . פילוסופיה לן מאוד ברור : הכרה שתי דינות ירושלים בירה של ני דים , גבול מוכר התאם כלל בינלאומי . העמדה לן לא השתנה . אני שמח על שותף עם ראש ממשלה נתניהו " " חשוב לן מאוד שמר את שותף מען ביטחון ישראל להוות ותף אסטרטגי ש באזור " אמר מקרון . טראמפ השיב כי " שותף לן חשוב גם ביטחון של אירופה " מחר ייפגש נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . מהלך היום נפגש נתניהו גם עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , אמר כי היא " בינה את דאגה לן יחס הסכם גרעין עם איראן " פגישה ין שני היא הראשונה אז נחשף פרשת צולל , גרם מתיחות ין שתי מדינה . דבר , " אמר שלהערכתי אופציה יחידי קיים עת היא הכניס תיקון אמיתי , לא קוסמטי , ימנעו את התגרענות של איראן . ביטא את העריך מחויבות אמיתי של קנצלרית ביטחון של ישראל " עוד אמר נתניהו כי מרקל " חזרה על מחויבות הזאת אמרה היא בינה את דאגה לן יחס הסכם . היא לא הכרח סכימה עם דרך שבה אנחנו רוצים טפל בז , אבל היא בינה זה נוגע דאגה לן דבר יכול לאיים על עצם קיום . יצאתי מרוצה ותינו הובן היטב " עדכון ראשון : נשיא רואנדה נתניהו : נקבל מבקש קלט רק התאם חוק ה רקע הביקורת גוברת נגד גירוש הזרים , נפגש ראש ממשלה עם נשיא רואנדה קגאמה שול וועידה דאבוס . נשיא רואנדה הדגיש את עמדה מדינה על גירוש מבקש מקלט אליה , המשך הסתייגות נשמע אחרון פי גורם רשמי 