צל התבססות איראן סוריה : נתניהו פוטין ייפגשו מוסקבה ב ממשלה ייוועד פעם נוסף עם נשיא רוסי , רקע חשש של ישראל מפנה נוכחות של איראן עבר גבול . פגישה קודם אוגוסט הזהיר נתניהו כי פעילות של טהראן עלול גרום מלחמה ב ממשלה נימין נתניהו ייפגש ביום ני הקרוב עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . זאת תהיה פגישה השנייה תוך פחה חצי שנה , היא תתקיים רגע חשש של ישראל מפנה התבססות איראן סוריה , שם סייע רוסי משטר של שאר אסד . זאת תהיה פגישה מדיני נוסף מקיים נתניהו עם מנהיג בכיר בעולם שבוע אחרון . ראש ממשלה שהה כל שבוע שעבר הוד אורח של ראש ממשלה נרנדרה מודי . שבוע הוא נפגש עם מנהיגי אירופה פורום כלכלי עולמי דאבוס יום ייפגש גם עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . פברואר הוא צפוי השתתף כנס הביטחון מינכן הוא מתעתד לנסוע וועידת א ארץ הברית . קריאה נוסף ב לאחר פגישה עם פוטין : " להוציא את איראן מסור כדי מנוע מלחמה " צל התבססות איראן סוריה : נתניהו פוטין ייפגשו מוסקבה ב ממשלה ייוועד פעם נוסף עם נשיא רוסי , רקע חשש של ישראל מפנה נוכחות של איראן עבר גבול . פגישה קודם אוגוסט הזהיר נתניהו כי פעילות של טהראן עלול גרום מלחמה באזור 