השרה רגב מתייצבת צד רעייה ר : " חשיפה הקלטה בושה עיתונות " שרת התרבות ספורט הביע תמיכה בשר נתניהו אף ציין כי חשיפה הקלטה ב הביע זעם על בכיר הווה חדירה מרחב פרט . " אין כאן ום סיפור , די עם רדיפה אחר משפחה נתניהו " אמרה . בנט : " מצפה ציבור ישפוט את נבחר על פי עש לא על בסיס רכילות " כמה שעה לאחר שפורסמה הקלטה בלעדי וואלה ! שבה נשמע רעייה ראש ממשלה שר נתניהו זועמת על אחד יועץ פחתה , שרת התרבות ספורט מירי רגב מתח ביקורת על פרסום הקלטה : " הקלטה הזה היא עוד פעולה מביישת את מקצוע עיתונאות " " זו חדירה מרחב פרטי אינטימי של כל אדם היא מעשה מכוער דוחה מה סיפור עיתונאי כאן ? ! לום ! " ציין השרה רגב . " עיתונאי ידוע לא מתעצבנים אף פעם . הם מלאך לא מתעצבנים על ילד , לא על נשים , לא עבודה . די עם רדיפה הזה אחר משפחה נתניהו אחר שר נתניהו אחר ילד " קריאה נ זעם , צרחה אובדן שליטה : הקלטה שר נתניהו נ ניצח את נתניהו : ההקלטות חשף את ראש ממשלה ! ! הרשת מגיבה קלטת זועמת של גברת נתניהו " אין כאן ום סיפור קלטת הזה " הוסיף רגב . " סיפור אחד בלבד נמשך כבר שנה הם רוצים את ראש של נתניהו כי הם רוצים הפלה ליכוד מטרה הזה מקדשת אצלם את כל אמצע , כולל מסע ציד נגד אשתו שר ילד " דבר הצטרף גם שר החינוך נפתל בנט . " הקלטה חשאי של ראש ממשלה , איש ציבור אבל יותר כך בן משפחה על יד מטר רכילות או ניגוח , היא מעשה נבלה הפרה אמון חמור " חשבון הטוויטר שלו . " אני מצפה ציבור ישראלי ישפוט את נבחר ציבור על בסיס מעשה לא על בסיס הקלטה רכילות " טעם של משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " נמאס כבר הקלטה הסתר שבירה כל כללי פרטיות צורך הכפשה משפחה נתניהו , רק משפחה נתניהו . אורך שנה , רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , מקדישה חלק ניכר זמן טיפול ילד , משפחה כל המערכת סובבת אותו פסיכולוג מומחית , דבר תקשורת מעדיפה עלה יחד עם גוון פעילות ציבורי של גברת נתניהו , ין היתר עבר ניצול ואה , חייל בודד , ילד חולי סרטן משפחה שכול . " דובר פרסום מגמתי מרושע של הקלטה סתר לפני תשע שנה ! אין הקלטה ום עניין ציבור שום ערך כלשהו , אלא דובר רכילות צהוב בלבד שכל מטרה המשך מסע הכפשה מרושע נגד משפחה נתניהו " ראש ממשלה התייחס פרסום הקלטה רעייה עמוד פייסבוק שלו , שם כתב : " הקלטה הסתר שפורסמה היום תקשורת היא המשך מסע צייד הפרוע אלים משתולל נגד משפחתי . מה גילה הפעם ? קלטת לפני תשע שנה אין ב לום . האם יש אדם אף פעם לא מתרגז אומר כמה מיל שלא התכוון יהן עידנא דריתחא ? " אבל רק מקרה של משפחתי שלי זה משודר ראש חדש הופך כלי ניגוח ניסיון מתמשך הפלה ממשלה ראשות שלא קלפי . זו אותו תקשורת במשך עשר שנה מתעלמת פעילות ציבורי עניפה של רעייה , מען ילד חולי סרטן , שפחה שכול , קשיש ניצול ואה . דבר אמיתי אינו עניין את התקשורת , עושה כל להסתיר אותו ציבור . גם הפעם ניסיון בזוי הזה לא יצלח . ציבור חכם מבין היטב מה באמת קורה כאן " הקלטה נשמע שר נתניהו זועמת על כיר של משפחה נתניהו , בתגובה פרסום ידיעה על פעילות ציבורי מדור רכילות . ידיעה הקצרה , בת מיל בלבד , פורסם נובמבר עסקה רעייה ראש ממשלה . ידיעה היה בעל אופי חיובי , החמיא נתניהו פירט כיצד היא " החליט להירתם לתת את חסות אירוע התרמה " אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים , שבה מד בניה , יאיר אבנר . אלא שאותה ידיעה עורר את זעם של נתניהו , את זעם הזה ספוג כיר משפחה נתניהו , שעם שוחח לאחר פרסום ידיעה וש שמר מערכת . הסיבה זעם של רעייה ראש ממשלה : ידיעה הקצרה ו פורסם מבלי צוין ב היא פסיכולוגי . פרט כך , הוטרד נתניהו גם עובדה כתבה מצוין ש אשת ראש ממשלה חייב גם פעילות ציבורי " הקלטה נשמע נתניהו מטיחה צרחה עובד בכיר : " , , זהו ! " ין צעקה , דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי מפרסם על נוסח , חלה לצטט כתבה לגעור . " הוא מקבל מך עכשיו שיחה נזיפה ? זה נוסח . ראש ממשלה , חייב גם פעילות , מה ? ! מה ? ! " מיד לאחר כן ממשיך צעקה : " אשת ראש ממשלה הזאת עושה פעילות ציבורי כל יום ! עבודה מקצועי לה ! " עדכון ראשון : השרה רגב מתייצבת צד רעייה ר : " חשיפה הקלטה בושה עיתונות " שרת התרבות ספורט הביע תמיכה בשר נתניהו אף ציין כי חשיפה הקלטה ב הביע זעם על בכיר הווה חדירה מרחב פרט . " אין כאן ום סיפור , די עם רדיפה אחר משפחה נתניהו " אמרה . בנט : " מצפה ציבור ישפוט את נבחר על פי עש לא על בסיס רכילות " 