ישראל פולין : יש תקן את החוק אין מקום לחנך שפחה ניצול ש שעבר פרלמנט פולני אוסר הטלה אחרית המדינה על רצח יהודי עורר ביקורת ישראל , גבר לאחר קריאה שגרירות ל השואה ישראל " נתניהו : " הורה שגריר פולין הביע עמד נגד החוק " החוק העביר פרלמנט פולין אוסר על הטלה אחרית על המדינה פשע ביצע נאצי מלחמה העולם השנייה , עורר ערב בת תגובה נזעם ירושלים . זאת בעוד וורשה התעקש " לחנך " גם את ישראל עימות טוויטר ין י יש עתיד ח יאיר לפיד לבין שגרירות פולין ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " החוק מופרך , אני מתנגד לו תוקף . אי אפשר שנה את ההיסטוריה , אסר הכחיש את השואה . הורה שגרירת ישראל פולין היפגש עוד ערב עם ראש ממשלה פולין , להביע פנים את עמד נחרץ נגד החוק " החוק , שעבר רקע ציון יום השואה הבינלאומי היום , זקוק עוד אישור בית עליון פולין , נשלט גם הוא על יד מפלגה השלטון , כן אישור הנשיא . " ישראל מתנגד הצעה החוק מבקשת ממשלה פולין לתקנה , לפני המשך קידום חקיקה " נמסר הודעה משרד . עוד נמסר כי " ום חוק לא יכול שנה את אמת היסטורי ואין ום מקום לחנך את שפחה ניצול השואה , שחייה כל יום את זכרון יקיר נספה תופת " עוד וואלה ! קונגרס איבד רגל אפגניסטן , התנדב ל ומ על י אתם תישברו סוף : מה מביא חף פשע הודות עבירות גרוע ביותר ? חבל אמבולנס לב עיר בירה : נהרג פיגוע אפגניסטן נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס אתמול חוק פולני ציטט את נשיא פולין לשעבר אלכסנדר קוושנייבסקי אמר על בימה הכנסה כי , " אי אפשר לזייף את ההיסטוריה , אי אפשר לשכתב אותו , אי אפשר להסתיר את אמת . כל פשע , כל עבירה , צריך להיות מוקעים , צריך להוקיע אותו , צריך בדק אותו לחשוף אותו " ריבלין הוסיף כי " רק שנה חלף אז נפתח שער גהינום . ניצול השואה החיים הולכים נעלם מן העולם עדיין עלה אבק על זכרון השואה כפי היה . על העם היהודי , מדינה ישראל עולם כול לוודא כי את השואה נכיר על מוראותיה ונוראותיה " " גם קרב העם פולני היה נתן יד פשע נאצי . כל פשע , כל עבירה , צריך להיות מוקעים " הוסיף הנשיא . " צריך בדק אותו לחשוף אותו . היה ב גם הושיט יד , נאבק זכה הכרה חסיד אומה עולם . ביום השואה הבינלאומי עוד יותר בכל יום אחר , תעמוד מול עניין מחויבותינו זכרון ינו יותינו נרצח על כל שיקול " י מפלגה יש עתיד ח יאיר לפיד גינה חשבון הטוויטר שלו את החוק כתב כי הוא " מנסה הכחיש את מעורבות של אזרח פולני רב שואה " דבר , " אף חוק פולני לא ישן את ההיסטוריה , פולין היה שותף שואה . אות אלף יהודי נרצח על אדמה מבלי פגוש קצין גרמני אחד " שגרירות פולין ישראל הגיב חריפות דבר של לפיד טוויטר כתבה תגובה : " טענה ולות תימוכין ראות איזה דחיפה נדרש חינוך על השואה , גם כאן ישראל . כוונת החוק פולני היא לא לשכתב את עבר , אלא הגן על אמת מפנה השמצה אלה " לפי ההערכה ישראל , שגריר פולין יזומן המשך שיחה הבהרה או נזיפה בעקבות חקיקה החוק ציוץ פוגעני טוויטר . לפיד הגיב דבר כתב כי " אני בן ניצול ואה . סבה נרצח פולין על יד גרמני פולני . אני לא זקוק חינוך נושא השואה מ . אנו חיים כל יום עם תוצאה השואה זיכרון משותף לן . על שגרירות פולני התנצל אופן יידי " על פי החוק החדש פולין עוברים עלה יעמדו פני עונש של עד שלוש שנה מאסר בגין רמיזה כי פולין אחרית עוולה מלחמה . ין היתר , אוסר החוק כנות את חנות השמדה הוקם שטח פולין " פולני " אף מגדיר את הכחשה רצח של אה אלף פולני בידי מיליציה אוקראיני בלתי חוקי . פעילות אמנותי או מדעי יוחרגו חוק . שר תחבורה מודיעין ישראל , ראשון שרי ממשלה להגיב החלטה פולני , אמר אתמול " שבוע שב זוכרים כל העולם את זוועה השואה , ב נרצח שישה מיליון יהודי , אשר פרלמנט פולני חוק חמור שכל מטרה היא הכחשה חלקה אחריות של פולין טבח נורא התרחש על אדמה . לא נשכח לא נסלח " פולין נאבק זה שנה נגד שימוש ביטוי " חנות השמדה פולני " מרמז כי המדינה נושאת אחרית חלקי הקמה מחנה , שב נרצח מיליון בן אדם רוב המוחלט יהודי . " תיקון צייד את פולין עם כלי ובים ביותר שכ נמצא מזמן יהן של דינות אחר " אמר סגן שר משפט של פולין , פטריק יאקי . י ראש ה ח יצחק הרצוג אמר בתגובה חוק פולני כי " החוק שעבר פרלמנט פולני הוא חמור מוסרי ענייני . הוא עצמו כולל יסוד עמוק של הכחשה השואה . חוק אסור היה להביאו לעולם . אני מקווה אד פרלמנט הנהגה פולין יתעשתו כי הוא יבוטל מהרה " עוד אמר הרצוג כי הוא קורא ראש ממשלה נימין נתניהו , " קרוא שגרירת ישראל וורשה התייעצות נוגע חוק הוא פסול עיקר . יש להבהיר את חומרה החוק ממשלה פולין פרלמנט פולני " י רשימה משותף ח איימן עוד כתב חשבון הטוויטר כי " ההחלטה של ממשלה פולין מביש מסוכן . הכחשה ואה היא הכשרה של רגע אפל ביותר היסטוריה . רק הכרה עמוק עוולה עבר היא ערבון קדושה החיים עתיד " שר האוצר שה חלון אמר כי " החלטה פרלמנט פולני היא אומלל הזה . יש אמת היסטורי אחת , חזק מוכחת היא כוללת תוך את זוועה צורר נאצי את מסייעים ידו , הם גם פולין . אף אחד לא יצליח הכחיש את זכרון השואה , על אחת כמה כמה ביום השואה הבינלאומי " ח עמיר מחנה ציוני כתב חשבון הטוויטר כי " ממשלה פולין מקדמת חוק יאסור הזכיר את חלק של אזרח שואה . זו אותו דין ב נטבח עשר יהודי קיילצה , שנה אחרי מלחמה העולם השניה . זו אותו דין ב סך כל לפני ח טען פרופסור נכבד שואה התאפשר רק זכות שיתוף הפעולה של היהודים זכה תשואות מצד פלגה ימין קיצוני . זו אותו דין ב על עדיין אמין יהודי שולטים על בנק כל העולם מעט אמין יהודי משתמש דם נוצרי תפילה אחראי רציחה של ישו . זהו חוק איום נורא נותן רוח גבית מכחישי השואה . זהו כתם חור על ספר חוק פולני על גוש איחוד אירופי " גם ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני הגיב העברה החוק , אמרה כי " ראש ממשלה שר חייב החזיר את השגרירה . תזמון של החלטה , שיש ב שום הכחשה ואה רשמי ניסיון לשכתב את ההיסטוריה , ביום זיכרון הבינלאומי שואה תמוה . מדינה ישראל לא יכול להחריש מול דין מקדמה חוקי הכחשה ואה . ראש ממשלה נתניהו צריך להבהיר ידיד וורשה שלישראל יש אפס סובלנות הכחשה ואה מין , על אחת כמה כמה היא נעשה על יד דין " מיד שם נמסר כי " אין ספק מושג השמדה הוא עיוות היסטורי . חנות השמדה הוקם פולין הכבושה על יד גרמני נאצי " אך עם זאת , " הגבלה על התבטאות של חוקר אחר נוגע שותפות של העם פולני במישרין בעקיפין פשע בוצע על אדמה תקופה השואה , היא עיוות חמור " מפלגה השלטון פולין , " החוק הצדק " עורר בשנים האחרונות את דיון סביב סבל של פולני תחת הכיבוש נאצי , אף גזר על מסייעים יהודי גזר דין מוות . זאת , תגובה לטענות כי חלק הפולנים ביצע גם הם פשע נגד היהודים מהלך מלחמה . המפלגה נאבק ים אלו נגד האשמה אופוזיציה , פיהן קו לאומני ספקני לפי איחוד אירופי שאותו מנהיגה המפלגה מעורר מחדש תנועה ימין קיצוני . מנהל רכז סיכון האוקראיני כתב רשת חברתי ביום חמישי כי אם החוק יעבור , דבר ככל הנראה יעצור את שיתוף הפעולה ין היסטוריון פולין אוקראינה . החוק שנוי מחלוקת מוסיף מתיחות ין שתי מדינה נוגע לעברן , התבטא גם זימון שגריר פולני אוקראינה שיחה נזיפה נובמבר האחרון , זאת בעקבות הסלמה וויכוח דיפלומטי על פרט היסטורי . עדכון ראשון : ישראל פולין : יש תקן את החוק אין מקום לחנך שפחה ניצול ש שעבר פרלמנט פולני אוסר הטלה אחרית המדינה על רצח יהודי עורר ביקורת ישראל , גבר לאחר קריאה שגרירות ל השואה ישראל " נתניהו : " הורה שגריר פולין הביע עמד נגד החוק " 