נתניהו שרי ליכוד : נעלה הצעה הסדרה חווה גלעד שבוע ה אמר שר טרם ישיבה ממשלה כי הצעה מחליטים ניסח שר הביטחון ליברמן לא תעלה על סדר היום ישיבה קרוב . בנט קרא דון עוד היום הסדרה מאחז שומרון : " זה דבר נכון לעשות " שקד : " ה אישר את הצעה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון שרי ליכוד כי יעלה את הצעה מחליטים ממשלה הסדרה חווה גלעד שבוע בא . שבוע אחרון לוחצים ראשי מפלגה בית היהודי להעלות את הצעה מחליטים של שר הביטחון אביגדור ליברמן אישור מידי , ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן אף גייס תמיכה מהלך קרב בכיר שרי ליכוד . הבוקר פתח ישיבה ממשלה אמר י בית היהודי שר נפתל בנט כי מפלגה מצפה מנתניהו " להעלות כבר היום הקדם את אישור הסדרה חווה גלעד . זה דבר נכון , הכרחי טבעי לעשות . מה מבטיחים צריך קיים " שרת משפט אייל שקד אמרה כי הצעה של ליברמן מוכן קיבל את אישור משפטי ממשלה " אני מאוד מקווה שבוע בא היא תעלה אישור . אין ום סיבה לא אשר אותו " הוסיף שקד . עוד וואלה ! ביקש חוקר להב התעמת עם נחקר העיד נ שבה חי נכחד היהודים עדיין משוכנעת היא ה צ פנייה חריג אזרח לבנון : " איראן משחקת ב " ראש המועצה אזורי שומרון דגן ירך על דבר של נתניהו על כך דבר , " ממשלה צועדת בדרך ערכי נכון " דגן הוסיף כי הוא " חזק את ראש ממשלה שר בטחון . זו צריך להיות התשובה נכון טרור זה עיתוי . צריך יהיה ברור אויב לן זהו מחיר טרור . בנייה התיישבות " ישיבה התייחס נתניהו טענה פיה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מוטה טובה ישראל . " פלסטיני טוען טראמפ מוטה צדדי עד ישראלי ול לא מוכן ש תשמש תווך " אמר . " אבל אנחנו עולם לא אמר שאובמה לא יכול שמש תווך הוגן למרות היה מוטה ל סתם עוד של פלסטיני " נוסף הוא התייחס גם ביקורת ציבורי התעורר סביב סוגיה גירוש פליט מאריתריאה וסודאן . דבר , " רואנדה זה המקום בטוח ביותר החזיר אל את מסתננים . יש אלף פליט יושב שם חסות ה , הטענה על סוכנות הן בדיחה " לפני שבוע הניח ליברמן על שולחן מזכירה ממשלה הצעה מחליטים פיה מאחז יוכר יישוב מן מניין . הצעה קובעת כי יש " קדם הקים יישוב חדש על קרקע בעלות ישראלי באזור שומרון , יפעל מסגרת מוניציפלית של המועצה אזורי שומרון , יקבל סמל יישוב עצמאי יקלוט ין היתר תושב מתגוררים כיום על אדמה פרטיות באזור " נוסף הצעה מסמיכה את שר הביטחון הטיל על הגורמים רלוונטי בצע את עבודה המטה נדרש לשם בחינה היבט משפטי נוגעים הקמה יישוב קבע . פיגוע אירע מוקדם יותר חודש נורה הרב רזיאל שבח מוות עת נסיעה כביש . הותיר א שישה ילד , ארבע בנות שני נים , קטן הם תינוק בן מונה חודש . ניים מחבל מעורב פיגוע נעצר מבצע נערך על יד כוח י , יחידי מיוחד לוחמה טרור , מהלך ני לוחם נפצע אורח קשה קל פונה בית החולים . נוסף אחד מחבל נהרג מהלך חילוף האש . שבוע שעבר נעצר סהיב נאסר , אח של המחבל מבוקש אחמד נאסר מעורב פיגוע . נתניהו שרי ליכוד : נעלה הצעה הסדרה חווה גלעד שבוע ה אמר שר טרם ישיבה ממשלה כי הצעה מחליטים ניסח שר הביטחון ליברמן לא תעלה על סדר היום ישיבה קרוב . בנט קרא דון עוד היום הסדרה מאחז שומרון : " זה דבר נכון לעשות " שקד : " ה אישר את הצעה " 