טרור ניצח את נתניהו : ההקלטות חשף את ראש ממשלה ו הקלטה שר נתניהו , נחשף וואלה ! , צורח עד עצמו . התנהלות מול עובדי מעון אינה עניין פרטי , אלא כזה עלה קופה המדינה כמיליון שקל עד היום , של התנהלות , שאותה הגדיר נאמן של נתניהו כבר : " משליטה טרור " עם רעב לה זכות , מגיעות גם ה אינו מדבר עד עצמו . הם צורחים אותו . צווח , צועקים . זאת קלטת קול בלבד , סוג רודף את נימין נתניהו גלגול שונה זה רבע אה . היעדר תמונה , אפשר להעלות דמיון את " צעקה " של אדוארד מונק . אי פעם פעל " מזל יורקת " מי מה לעומת שר צועקת ? היה לה בכלל ? מכל כר של שר נתניהו , או פחה מאלה מעזים חשף להיחשף , היטיב לתאר אותו ה נאמן משרד של בעל , עזרא סיידוף . אותו עדה נכנס קלאסיקה של יחסי , נחקר פרשה מוביל אבנר עמד , אמר עליה סיידוף : " היא שליטה טרור " מונח טעון ישראל , אבל סיידוף הרחיב אפיון ימי זעם . " היא התקשר היסטריה . . אוטו בדרך ירושלים אני כול רועד , התחלה אפילו לבכות ממנה . . אותו תקופה כבר הכרתי את גברת נתניהו האמין אכן כל סיפור של עמד נכון . . אני היה פחד אמיתי ממנה . . היא צעקה , השתולל , כולם שתק " מצב של סיידוף השתפר עם שנה . הוא התחשל היה חייל מנוסה מערכה לפור קיסריה . טבילה האש הרחק אחור . עורך הדין של ני נפתל ישר , עדות בית הדין עבודה , שוב אינו פוחד שר נתניהו . הוא לא אמר היא השתנה , רק הוא התרגל . אבל אותו מילה , " טרור " נצעקת גם שיחה הוקלט לאחר זוג נתניהו חזר משל . " טרור הוא איום אסטרטגי " הטיף נתניהו , הדפיס את טענה מומחיות התמודדות נגד טרור על כרטיס ביקור שלו כניסה פוליטיקה . " נקודה מוצא מאבק נגד טרור היא סירוב גמור היכנע תביעה , צד החלטה אמיץ הילחם בו עד חורמה " יש , לפיכך , שלוש אפשרות : הוא אינו מזהה מה שסיידוף חש , או הוא כמו סיידוף התרגל חלוף הזמן , או הוא מודע מתרחש ס אך אטום סבל זולת . איך אפשר לפרש את הפצרה מנה נפתל , נתפס לפנות בוקר חטא כבד נשא של אספקה חלב שקית מקום קרטון , לעשות בקשה של " גברת " לבד שתירגע ? האם ייתכן נוכחות נימין , שר רך , אדיב לוחשת נועם , רק על עובדי מעון ראש ממשלה , אתי חיים עד שירה רבן , היא רימה קול לעתים טענה גם יד , מחווה מאיימת נתפס עין אלימות ? תכונה של שר נתניהו , רודפת אחר הכבוד אך גלה הוא מהיר ממנה , מתועדות תמליל המשטרה מסמך פרקליטות . מינוח מעודן עד קצה יכולת : הקפדה על אסתטיקה , גחמה , התעקשות על ניקיון . נאמר מילה " אובססיביות " בעל מוח . זה כבר מונח מקצועי מדי , על גבול מה אחד מ רב , יעקב וינרוט , ניסה שווק ידיד ה לשעבר יהודה וינשטיין , כש בקש על נפש . איל היה זה עניין פרטי , של אחת העם , או אף של דמות ציבורי מתנהגת סגנון ייחודי בינה בינה על חשבון , מותר היה להסתפק אטימה אוזן , עצימה עין עקימה אף . מותר יהיו של של עמדה אמירות . לא כל רעייה היא עי לא כל הקלטה ראוי הבלטה . משפטי אביחי מנדלבליט היה אלוף שירות קבע תפקיד פרקליט צבאי ראשי , קליט המערכת הותקן ללא ידיעה לשכה ה עוד תקופה שה יעלון שיחה רב שלו עם ה גבי אשכנזי עם עוזר ארז וינר . ימים פשט המשטרה על רשמקול הושיב ר ו לתמלל , " על פי קול " את עדכון צחקוק . מנדלבליט , אחד החשודים פרשה הרפז , מחה על מה תיאר שימוש האזנה סתר . אחת שיחה אזכר וינר את רעייה ה , רונית אשכנזי , סיפר על חקירה משטרה . ין שאר , היא " השמיץ את שר הביטחון אהוד ברק " רונית הוא גם שמה של רעייה מנדלבליט . " הגיד לך כמה רונית שלי השמיץ אותו ? " הגיב מנדלבליט , התייחס לברק חיבה ב הדדי . " יש לך מושג כמה דבר רע היא אמרה עלה תיים האחרונות ? " ו הוסיף : " צוחק . העובדה דבר הוקלט לא רק פ , אינה הופכת אותו מפלילים . לא כך התנהגות של שר נתניהו , עלות מדינה כבר מתקרבת , חישוב זהיר , מיליון שקל , אם מצרפים את הובלה של עמד הוצאה מעונות פיצוי אוצר נדרש שלם עובד הזמנה מזוייפות של מזון , פופ שימוע זה בלי כלל את מחיר נפשי שילם נשים גבר זומן אליה שימוע , או טלפון , ונעלבו עמוק אם כי רק עט , כנפתלי , רבן גיא אליהו הרהיב עוז להתקומם מ ה זועמות , זועף ו . פרשה עמד חתם על הסכם עד דין נגד הזוג נתניהו סיידוף גילה משטרה שבי המתנה נגנב אבדו עד היום יש גם הוענק ראשי ממשלה קודם גלגל נימין את אחרית אל שר . היא טיפל , היא סיכם , היא סידרה , הוא לא ידע . לא היה לו זמן . פעם אחת אמנם קיבל את עמד לשכה , כאילו דבר של מה כך הוא יושב עם ראש ממשלה ועמדי העיד גם רצה לא השיג עבודה חגיגה יובל המדינה ביקש , ביבי פנה שידל סדר , משהו שירות מילוא לבן של מבוא אשרה סידר לארנון אבל רוב ניהל שר את חשבון . הוא היה משוכנע , תום , פרע את חוב פרטי לעמדי . רבבה שקל , כולל העביר אב מטבעון ירושלים , זוג אינו משוחח כלל על הוצאה זו , אמור התבטא חשבון הבנק . את היתממות הזה רובינשטיין שמחה , כאילו תביעה היא צריך הוכיח נימין ידע שר לא שילם ואין די כך זהו צב טבע . רובינשטיין אינו פתי , כדי כסות עצמו כתב כי " דעת נותנת שמר נתניהו ידע על קיום של חוב פרטי " אך תיבה לחוד תביעה לחוד . מדינה מתגוננת מפנה תביעה של אזרח , פרקליטות יוצאת גדר , ו עד חרפה שקרי מתחת כל גדר , כדי הציג דפוס התנהגות יקעקעו את אופה . ני נפתל אינו ראשון ספג מטח נלוז כזה . אבל מדובר זוג נתניהו , הכול נשחק נמחק . הרי אם מנדלבליט יטרח קרוא את הררי החומר נצבר קלסרי פרקליטות ו , תוטח פרצוף שיט ברור . והוא אמור גם דעת כלי ראשון , מי היה מזכיר ממשלה ראה איך מתנהלת לשכה נתניהו פחה אחד ראש , גיל שפר , הוא חבר כה אישי שלו , עד מנדלבליט פסל עצמו לעסוק תיק , עד כמה מעורב שר עניין ממלכה . דבר אינו חומק עין , או מ משטרה צניעות של נתן אשל . מועמד מבקר דין , יועצים משפטי ראשי מוסד ידע כמה חשוב שמר על קשר טוב א , או עם בעל קשר טוב א . ראש הרשות מעמד איש , ורד סוויד , ספג שר שיחה טלפון דומה לזו הוקלט , כאשר התראיין בלי הגן עליה גופה , נענש שינוי פתאומי הסדרה ארכה תקופה כהונה . סוויד טענה מנדלבליט היה אחד שלושה פקיד נכח לשכה נתניהו עת שר התערב טלפוני נגד . מנדלבליט , איש עסוק אד אז עכשיו , האירוע אינו זכר . מתכונת פשוט : שר יודעת על נימין הכול , נימין אינו יודע על שר דבר . היא גלה הוא מממן ני עוזרים , נפתל בנט איילת שקד , מטילה וטו , אולי עוד איזה לו אין מושג היא מזמינה שמפניה מאה אלף שקל השלמה . יחסים . קרוא צחוק , או לבכות נודע מנדלבליט שוקל האמין טענה להתמקד רק סיגר של נתניהו , כדי גמד את סכום המתה קיבל למזער אותו עוד יותר פריסה . הפרדה ין ני בן הזוג , עליה מדווח שוקד מנדלבליט , מלאכותי כמו הפרדה ין שר סיידוף . כתב החשדה נגדם , נחתם לפני מעט חמישה חודש מנדלבליט לא בוער דבר , חשוד יכול בינתיים טייל ין הוד דאבוס , מואשמים שר סיידוף פעל " בצוותא חדא " רמה את המדינה , אבל צוותא הופכת ל שימוע . סיידוף נשלח פרקליטות מחוז ירושלים , ני דרג מתחת מנדלבליט . שר אצל . אחראי כך , מסבירים משרד משפט , קודם . וינשטיין החליט סיפור מעונות הוא בחינה תיק , מורם מעם . מנדלבליט לא רץ לסטות קביעה וינשטיין . אמתלה מגוחך , כי סיידוף פעל שליחות שר שירות . איך אפשר להפריד . לשחד עובד ציבור או לקנות את רצון טוב משלוח לחם על פני מים אפשר גם אמצעות נו או אח , יעידו החשדה לפי גלעד רון תיק האי יווני יוסי אולמרט הולילנד . כוח של רעייה עובד ציבור השפיע על בעל , שבט או חסד , טפח או פסול , אינו שונה כך , עקרוני . אבל עבר קרבה זו , שהייה ידע כל מיוחד מכר הזוג , עלול מנדלבליט של תיק חשד שוחד מרמה , תיק , מבוהל עצמו מחפש סיבה הקל , להיתקל מכשול מפתיע : מנדלבליט של תיק מעונות . רובינשטיין , ספטמבר , כתב כי החשדה נגד שר " התמקד ניסיון קבל דבר מרמה " בלבד , כי " אין היא עובדת ציבור סעיף מרמה הפרה אמון אינו חל עליה " כך , וודאי , יטענו סניגוריה גם כיום . אבל ספטמבר מייחסת לה טיוטה כתב אישום , נוסף קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , גם מרמה הפרה אמון . שר נתניהו , קבע מנדלבליט , " ניצל רעה את עמדה רעייה ראש ממשלה לפי כלל הגורמים רלוונטי , וב סיידוף , אב בית עובד מעון נוסף " לומר , ני דים מעמד . שר דורשת זכות ? יש לה גם חוב , פרה היא עבריינות . כך יוצאת שר נתניהו מרחב מוגן כוזב של איש פרטי , עקרת בית עזר בשלות מנקות מלצר העובדים שירות שבת , מה אינו מפריע ל אם , , מעמד . תוקף מעמד זה , עליה נמק את התנהגות , את התקפי זעם , אובדן שליטה , יציאה איזון , צרחה צווחה . אולי יש לה הסבר נאות , פתק מ וינרוט או מרשם מרופא המשפחה , על חשבון המדינה , ד הרמן צבי . היא גא הישג לימודי , השקעה הצלחה קבל תואר ראשון שני פסיכולוגיה אבל אמור להיות קודם כל . אחר פרקליט ערער על איזון נפשי של עובדת מעון שירה רבן , הקלטה מלמדת שיש טעם בליבון כללי של סוגיה ריאה נפש של דים תיק , גם ניגוד טענה מחנה נתניהו די ים עט מעון כדי להזדעזע , סרב סבל עוד נתק מגע . כמה צרחה אלה חייב צעיר ספוג לפני עזיבה תיחשב סביר ? מה משתקף הקלטה , כמו מדיווחים קודם רוב , הוא סביבה חיים עבודה של ראש ממשלה חשוף רעש מטריד , שגם בכיר הנאמנים עוזר בודד . ום יחידי אבטחה אישים לא הצליח הגן על טיטוס מפנה יתוש , שום חלב טעה הגיע שקית מקום קרטון לא יציל את נימין נתניהו שערוריה לפנות בוקר , הוא לא צלצול טלפון אדום . אבל יעד נכון חמלה , עשה להתעורר שמע צעקה , אינו בעל של שר נתניהו , מתעקש התלוות אליה כל ותיה ממלכתי כאילו השתעבד חוזה , מחייב אותו שמש אזיק אלקטרוני מנע הינתקות מ . על מדינה ישראל צריך רחם לקוות שקט , לווה שפיות ישובו לשכון מעון רם ביותר פופ שימוע . טרור ניצח את נתניהו : ההקלטות חשף את ראש ממשלה ו הקלטה שר נתניהו , נחשף וואלה ! , צורח עד עצמו . התנהלות מול עובדי מעון אינה עניין פרטי , אלא כזה עלה קופה המדינה כמיליון שקל עד היום , של התנהלות , שאותה הגדיר נאמן של נתניהו כבר : " משליטה טרור " עם רעב לה זכות , מגיעות גם חוב 