נתניהו תום פגישה עם פוטין : " נמנע מאיראן הכנסה נשק קטלני סוריה " תום פגישה עם נשיא רוסי מוסקבה , ארכה שעה חצי מהלך הציג את פעולה נוקטת איראן באזור אמר נתניהו : " הבהיר סוריה אנחנו קו פרשת ים , אם לא תיבלם התבססות איראן מדינה נבלום אותו , בולמים גם עת " נתניהו הודה על פגישה : " משקפת אבק משותף רוע " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני במשך שעה חצי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה , דן עם בלימה התחזקות תוקפנות של איראן באזור . תום פגישה , אמר נתניהו כי פגישה עם פוטין דיבר שני על מתרחש גבול צפוני של ישראל . " שוחח א על סוריה לבנון , נושא האלה ורים ביטחון ישראל " אמר נתניהו תדרוך כתב מדיני , " אנחנו נמצא קו פרשת מים סוריה , השאלה היא אם איראן תתבסס סוריה או תהליך ייבלם . הבהיר פוטין נבלום אותו , גם אם לא ייבלם אנחנו כבר פועל בלום אותו " נתניהו הוסיף כי כאשר שוחח שני על לבנון , " הבהיר את מדיניות לן חומרה סכנה . עדיין לא נחצה וים אדום . מי מנסה שנה את סטטוס קוו סוריה לבנון זו איראן , מנסה אופן אקטיבי להבעיר את זירה להכניס סוריה נשק קטלני " נתניהו הוסיף תדרוך כתב , אמר פוטין כי " איום של נשק מדויק לבנון הוא איום חמור ישראל לא מוכן קבל אותו " גורם מדיני ציין כי שיחה ין שני היה מעמיקה , מהלך הציג ראש ממשלה את פעולה מבצעת איראן , " רב ניסיון לה הפך את לבנון מפעל ייצור טיל " עוד וואלה ! מאחורי הודעה צ : ישראל תצטרך הכריע אם לפעול ב שחיתות ב : ראש עירייה דב צור ישוב ל המחאה איראן שוב חופשי : איש הסיר את הרעלה שוחרר פתח פגישה היום מוסקבה , אמר נתניהו נשיא רוסי : " אני מאוד מעריך את הזמנה הזאת את התייצבות לך אישי , מקום הזה ביום הזה יום השואה הבינלאומי ט , משקף את המאבק משותף לן רוע גדול ביותר ידע אנושות . מחיר נורא שילם העם שלי , העם היהודי , וה רוסי קורבן גדול של מיליון רוסי צד שת מיליון לן גבורה של הצבא אדום השיג ניצחון על נאצי " " אני חושב לקח עיקרי של עלייה נאצי אחר כך תבוסה נאצי , הוא שצריך עמוד מול אידיאולוגי רצחני זמן עוצמה " אמרה נתניהו . " זו משימה לן גם היום על כך אני רוצה דבר א , על מאמץ משותפים לן קדם ביטחון יציבות אזור , כמובן גם על שיתוף הפעולה הדדי ב , ין רוסי ישראל . שיחה האלה לן , שאנחנו קיים אותו עת עת , דעה תורמות הרבה השיג מטרה האלה אני טוח כך יהיה גם עכשיו " פוטין הודה נתניהו על קיבל את הזמנה , הוסיף כי פגישה משמעות סמלי ים אלה , כיוון עולם כול נזכר קורבן השואה . " כפי אתה יודע , מדינה היה קורבן רב , מעט כל שפחה " אמר פוטין . " ין היהודים נרצח על יד נאצי , היה הרבה מאוד אזרח של ברית מועצה . הם היה אלה תרם תרומה רב ניצחון על נאצי " עם עלייה מטוס , אמר נתניהו : " אנחנו נפגש עת עת כדי הבטיח את תיאום צבאי ין צ רוסי סוריה , עד היום זה הצליח זה ימשיך הצליח . אדון עם פוטין ניסיון בלתי פוסק של איראן להתבסס צבאי סוריה . נוסף נדון ניסיון של איראן הפך את לבנון אתר טיל אחד גדול , אתר ייצור טיל מדויק עבר מדינה ישראל , דבר אינו מוכן סבל " דובר פגישה שביעית של שני תיים חצי האחרונות , אז רוסי גביר את נוכחות צבאי מעורבות מלחמה אזרח סוריה , חלק בינלאומי נרחב נתניהו מוביל שבוע אחרון נושא איראני , יצירה גיבוי תמיכה בינלאומי מהלך ישראלי נועד בלום את מגמה . נתניהו יתלוו , ין היתר , ראש א אלוף רץ לוי , ראש מלל מאיר בן בת מזכיר צבאי של ראש ממשלה אליעזר טולדנו וה זאב אלקין , מלווה את פגישה עם פוטין קביעות אף שמש מתורגמן . המנהיגים ידונו המשך תיאום ביטחוני הדוק ין צ כוח רוסי , כן התפתחות האחרונות באזור . פגישה עם פוטין היא חלק דיאלוג אסטרטגי הדוק ירושלים מוסקבה מנהל בשנים האחרונות אבל גם מרוכז נתניהו מוביל שבוע אחרון נושא איראני . הוא נפגש שבוע שעבר שול פורום כלכלי עולמי דאבוס עם נשיא א , דונלד טראמפ , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא צרפת עמנואל מקרון , חודש בא צפוי נאום נושא וועידת הביטחון מינכן . מוקד פגישה חשש ישראלי גובר התבססות צבאי של איראן סוריה וניסיונותיה להק סוריה לבנון פעלים ייצור נשק מדויק . כמו כן , על רקע איום של הנשיא טראמפ פרוש הסכם גרעין ין איראן מעצמה , ישראל מנסה גבש תמיכה צעד נוסף " יתקנו את ההסכם " הפעלה נוסף על איראן תחום טיל בליסטי תוקפנות אזורי . שבוע שעבר דאבוס נתניהו אמר : " לא שנה אני אם הם יתקנו את ההסכם , אם הם יבטלו אותו , או אם ישמרו אותו . מה חשוב אני זה מנוע מאיראן להשיג ארסנל גרעיני . כי לא רק איראן פיצה טרור כל העולם , איראן אומרת גלוי היא תשתמש נשק הללו וב נשק רשות כדי להשמיד את ישראל . לא נאפשר זה קרה " עדכון ראשון : נתניהו תום פגישה עם פוטין : " נמנע מאיראן הכנסה נשק קטלני סוריה " תום פגישה עם נשיא רוסי מוסקבה , ארכה שעה חצי מהלך הציג את פעולה נוקטת איראן באזור אמר נתניהו : " הבהיר סוריה אנחנו קו פרשת ים , אם לא תיבלם התבססות איראן מדינה נבלום אותו , בולמים גם עת " נתניהו הודה על פגישה : " משקפת אבק משותף רוע " 