מחוזי דחה את ערעור של יגאל סרן יחויב אלף הוצאה מ הטיל שופט הן על סרן מתווספות פסק הדין מקורי , קבע כי עלה שלם אלף שקל בן הזוג נתניהו , אלף שקל הוצאה משפט שכר טרחה עורכי דין . סרן מתכוון ערער ל המשפט מחוזי תל אביב דחה היום ראשון את ערעור הגיש עיתונאי יגאל סרן , נגד הפסד תביעה דיבה הגיש בן הזוג נתניהו . שופט אביגיל הן הטיל על סרן שלם הוצאה משפט גובה אלף שקל , זאת נוסף פסק הדין בית משפט שלום קבע כי עלה שלם אלף שקל בן הזוג נתניהו , אלף שקל הוצאה משפט . פרקליט של סרן , עורכי ליאור אפשטיין אביגדור פלדמן , מתכוונים בקש רשות ערער על ההחלטה שוב בית המשפט עליון . את תביעה הגיש בן הזוג נתניהו בעקבות פוסט כתב סרן פייסבוק , שלף שר נתניהו הורה בעל לרדת מכונית משותף עת נסע כביש . שבוע שעבר דן בית המשפט מחוזי תיק , בדיון הציע שופט הן פרקליט של סרן משך את ערעור , שאלה האם יתעקשו קבל פסק דין . ע אפשטיין השיב חיוב . " זה תיק פשוט פשוט " אמרה רמזה שנית , " אני חושבת זה יותר כתוב פסק דין , אין סיבה שלם עוד סף . זה תיק אין בו ום חדשנות " עורכי דין של סרן השיב שוב חיוב , יום ניתן פסק הדין , אכן טיל על סרן תשלום הוצעות נוסף . ע פלדמן טען בדיון כי בית משפט שלום אמר פגיעה ראש ממשלה היא שום פרסום של סרן צייר אותו אדם חלש , אשתו יכול להוציא אותו מכונית ממוגנת להשאיר אותו על כביש צומת לטרון . עם זאת , טענה פלדמן , דבר לא נטען כתב תביעה של נתניהו , לא תצהיר לא עדות . הוא מצטט עדות של נתניהו , אמר על פוסט של סרן חקירה : " נאמר דבר הוא קרי לחלוטין . נועד לומר שאנחנו פוגע סדר אבטחה ביטחון ובים ביותר של מדינה ישראל " " לומר פגיעה היא שירות הביטחון זה מגוחך " טען פלדמן . " ראש ממשלה כנראה לא אומר את דבר מפורש כי הוא לא רוצה פתח דלת דבר הוא לא רוצה לשמוע אותו . . האם פרסם זוג רב זו דיבה ? זוג רב . העמדה שלי אינה שוביניסט . אני לא חושב איש שולטת בעל או הפך זו דיבה " עוד טען עורכי דין של סרן כי שום בן הזוג נתניהו לא הצליח הוכיח תוך פוסט מקורי את פגיע , הם צירף תביעה שורה פרסום נוסף הגנה לא ניתן רשות התייחס יהם . " כל מעשה דיבה קשר מריבה ין על אשתו , לא ביטחון לא כלום " אמר פלדמן . " כן היה צריך להצמיד פרסום הזה זנב של פרסום שב ראה בית המשפט את דיבה , את השנאה של מערער משיב . . אנחנו זכאי מלוא ההגנה , בעיקר אנחנו תמודדים מול ראש ממשלה . נאלץ נהל משפט ידינו ורות " לבסוף , טען פלדמן כי דובר תביעה השתקה , אולם שופט אביגיל הן אמרה כי סכום תביעה אלף שקל אינו מוביל מסקנה הזה . " היה בית משפט שלום ראה תביעה שון הרע של ניים חצי מיליון שקל " אמרה . ע אפשטיין הוסיף כי " זכות של גברת נתניהו שם טוב . נגד עומדת זכות של סרן רעיון של חופש ביטוי . . יש פה פוסט אחד יגיד נבואי אחד יגיד חסר משמעות . הוא אמירה , רעיון שבה חייב להיות מוגן . השאלה מה יחס ב . השאלה היא איך ינים על זכות מול רעיון . זכות לשם טוב מול חופש ביטוי . הרי ברור שאם היה מיוחס משהו כמו סחר סם , אי אפשר היה עמוד פה לדרוש הגנה . דרש רעיון יהיה מוגן . אבל פה יש דפוס אינו מחלוקת " אפשטיין כינה את אותו דפוס התנהגות של רעייה ראש ממשלה " דפוס טרלול " יוסי הן , מייצג את בן הזוג נתניהו אמר : " חבר יודעים זה ערעור סרק אין הם סיכוי זכות בו . מערער כנראה לא משלם עורך דין , שהם עורכי דין יקר ליגה מאוד גבוה , והוא כנראה לא משלם הוצאה או פיצוי יוטלו עלה . מה הוא עושה היום זו הצגה תקשורת . הוא דחה את הטענה כי דובר תביעה השתקה , הפנה אצבע מה כינה " הגן השתקה " מטעם סרן עצמו . " כתב ההגנה מה שהם ניסה לעשות זה מה קורא לו חוק עונש סחיטה איום " אמר ע הן . " מה עשה פה זה לומר ראש ממשלה גבר רעייה ראש ממשלה , אם תעלי על דוכן עד , אנחנו נבקש מיום נישואין לך , את כל הסכם ממון . . זו היה הצהרה אם תלך תביעה דיבה , נלך היסטוריה ול מיני אל עלה עבר . מי טוען פה תביעה השתקה ניסה סחיטה איום " הוא ביקש שופט הטיל על סרן הוצאה משפט משמעותי . מחוזי דחה את ערעור של יגאל סרן יחויב אלף הוצאה מ הטיל שופט הן על סרן מתווספות פסק הדין מקורי , קבע כי עלה שלם אלף שקל בן הזוג נתניהו , אלף שקל הוצאה משפט שכר טרחה עורכי דין . סרן מתכוון ערער עליון 