ישלם את מחיר בעקבות " ראש טקס משרד נ ראובן , נדרש " הנמיך פרופיל " עד דיון עניין על יד מ המשרד , לאחר השיב שאלה של עיתונאי ניר מסגרת ריאיון פתע . מהלך שיחה עם עיתונאי נדרש ראש טקס סוגיה כינוי של רעייה ר הפנה אותו משרד ר ב ראובן , ראש טקס משרד , ננזף אתמול רביעי על יד מ המשרד בעקבות ריאיון העניק מדור " תוצאה " של עיתונאי ניר " כך פורסם חדשה . מ המשרד יובל רותם הורה לראובן לא ייצג את משרד טקס רשמי , זאת שום שלא קיבל אישור התראיין טרם שיחה מבוצעת פורמט של שיחה פתע . ההחלטה עניין של ראובן תהייה תקף עד שובו של ראש ממשלה שר נימין נתניהו , אז ייערך דיון עניין . מסגרת מדור מתפרסם " מתקיים ריאיון ללא כל הכנה מוקדם , שכל נאמר בו הינו ציטוט . מהלך ריאיון עסק סוגיה כינוי של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו " " הזמנה נגע אירוע ביקור של סגן הנשיא אמריקני מייק פנס , אמר ראובן כי " ככל ידוע אני יש ני מונח : אשת ראש ממשלה אשת נשיא המדינה . אין לן , או ליידי . אולי משרד ראש ממשלה התחיל עם מונח חדש " הוסיף כי דובר משרד , עמנואל נחשון , הוא היה כרוז כינה את גברת נתניהו בשם זה . עוד וואלה ! עם אל שנה מסלול ריצה : כך שפיעה כלבת על ה רואנדה נתניהו : נקבל מבקש קלט רק התאם חוק ה על חקירה הקשר עם רוסי : " מוכן העיד תחת בועה " " מדינה ישראל אין תארים אלה עברו את עד סמל טקס אבל אני טוח ניתן יהיה העביר אותו , אם גברת רגב תרצה " אמר ראובן . נשאל מי היה , לדעתו , ראוי תואר " גברת הראשונה " לו היה מונהג , אמר לאחר הבין כי הוא מצוטט כי " אני לא אענה לך , אבל אני טוח שיש לך אי ? קיו יכול הבין מה היה תשובה " " ראש טקס " תפקיד בו כהן ירון , נחשב בכיר משרד . ין שאר , הוא מופקד אחראי על ארגון תיאום של טקס רשמי ורים אישים רשמי מדינה זרות כמו ראשי דינות , ראשי ממשלה , שרי שר אחר ביקור ישראל . " זה בא בית ראש ממשלה " אמר ראובן מהלך ריאיון . " תשאל את בית ראש ממשלה . אנחנו לא כותב את הזמנה " סיכום אמר : " טוב , נראה כמה זמן אחזיק תפקיד , אחרי דיבר א עכשיו " ישלם את מחיר בעקבות " ראש טקס משרד נ ראובן , נדרש " הנמיך פרופיל " עד דיון עניין על יד מ המשרד , לאחר השיב שאלה של עיתונאי ניר מסגרת ריאיון פתע . מהלך שיחה עם עיתונאי נדרש ראש טקס סוגיה כינוי של רעייה ר הפנה אותו משרד ר נושא 