זג אוויר סוער רחבי , גיד גוב נגד ישראל יתנו : המהדורה מרכזי של וואלה ! רחבי , נתניהו ייפגש עם טראמפ דאבוס , אחמד טיבי על החרמה ביקור פנס , ני קוף האם י גם בן אדם ? גיד גוב נגד ישראל ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : זג אוויר מאד סוער הביא היום הצפה כל רחב עומס תנועה כביש . דן ירקצי מדווחת מ יואב איתיאל מדווח מחיפה . ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש בעוד שעה ספור עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , זה יקר וועידת כלכלי דאבוס . שליחה וואלה ! דאבוס , טל שלו , עם דיווח . ח אחמד טיבי ספר ראיון יעקב אילון תוכנית וואלה שבוע סוער של רשימה משותף סביב ביקור של סגן הנשיא אמריקני מייק פנס ישראל . רגע לפני יצא הנשיא טראמפ דאבוס הוא אמר כתב הוא מוכן העיד שבועה על הקשר עם רוסי . עמרי נחמיאס הכתב ב שיחה מעניין . פרשה מסעירה את אמריקה : בית המשפט במישיגן גזר אתמול שנה מאסר על רופא נבחר התעמלות הורשע התעללות ביותר מאה חמישים מתעמלות ואי אפשר שלא את שופט נתנה קורבן קול . הכתבה של סיגל ס מדען סיני הצליח שבט קופי קוק מה מובן עלה את השאלה מת אפשר יהיה לשכפל בנאדם ? פרופסור ערן משורר מחלקה גנטיקה , מרכז אדמונד לילי ספרא מדע מוח , אוניברסיטה עברי התראיין נושא . שוב סערה תרבותי : הפעם גיד גוב עם אמירה על " ישראל יתנו " גיא בן נון , כתב וואלה תרבות על התבטאות , על ראיון עם גיא ויהל בדיקה שכר של שופט תוכנייה ריאליטי מוזיקלי . היום תעלה רגיל מגזין סופש , אתר פייסבוק תכנית חדש וואלה גלובל עם אורן נ מעט את כל אירוע שבוע . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום זג אוויר סוער רחבי , גיד גוב נגד ישראל יתנו : המהדורה מרכזי של וואלה ! רחבי , נתניהו ייפגש עם טראמפ דאבוס , אחמד טיבי על החרמה ביקור פנס , ני קוף האם י גם בן אדם ? גיד גוב נגד ישראל יתנו 