" " כך סוקר הקלטה שר נתניהו רחבי ה יורק טיימס , וושינגטון פוסט כלי תקשורת נוסף הביא יד קוראים את הקלטה בלעדי שפורסמה וואלה ! . הקלטה הובא צד אזכור תיק עסק תנאי העסקה מעון חשד נגד נתניהו ניפוח הוצאה על ארוחה סך אלף ש בלעדי שפורסמה אתמול ראשון וואלה ! , ובה נשמע רעייה ראש ממשלה שר נתניהו מתפרצת על עוזר המשפחה לשעבר בעקבות ידיעה ניסוח לא היה טעם , הכה גל רחבי העולם . ב יורק טיימס " ב פוסט " עיתון נוסף רחבי העולם כמו לבנוני , סוקר הפרשה הרחבה , תוך אזכור של תיק נושא יחס עובד מעון ראש ממשלה חשד עומדים נגד נתניהו פרשה מעונות . הגיע נקודה שבה דיווח על שר נתניהו רגיש כאילו הם מתחילים להיערם " נפתח ידיעה ב יורק טיימס " שלב זה , שטח את הפרשה שב היה עודן מעורב רעייה ראש ממשלה , וב גם תביעה מנהל נגד נגד מעון עובדת לשעבר שירה רבן . " שוב שוב , נתניהו טוענת הגנה עומדים נגד הם קרנים יריב פוליטי של בעל , מנסים פגוע בו דרך " נכתב . עוד וואלה ! לשעבר מעון ר על הקלטה שר נתניהו : " זה רק ניצח את נתניהו : ההקלטות חשף את ראש ממשלה ו רגב מתייצבת צד רעייה ר : " חשיפה הקלטה בושה עיתונות " " אך ביום ראשון , ציבור ישראלי נכח עצמו מזג חם של נתניהו : שיחה טלפון מוקלטת שבה היא זועמת על האופן שב תואר טור רכילות אירוע התרמה בית הספר של ילד " נכתב . " היא כעס על כך מיל אייטם , לא תואר מדויק השכלה לה אופן שירצה אותו " גם ב פוסט " פרסם את תוכן הקלטה , הוסיף כי דובר ב ראש חדש ראש ממשלה ישראל " ידיעה , תואר דבר של רעייה ראש ממשלה נכתב כי היא " ממשיך לצרוח בצור לא מובן המשך הקלטה " הקלטה , נשמע נתניהו מטיחה צרחה עובד בכיר : " , , זהו ! " ין צעקה , דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי מפרסם על נוסח , חלה לצטט כתבה לגעור . " הוא מקבל מך עכשיו שיחה נזיפה ? זה נוסח . ראש ממשלה , חייב גם פעילות , מה ? ! מה ? ! " מיד לאחר כן ממשיך צעקה : " אשת ראש ממשלה הזאת עושה פעילות ציבורי כל יום ! עבודה מקצועי לה ! " לאחר שפורסמה הקלטה , עובד לשעבר סביבה ראש ממשלה רעייה מקורב הם טען כי לא דובר תופעה חריג . " גם אני קיבל המון פעם צעקה אלה בית ראש ממשלה , עמוד מול שר זה הרבה יותר קשה לקבל ממנה שיחה טלפון " אמר ני נפתל , אב בית לשעבר בית ראש ממשלה . " " כך סוקר הקלטה שר נתניהו רחבי ה יורק טיימס , וושינגטון פוסט כלי תקשורת נוסף הביא יד קוראים את הקלטה בלעדי שפורסמה וואלה ! . הקלטה הובא צד אזכור תיק עסק תנאי העסקה מעון חשד נגד נתניהו ניפוח הוצאה על ארוחה סך אלף שקל 