בלעדי זעם , צרחה אובדן שליטה : הקלטה שר נתניהו נ בלעדי הגיע יד וואלה ! , נשמע אשת ראש ממשלה שיחה זועמת עם כיר של משפחה נתניהו , בתגובה פרסום ידיעה על פעילות ציבורי מדור רכילות . הסיבה זעם : כתבה לא צוין היא פסיכולוגי . משפחה נתניהו : " שר מקדישה זמן טיפול ילד " רב דובר אורך שנה על ההתנהלות מעון של ראש ממשלה עובד התלונן על אלימות מילולי , על סביבה עבודה מבזה על יחס לא ראוי , מגיע כיוון של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . למרות כמה מקר תלונה עובדי מעון הגיע עד מסדרון בתי המשפט , אף נרשם פסיקה טובה חלק עובד סביבה משפחה נתניהו טען פעם אחר פעם , כי דובר מסע רדיפה מתוזמר נגד המשפחה , ין אם על רקע אישי או פוליטי . עת , הקלטה בלעדי נחשף וואלה ! , ניתן הצצה ראשון אופן שב נשמע מרגישה סביבה העבודה מעון ראש ממשלה . נובמבר פורסם מדור רכילות ידיעה קצר מיל בלבד עסקה בשר נתניהו . ידיעה היה בעל אופי חיובי , החמיא נתניהו פירט כיצד רעייה ראש ממשלה " החליט להירתם לתת את חסות אירוע התרמה " אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים , שבה מד בניה , יאיר אבנר . אלא שאותה ידיעה עורר את זעם של נתניהו , את זעם הזה ספוג כיר משפחה נתניהו , שעם שוחח לאחר פרסום ידיעה וש שמר מערכת . הסיבה זעם של רעייה ראש ממשלה : ידיעה הקצרה ו פורסם מבלי צוין ב היא פסיכולוגי . פרט כך , הוטרד נתניהו גם עובדה כתבה מצוין ש אשת ראש ממשלה חייב גם פעילות ציבורי " הקלטה נחשף עת , נשמע נתניהו מטיחה צרחה עובד בכיר : " , , זהו ! " ין צעקה , דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי מפרסם על נוסח , חלה לצטט כתבה לגעור . " הוא מקבל מך עכשיו שיחה נזיפה ? זה נוסח . ראש ממשלה , חייב גם פעילות , מה ? ! מה ? ! " מיד לאחר כן ממשיך צעקה : " אשת ראש ממשלה הזאת עושה פעילות ציבורי כל יום ! עבודה מקצועי לה ! " ים אלה מתנהל משפט של שירה רבן , עובדת שק בית הועסק מעון ראש ממשלה תבע שר נתניהו פיצוי סך אלף שקל , טענה התעללות מתמשכת מצד . רבן , צעיר חרדי בת , טענה תביעה ש שפחה " ספג העלבה , השפלה התעמרות מצד נתניהו , שלטענתה אף מעט הכה אותו . רבן סיפרה ין היתר על אותו יום , למחרת יום כיפור האחרון , שלאחריו לא יכלה עוד המשיך עבודה . " היום התחיל בצור לא טוב , בחינה , צעקה , יאללה יאללה תעשי מקום אחר , יאללה יאללה תעשי בית . טענה , נתניהו " משיכה לצווח , שלב מסוים התחייל התקרב , עם צעקה יים אוויר , תוך היא משתוללת כל הזמן עם האצבעות , עם מחיאה יים מחריד חזק תוך כדי דיבור . אני לא יודעת מה היא היה מוחאת יים ככה , נושכת את תיים , כל רגע אומרת : אני אעשה , מה אני " צד תלונה תביעה צד של עובד מעון ראש ממשלה בית משפחה נתניהו , על תנאי העסקה פוגעני , התעמרות השפלה שבוע שעבר נודע כי משרד ראש ממשלה הורה הציג את אשת ראש ממשלה כ הראשונה " , מונח אול פוליטיקה אמריקני , יוחס אשת ראש ממשלה מהלך ביקור של סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס . ראש מחלקת טקס משרד , ירון ראובן , אמר שיחה עם " " כי מחלקת טקס אינה חתום על מונח . " אולי משרד ראש ממשלה התחיל עם מונח חדש " אמר ראובן , זומן שיחה בירור בעקבות דבר . מקרה של שירה רבן בא המשך שורה עובד לשעבר מעון , החליט לתבוע בגין ותיהם העסקה פוגעני . תביעה של ני נפתל גיא אליהו , שניים עובד לשעבר מעון , התקבל בית הדין אזורי עבודה ירושלים . פברואר נפסק פיצוי טובה נפתל , ין שאר , בגין העסקה פוגעני מעון , תואר כך פסק הדין : " העדויות רב הוצג צביעות על כך מעון שרר תנאי העסקה פוגעני , בגין התנהגות של נתניהו יחס אל העובדים , כלל דרישה מוגזם , העלבה , השפלה התפרצות זעם " שום נתניהו לא היה צד תביעה , ערעור נדחה על סף . גם תביעה של אליהו בגין העסקה פוגעני התקבל , פסק בית הדין עבודה פיצוי אליהו סך אלף שקל , מקופת המדינה . " יש קבל מלוא את טענה תובע , כי היה חשוף העסקה פוגעני מעון , אשר אה יד ביטוי נזיפה , צעקה , השפלה , דרישה מוגזם אף בלתי סבירות " כתבה פסק הדין שופט דיתה , שאותה יקשה נתניהו פסול נימוק הכריע טובה נפתל נדחה . שופט הוסיף נמק את פסיקה טובה אליהו , " כי שררה מעון תקופה עבודה אווירה של פחד , כי נדרש עבד במשך כל תקופה עבודה מעון שעה רב מאוד , אינו מתיישבות עם הוראה חוק שעה עבודה מנוחה " שנת , ליליאן , עבדה עוזר בית בית משפחה נתניהו קיסריה , תבע את רעייה ראש ממשלה בית הדין אזורי עבודה , טענה תנאי העסקה בלתי הוגן , כן שימוש אלימות מילולי מצד של נתניהו . " העבודה אצל משפחה נתניהו היה עצב " טענה , סיפר כי מהלך עבודה התבקש בשל בית פרטי , לא בית משפחה נתניהו . " גז , חשמל , שמן , סיר , ים הכול היה אצל . היא אמרה אני לא בשל אצל בית , כדי פיקאסו לא יריח את ריח טיגון ואצלי הבאבא סאלי כן יריח " העיד . אותו תביעה הסתיים פשרה ין דים , פרט לא פורסם . שנה חצי לאחר כן , אשת ראש ממשלה היה מעורב עימות נוסף עם עובדת בית הפעם היה דובר עובד סיעודית מנפאל , הועסק טפל אב של נתניהו , שמואל בן ארצי . " היא כועסת , היא לא מדברת יפה . היא לפעמים מקללת . היא קרא אני אמרה אני איש רע שגרה בית לה אוכלת אוכל טוב " סיפרה אז טארה קומרי . " היא אה אל , רץ כיוון שלי , פחד זז אחורה . נפילה פתחתי את סנטר " תיאר מטפל את וויכוח סיום הוזמן רופא בית ראש ממשלה . עימות ראשון של נתניהו עם עובדת מעון ראש ממשלה , היה כבר שנת , תחילה קדנציה הראשונה של בעל ראש ממשלה אז פוטר טניה שאו , מטפל של ילד ראש ממשלה . שאו תבע אז את שר נתניהו טענה שהתעללה ב , שלל ממנה יותיה פיטר אותו . ואו הפסיד תביעה תשלום שעה נוסף , טענה על התעמרות הסתיים פשרה ין דים . טעם של משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " נמאס כבר הקלטה הסתר שבירה כל כללי פרטיות צורך הכפשה משפחה נתניהו , רק משפחה נתניהו . " אורך שנה , רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , מקדישה חלק ניכר זמן טיפול ילד , משפחה כל המערכת סובבת אותו פסיכולוג מומחית , דבר תקשורת מעדיפה עלה יחד עם גוון פעילות ציבורי של גברת נתניהו , ין היתר עבר ניצול ואה , חייל בודד , ילד חולי סרטן משפחה שכול . " דובר פרסום מגמתי מרושע של הקלטה סתר לפני תשע שנה ! אין הקלטה ום עניין ציבור שום ערך כלשהו , אלא דובר רכילות צהוב בלבד שכל מטרה המשך מסע הכפשה מרושע נגד משפחה נתניהו " ראש ממשלה התייחס פרסום הקלטה רעייה עמוד פייסבוק שלו , שם כתב : " הקלטה הסתר שפורסמה היום תקשורת היא המשך מסע צייד הפרוע אלים משתולל נגד משפחתי . מה גילה הפעם ? קלטת לפני תשע שנה אין ב לום . האם יש אדם אף פעם לא מתרגז אומר כמה מיל שלא התכוון יהן עידנא דריתחא ? " אבל רק מקרה של משפחתי שלי זה משודר ראש חדש הופך כלי ניגוח ניסיון מתמשך הפלה ממשלה ראשות שלא קלפי . זו אותו תקשורת במשך עשר שנה מתעלמת פעילות ציבורי עניפה של רעייה , מען ילד חולי סרטן , שפחה שכול , קשיש ניצול ואה . דבר אמיתי אינו עניין את התקשורת , עושה כל להסתיר אותו ציבור . גם הפעם ניסיון בזוי הזה לא יצלח . ציבור חכם מבין היטב מה באמת קורה כאן " בלעדי זעם , צרחה אובדן שליטה : הקלטה שר נתניהו נ בלעדי הגיע יד וואלה ! , נשמע אשת ראש ממשלה שיחה זועמת עם כיר של משפחה נתניהו , בתגובה פרסום ידיעה על פעילות ציבורי מדור רכילות . הסיבה זעם : כתבה לא צוין היא פסיכולוגי . משפחה נתניהו : " שר מקדישה זמן טיפול ילד " 