טוויסט של : פרסם את ידיעה גרם שר נתניהו לצרוח בלי ק בית ידיעה אחרון פרסם הבלטה את אייטם רכילות הוביל פרסום הקלטה התקף זעם של שר נתניהו וואלה ! , אבל שכח פרט אחד ק בית ידיעה אחרון פרסם היום ראשון הבלטה את אייטם רכילות הוביל התקף זעם של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו אולם השמיט את קור פרסום הקלטה נחשף וואלה ! . דובר ידיעה קצר שפורסמה נובמבר מדור רכילות , אורך מיל בלבד . ידיעה היה בעל אופי חיובי , החמיא נתניהו פירט כיצד רעייה ראש ממשלה " החליט להירתם לתת את חסות אירוע התרמה " אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים , שבה מד בניה , יאיר אבנר . למרות מדובר ידיעה מחמיאה , נתניהו זעם כיוון שלא צוין אייטם כי היא פסיכולוגי . פרט כך , הוטרד נתניהו גם עובדה כתבה מצוין ש אשת ראש ממשלה חייב גם פעילות ציבורי " הקלטה נשמע נתניהו צורחת על כיר לשכה : " , , זהו ! " היא אף דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי מפרסם על נוסח , חלה לצטט כתבה לגעור . " הוא מקבל מך עכשיו שיחה נזיפה ? זה נוסח . ראש ממשלה , חייב גם פעילות , מה ? ! מה ? ! " מיד לאחר כן ממשיך צעקה : " אשת ראש ממשלה הזאת עושה פעילות ציבורי כל יום ! עבודה מקצועי לה ! " מקורב כתב רכילות של העיתון צחי קומה , אשר פרסם את אייטם מדור " עלוקה " טוען כי לא התקבל שיחה סמך פרסום , ניגוד דרישה הציב נתניהו . אולם , הם מציינים כי רוב יש ניסיון מצד לשכה להדגיש כי נתניהו " פסיכולוגי " אייטמים קומה מפרסם על רעייה ר . טוויסט של : פרסם את ידיעה גרם שר נתניהו לצרוח בלי ק בית ידיעה אחרון פרסם הבלטה את אייטם רכילות הוביל פרסום הקלטה התקף זעם של שר נתניהו וואלה ! , אבל שכח פרט אחד קטן 