טראמפ נתניהו : " ניתן סף פלסטיני רק אם יחזרו ל " שני נפגש דאבוס פעם רביעי אז נכנס טראמפ תפקיד , פעם הראשונה אז הכרזה אמריקני על ההכרה ירושלים . נתניהו אחרי פגישה : " היה מצוין " אבו מאזן : ללא ירושלים גם א תרד שולחן ה . מ הליגה ערבי לשעבר וואלה ! : תכנית טראמפ לא שני נפגש פעם רביעי אז כניסה של הנשיא טראמפ טראמפ נתניהו : " אנחנו נותנים אות מיליון פלסטיני . כסף לא יועבר אם לא יישב ל נתניהו טראמפ : " ההחלטה העביר את שגרירות ירושלים החלטה היסטורי ראש ממשלה התייחס גם הסכם גרעין : " אם תרצו פרוש ממנו נתמוך " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אי היום חמישי פתח פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו עצור את הסיוע פלסטיני אם הם לא ישובו משא ומ עם ישראל . הוא הזכיר את סירוב הרשות היפגש עם סגן מייק פנס , שאחריה החליט וושינגטון את הסיוע סוכנות פליט פלסטיני א . דבר טראמפ , הכרזה על ירושלים העברה שגרירות הוריד את סוגיה על שולחן משא ומ . פגישה ין שני , הראשונה אז הכרה טראמפ ירושלים בירה ישראל רביעי אז כניסה תפקיד לפני שנה , נמשך דקה שול פורום כלכלי דאבוס . פניה אמר ראש ממשלה טראמפ כי אם האחרון יחליט פרוש הסכם גרעין עם איראן , ישראל תתמוך כך . לאחר סיים שני את פגישה אמר נתניהו וואלה ! כי " היה פגישה מצוין " עוד וואלה ! הליגה ערבי לשעבר וואלה ! : תכנית טראמפ לא ה וואלה ! : " משל טראמפ חשוך ו , לא נשאר אדיש " צל התבססות איראן סוריה : נתניהו פוטין ייפגשו מוסקבה שני טראמפ אמר פתח פגישה כי " נהדר להיות עם ראש ממשלה נתניהו . פיתח מערכת יחסים עולם לא היה חזק יותר , גם ידיד אישי יש לן הרבה שיחה על הרבה נושא , אבל צעד גדול , היסטורי משמעותי הוא העביר שגרירות ירושלים " עוד הוסיף טראמפ , נשיא ארץ הברית ראשון מגיע פורום זה שנה , כי " כש פלסטיני לא כיבד א לפני שבוע כש אפשר סגן הנשיא נהדר לן היפגש עמם , אנחנו נותנים הם אות מיליון דולר סיוע תמיכה , ספר עצום , ספר אף אחד לא בין כסף הזה על שולחן כסף הזה לא יגיע יהם עד שהם לא ישב ידברו על שלום " נתניהו אמר כי " זו פגישה הראשונה לן אז ההחלטה היסטורי לך , זו החלטה היסטורי תיזכר תמיד בות העם היהודי . אנשים אומרים זה מעכב את שלום , אבל אני חושב זה קדם את שלום , כי שלום אפשר לבן רק על בסיס אמת " פלסטיני הגיב בזעם דבר טראמפ . דובר של י הרשות , אבו מאזן , אמר כי אם " ירושלים ירד שולחן , גם ארץ הברית תרד שולחן משא ומ " כיר בית לבן אמר שבוע כי ין וושינגטון הנהגה רמאללה ורר נתק מוחלט אז ההכרה ירושלים . נתניהו התייחס גם הסכם גרעין אמר טראמפ כי " אנחנו תומך עמדה גב איראן . אמר זה הסכם אסון , אם תחליט פרוש הסכם נתמוך ב אורך כל דרך " אמר על כך טראמפ הקצה ארבעה חודש אחרון תיקון ההסכם . " אנחנו גם מעריכים את העובדה אתה מתמודד עם התוקפנות האיראנית , עולם לא ראה את האחדה ין ישראל ארץ הברית מדינה אחר באזור כל כך חזק " פגישה של שני השתתף הצד אמריקני שר רקס טילרסון , ביטחון לאומי הרברט מקאסטר קושנר . מצד ישראל השתתף שגריר ארץ הברית ישראל , דייוויד פרידמן , ביטחון לאומי מאיר בן בת ראש סגל יואב . לאחר פגישה עם טראמפ , התראיין נתניהו כתב רשת פריד זקריה הדגיש כי רק ארץ הברית יכול להיות מתוות משא ומ . " ירושלים היא בירה העם היהודי זה אלף שנה . טראמפ עשה היסטוריה על יד הכרה היסטוריה , וב הסכם שלום אתה יודע ירושלים תהיה בירה ישראל , כן אני חושב טראמפ עשה שירות גדול שלום " נתניהו הוסיף כי " ירושלים צריך הישאר מאוחד על יד ריבונות ישראלי עם חופש פולחן שלם כל הדתות . אם זה ישתנה ירושלים עשה התדרדר אלימות מאפיינת קומה אחר מזרח תיכון שם מפוצצים מסגד . אנחנו לא רוצים זה יקר , ול מחויב שב הסכם נשמור על של מקום קדוש " נשאל נתניהו על המדינה פלסטיני עתידי , הוא השיב : " פלסטיני צריך להיות יכולת משל , אבל לא את כוח פגוע נו . ול , כל הסכם , ישראל צריך שמר על יטה ביטחונית מערב ירדן . פלסטיני יוכיחו שהם יכול שלט אזור וש ישתלטו עלה חמאס או דעאש אז דבר איתי שוב " הוא אמר כי אבו מאזן מתחמק משא ומ . " הזמין את עבאס אות פעם יבוא אל , יבוא כנסת , אני אפילו מוכן לכת רמאללה עכשיו . הם תמיד מוצא דרך התחמק . הוא תמיד בורח " ראש ממשלה הכחיש כי הוא החרים משל אמריקני רקע מתיחות מול ממשל הקודם של ברק אובמה נטו יותר טובה פלסטיני . " היה אני עלייה מורד עם משל אמריקני , אבל אף פעם לא החרים אני לא חושב פלסטיני צריך לעשות זאת גם כן " מ הליגה ערבי לשעבר עמרו מוסא אמר וואלה ! : " אם המטרה של הנשיא טראמפ היא צד אחד יהיה נצח שני ייצא מושפל , לא ייצא ום דבר תכנית שלו שלום . כל נושא צריך להיות על שולחן , שני דים צריך בוא מוכן פשרה יהיו מסוגל ייצר צב שב כולם מרוויחים . פלסטיני לא יבואו לשום מקום אקדח מוצמד הם רקה " אמר . דבר מוסא , הנחה הישראלית מדינה ערב כמו צר ערב סעודי ויתר על פלסטיני היא שאלה לב של נתניהו בלבד . " הוא לא מכיר את דעת קהל של העם ערבי . הדור צעיר חושב לגמרי אחר , הנחה של נתניהו אינו משקפות את מציאות . מציאות היא אף מנהיג ערבי לא יהיה מוכן להיות צד תכנית היא כל כך לא צודקת לפי פלסטיני , בטח לא צאת נגד דעת קהל . את יכול מסור נתניהו משאלה לב שלו לא תתגשם " גם גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , תקף את הרשות את עומד ראש . בדיון מועצה הביטחון של ה , אמרה היילי כי וושינגטון " לא תרדוף אחרי ההנהגה פלסטיני חסרה את מה שצריך כדי להשיג שלום " היא תקף את נאום נשא אבו מאזן מהלך חודש , שב אמר כי פלסטיני יקבלו רק תיווך בינלאומי נרחב תהליך שלום . " נאום מלא תיאוריה קונספירציה הוא לא נאום של אדם עם רצון לפעול מען שלום " אמרה היילי . " ארץ הברית נותר מחויב לחלוטין עזור ישראל פלסטיני להשיג שלום היסטורי , אבל לא נרדוף אחרי הנהגה פלסטיני חסרה את מה שצריך להשיג שלום . כדי להשיג תוצאה היסטורי , אנחנו צריך מנהיג אמיץ " שגריר פלסטיני , ריאד מנסור , דיבר לפני היילי כי הטענה משמיעה ישראל ולפיהן אבו מאזן אינו " איש של שלום " הן " מחריד " דבר , " הם שוב נס להסיט את קהילה בינלאומי ולהתחמק אחריות מבוי פוליטי סתום מצב נורא שטח אמצעות טענה מביש שקרי " טראמפ נתניהו : " ניתן סף פלסטיני רק אם יחזרו ל " שני נפגש דאבוס פעם רביעי אז נכנס טראמפ תפקיד , פעם הראשונה אז הכרזה אמריקני על ההכרה ירושלים . נתניהו אחרי פגישה : " היה מצוין " אבו מאזן : ללא ירושלים גם א תרד שולחן ה . מ הליגה ערבי לשעבר וואלה ! : תכנית טראמפ לא הוגן 