בשם נגד איראן : תמונה דאבוס ישרתו את נתניהו גם קרב ש ממשלה עומד צד טראמפ פורום יוקרתי , מדיניות אמריקני מול טהראן פלסטיני היא התגשמות חלום עבר ירושלים . ה אווירי צפוף לחיצה יים עוזרים לו הגחיך את הטענה בידוד מדיני אך ובים מיוחד כדי להדוף את הפרשה ו פחה פגישה יום היה ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע חולף פורום כלכלי עולמי דאבוס . בז אחר זה תיעד צלם רשמי של נתניהו את לחיצה יים עם מנהיג מכל רחב העולם , ראשי חברות בינלאומי מנהיג של תאגיד ענק , לשכה נתניהו פרסם הודעה שרשרת על סיכום , יוזמה שיתופי פעולה נסגר שול פורום כלכלי עולמי עיירה נופש שוויצרי . ראש ממשלה הסתובב מסדרון וועידה , עוברים ושב עצר צלם אותו כאילו הוא סוג של מגה סלב . כמו טווס נפח , הוא יכול שקט שוב הביתה סוף שבוע להכריז גאווה ישראל היא עצמה כלכלי טכנולוגי שכל עשירי העולם מתעניינים ב , שמועה על בידוד מדיני היה מוקדם , או כמו הוא חבר טוב מאמריקה אוהבים לומר , " פייק ניוז " שעה עמוס , נתניהו הצליח געת מעט כל קצה תבל : הוא פגש מנהיג אירופה , אפריקה מדרום אמריקה , אנשי עסק אסיה ארץ הברית הוא סגר עסקה , הסכם פרויקט מיליארד , גם הספיק אפילו ליהנות עלייה רכבל פסגה מושלג לשתות כוס שוקו חם . אבל פגישה חשוב כול היה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הגיע דאבוס פעם הראשונה עבור תיים פגש את נתניהו , הבהיר ראש ממשלה ישראל הוא החבר הכי טוב שלו בעולם . שלושה ימים בלבד אחרי ביקור של סגן הנשיא מייק פנס ישראל , הנשיא הצליח התעלות על סגן להעלות על פנים של נתניהו חיוך גדול יותר אפילו זה לבש זמן נאום ציוני של פנס כנסת . טראמפ הודיע קבל עם עדה ירושלים לא על שולחן , אבל כסף של פלסטיני בהחלט כן , משחק האשמה מסורתי ישראל פלסטיני משחקות בו כבר שנה , הוא הכריז על צד נצח צד מפסיד ישראל היא זו רוצה שלום , פלסטיני הם סרבן . אחרי נאום פנס כנסת , שר כיר ממשלה הציע הומור פקוד אותו בית היהודי . וב , לפי ההצהרות של טראמפ דאבוס , הנשיא טוח יביס את סגן פריימריס . עוד ב נפגש עם מרקל דאבוס : " היא בינה את דאגה לן מ בוז טראמפ וועידה כלכלי דאבוס : " התקשורת נ נתניהו : " ניתן סף פלסטיני רק אם יחזרו ל " שנה בדיוק אחרי כניסה הדרמטית של טראמפ בית לבן , מסתמן הוא אכן " נשיא חלום " של נתניהו ושל ימין ישראל , שני נושא מהותי ביותר עבר ראש ממשלה איראן פלסטיני הוא את כל מסר שלו , נשמע ממש כאילו הוא דבר גרון . איום של טראמפ פרוש הסכם גרעין ין איראן מעצמה דרישה שלו מדינה אירופה בצע בו ינויים נכתב ספר הוראה של נתניהו , היה ראשון הכריז על ההסכם כ רע " ההחלטה של ממשל להכיר ירושלים בירה ישראל כלכלי , איום השפלה של פלסטיני אז , שרטט מחדש את כללי משחק תהליך שלום הכה ידע שמצה , העניק נתניהו עוד כמה חודש של שקט מבלי יצטרך דבר על ויתור . מים של טראמפ , תר שמע , שגריר בית אל דייוויד פרידמן שגריר הלוחמנית ב ניקי היילי , כל מה נתניהו יכול היה לייחל לו קורה בפועל . טראמפ נתניהו , שכ הדביק הם את כינוי משותף " טראמפיהו " מציגים חזית משותף אמת כבר לא נראה זה שנה , נראה זוהר מיוחד על רקע מונה שנה משל אובמה . למרות זאת , היא היה די בודד אי שם פסגה אלף . שנה אחרי בחיר של טראמפ , מנהיגי אירופה עשירי העולם הגיע דאבוס כדי הודיע שהם התאושש טראומה חזרו עמוד על רגל , כפי העיד קריאה בוז של האליטות קהל טראמפ , שוב , תקף את התקשורת מליאה כינוס . כדי ייצר אמיתי משמעותי נוסף על איראן , צמד החברים זקוק גם מעצמה אחר חתם על הסכם גרעין , שם בינתיים , איך לומר , מתלהבים קצת פחה . נתניהו נפגש דאבוס גם עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נשיא צרפת עמנואל מקרון , טרם השתכנע שצריך פתח מחדש את הסכם גרעין , לנוכח תחינה פלסטיני עזרה סיוע , אירופה תחילה גם להתעורר מחדש להגן על חזון שתי מדינה . טראמפ הוא אמנם מנהיג מעצמה החזקה בעולם , אבל כפי אמר נאום " אין פירוש אמריקה בד " מגרש אל הוא עולה עם נתניהו התקפה על איראן פלסטיני , יש עוד שחקן ובים משמעותי . ישב צד נתניהו , טראמפ פתח את פה בעיקר על פלסטיני , אבל הקמפיין הבינלאומי של ראש ממשלה מוקד מטרה האיראנית לא רק הקשר של הסכם גרעין , אלא גם , אולי בעיקר , מנוע את התבססות של איראן סיכול ניסיון ייצר להבריח נשק מדויק יכול פגוע ישראל , סוריה דרום לבנון . עם הסכם או בלי הסכם , המטרה של נתניהו היא גבש תמיכה מדיניות הישראלית של מניעה התחמשות גרעיני התבססות צבאי של איראן כל מחיר . בשם נגד איראן היעדר שר כהן משרה מלא , לוח נסיעה שאיתו פתח ראש ממשלה את שנה עמוס מיוחד : הודה אצל מודי , הוא חזר כמה ימים ישראל קבל את פנים של פנס , מיד יצא מרתון פגישה אלף , קרמלין ומ מין . יש דיבור גם על לונדון שוב חודש בא , , גם ייסע וועידת אייפאק . אבל איראן פלסטיני , אפילו לא כלכלה , הם לא כל סיפור : מועדון נוסע מתמיד של נתניהו שחק מצוין גם , עיקר , זירה פוליטי . זמן יריב מתגוששים קרב , ויכוח סתימה פיות , נתניהו מתרועע עם שוע עולם חוג סילון מביא השקעה מדינה , זמן כותרת חדש יתכוננו פרסום המלצה המשטרה חקירה , הוא ידאג ביטחון ישראל . כמה שעה אחרי נתניהו נחת דאבוס , פורסם חדשה ערוץ נתניהו צפוי העיד או להיחקר אזהרה מסגרת חקירה פרשת צולל , אחרי חודש שב פרקליטות טענה שוב שוב לנתניהו אין קשר פרשה . סדר היום מדיני עמוס עשוי הקשה על תיאום ועד עדה , וב קרה יהיה חלק כתב ההגנה נתניהו יציג ציבור שבוע חודש קרוב . סוף של מסע הנוכחי שלו ניתן לומר ביטחון כי טראמפ פנס כבר הבטיח עצמו מקום קמפיין הבחירות בא של נתניהו , לא מן נמנע נמצא שם גם תמונה מרתון פגישה עמוס דאבוס . בשם נגד איראן : תמונה דאבוס ישרתו את נתניהו גם קרב ש ממשלה עומד צד טראמפ פורום יוקרתי , מדיניות אמריקני מול טהראן פלסטיני היא התגשמות חלום עבר ירושלים . ה אווירי צפוף לחיצה יים עוזרים לו הגחיך את הטענה בידוד מדיני אך ובים מיוחד כדי להדוף את הפרשה חקירה 