" ייתכן נתניהו ייחקר אזהרה מסגרת פרשת צולל " חדשה דווח כי ראש ממשלה עשוי להידרש מסור עדה פתוח ב " לאחר כן להיקרא חקירה . על פי ההערכות , כתב אישום פרשה יוגשו נגד דוד שמרון , אבריאל בר יוסף ודוד רן , אך לא נגד ע יצחק מ ממשלה נימין נתניהו עלול להיות מזומן עדות או חקירה מסגרת פרשת צולל כך דווח ערב שישי חדשה . על פי דיווח , ככל הנראה נתניהו יידרש מסור עדה פתוח פרשה זכה כינוי " תיק " לאחר כן ייקרא חקירה אזהרה . עוד דווח כי שלב זה ההערכות הן כי יוגשו כתב אישום נגד דוד שמרון , אבריאל בר יוסף ודוד רן , אך לא נגד ע יצחק מ . עוד ייתכן כי גם שר יובל כיהן עבר שר מודיעין כשר עניין אסטרטג יידרש אף הוא מסור עדה פתוח . קריאה נוסף : המלצה כתב אישום נגד מעורב פרשה צולל תוך פחה מ ישראל גרמני : פרשת צולל לא יצרה מ נמשך : אהוד ברק סר עדה משטרה פרשה צולל שבוע שעבר מסר המשטרה כי " חקירה רכש כלי שיט עדיין מתנהלת עדיין נעשה ב פעולה חקירה . עת הזה יחידי חוקרת טרם הגיע שלב סיכום מאידך כל אמירה בגין המלצה הגשה כתב אישום אינו רלוונטי . זאת , סיבה פשוט המלצה על כתב אישום הינה סמכות בלעדי של פרקליטות לא של המשטרה " משטרה הוסיף כי " כמו כל פרשה אחר , חקירה פעיל תסתיים ובכ סיכום החקירה נודיע באם נמצא לא נמצא תשתית ראייתית " לפני חודשי נחקר מ ושמ פעם נוסף מסגרת הפרשה . חקירה עומת שני עם עדות של גנור , עד המדינה היה עבר נציג של תאגיד " טיסנקרופ " ישראל . שמרון אף עומת עם גנור עצמו , הטיח בו ידע על סכום כסף קיבל לכאורה תמורה קידום חוזה מול התאגיד בנה את צולל נמכר חיל ים . מסגרת הפרשה , נבדק חשד פיו שילם גנור שוחד כדי קדם את רכישה צולל תאגיד ייצג . גורם מעורה חקירה אמר כי שלב מסוים מהלך התקשרות של גנור עם בכיר הוא הרגיש כי הם נס לסחוט אותו להוציא ממנו סכום סף גדול יותר מה סיכם תחילה . על כן , גנור החליט תעד את עצמו , ין היתר מצלמה הותקן משרד , כן תעד את כל רישום של העביר הכספים פגישה עם כל אחד מעורב . כל תרשומת הועבר חוקר להב מסגרת הסכם עד המדינה חתם גנור . חלק מן דבר הוצג שמרון ו , מסגרת החקירה . חוקר טען פני שמרון כי היה ותף עסקי מהלך של גנור כי היה אמור קבל סביב משכר הטרחה של גנור פרשה צולל , בנייה מפעל אמוניה ספינה המשמר של חיל ים . " נראה כי חוקר פועל סיים את החקירה תיק מהירות , נראה שהם שלב הטחה חשוד מרכזי " אמר גורם מעורה חקירה . ראש ממשלה שר הביטחון לשעבר אהוד ברק סר גם הוא עדה מסגרת הפרשה . עדות ברק העביר ככל הנראה ידע על תהליך קבלה ההחלטות רכש צולל מהלך כהונה משרד הביטחון . המשטרה נמסר כי היא " אינה נוהגת פרט ידע על חקירה מתנהלות " ברק אישר חשבון הטוויטר שלו כי אכן סר עדה פרשה . " החקירה חשוב מאוד . אני מאחל משטרה תגיע מהירות חקר אמת , קשה ככל תהיה " כתב . בתגובה פרסום של אמנון ערב , טעם של ראש ממשלה נמסר : פעם אחר פעם נס אופן קשר את ראש ממשלה פרשה צולל כלי שייט , שעה משרד משפט הבהיר כבר ראש ממשלה אינו חשוד דבר . שמע הרבה נבואה במשך הזמן הרבה ספקולציה על " מה עשוי להיות " אבל דבר אחד ברור : לא יהיה לום כי לא היה לום . " ייתכן נתניהו ייחקר אזהרה מסגרת פרשת צולל " חדשה דווח כי ראש ממשלה עשוי להידרש מסור עדה פתוח ב " לאחר כן להיקרא חקירה . על פי ההערכות , כתב אישום פרשה יוגשו נגד דוד שמרון , אבריאל בר יוסף ודוד רן , אך לא נגד ע יצחק מ 