נתניהו שוחח עם ראש ממשלה פולין : " מדינה ידונו הבנה נוגע חוק " ראש ממשלה שוחח עם מ פולין נוגע חוק נוגע חוק אוסר לייחס ארץ אחרית נעשה שטח מהלך מלחמה העולם השנייה . שני קבע כי צוות שותף שת מדינה יפתחו דיאלוג כדי הגיע הבנה נוגע חוק מעורר ה ממשלה נימין נתניהו שוחח טלפון אמש ראשון עם ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי נוגע חוק אוסר לייחס מדינה אחרית נעשה שטח מלחמה העולם השנייה . שני סיכם פתח דיאלוג יידי ין צוות של שתי מדינה , כדי לנסות הגיע הבנה נושא חקיקה . מוקדם יותר אמר נשיא פולין דוד החוק שנוי מחלוקת נועד כדי " מנוע את סילוף אמת " עם זאת , הוא הוסיף בהצהרה מסר נושא כי הליך חקיקה טרם הושלם והוא יציג את עמדה תום ההליך . החוק זקוק עוד אישור הסנאט אישור הנשיא , ישראל פעיל דיפלומטי רב כדי לשנותו . החוק , שאותו מקדמת ממשלה ימין לאומני של מפלגה " חוק צדק " קובע עד שלוש שנה מאסר מי ייחס " אחרית או שיתוף פעולה של אומה או של המדינה פול פשע בוצע על יד ייך שלישי גרמני או פשע אחר נגד אנושות שלום פשע מלחמה " כמו כן , עונש דומה יוטל גם על מי מתאר את חנות השמדה נאצי כ . החוק יהיה תקף מקומי ול . דבר דוד , " עמדה סופי עניין תינתן תום השלמה עבודה פרלמנט חינה מדוקדק של נוסח סופי " הוא גם ניסה להפגיש את חשש קרב ניצול ואה , כך שלא יאונה הם רע אם יספרו על חוויה . " כל מי זיכרון אישי או מחקר היסטורי אומר אמת גב פשע התנהגות מביש אירע עבר מעורבות של פולני מחזיק זכות לומר את אמת הזה " בעקבות חקיקה , סגן שגריר פולין פיוטר קוזלובסקי הגיע היום שיחה הבהרה משרד ירושלים . תום פגישה , קיים סגן שגריר עם ס אירופה משרד רודיקה עם ראש חטיבה תפוצה דת עקיבא תור , נמסר משרד כי ירושלים מצפה וורשה שנה את נוסח החוק . " תזמון שב הועלה החוק היה מפתיע אומלל מיוחד ערב יום השואה הבינלאומי " נמסר . חקיקה לא תסייע המשך חשיפה של אמת היסטורי עלול פגוע חופש המחקר , כמו גם מנוע דיון מסר היסטורי מורשת מלחמה העולם השנייה " נמסר עוד . " אנו מצפה כי ממשלה פולין תשנה את נוסח החוק לפני אימוץ סופי תנהל דיאלוג עם ישראל נושא " סגן שגריר קוזלובסקי אמר תום שיחה כי " כוונת החוק היא שום פנים אופן לא שנה את אמת היסטורי , אלא שמר אותו , שמר עליה , שמר על אמת גב מה קרה שואה מנוע את עיוות " עדכון ראשון : נתניהו שוחח עם ראש ממשלה פולין : " מדינה ידונו הבנה נוגע חוק " ראש ממשלה שוחח עם מ פולין נוגע חוק נוגע חוק אוסר לייחס ארץ אחרית נעשה שטח מהלך מלחמה העולם השנייה . שני קבע כי צוות שותף שת מדינה יפתחו דיאלוג כדי הגיע הבנה נוגע חוק מעורר מחלוקת 