עובד לשעבר מעון ר על הקלטה שר נתניהו : " זה רק " הקלטה בלעדי שפורסמה וואלה ! , חיזק עבר תובע עבר הווה את ותיהם על יחס מזלזל משפיל מעון . " אם לא שומע לא אמין " אמר ני נפתל . מקורב ליליאן : " היה חוזר בוכה " ר הגיב הקלטה : " מדובר משפחה שלי כל מותר " לאחר שפורסמה הקלטה בלעדי וואלה ! ב נשמע רעייה ראש ממשלה שר נתניהו זועמת על התקשורת בכיר משפחה , עובד לשעבר סביבה ראש ממשלה רעייה מקורב הם טוען כי לא דובר תופעה חריג . " גם אני קיבל המון פעם צעקה אלה בית ראש ממשלה , עמוד מול שר זה הרבה יותר קשה לקבל ממנה שיחה טלפון " אמר ני נפתל , אב בית לשעבר בית ראש ממשלה . אני יודע את אמת , אבל אנשים צריך דיה כדי האמין " ציין נפתל . " אם הם לא רואים את זה , או שומע את זה אנשים לא אמין זה . אם אחד , ניים , שלושה אנשים אומרים את זה צריך הבין זה נכון . יש הרבה עובד שהם חלש פוחדים צאת מול ראש ממשלה רעייה . אני החליט צאת עם תביעה , כי כל כך אב שהם פוגע חלש . לא יצאתי רק בגלל מה אני עברה . ידע אני אהיה נתון התקפה ידעתי שלא אקבל הרבה סף כי הלכתי בית דין עבודה " נפתל אף התייחס תביעה הגיש ליליאן , עוזר בית עבדה בית ראש ממשלה קיסריה . " בתקופה של ליליאן עבד בית ראש ממשלה " הוסיף . " ראה את יוסי הן עורך הדין של משפחה נתניהו סלון דבר על המשפט . זה לא היה תמים , ידע מה יקר , מיוחד רצה לסגור איתי פשרה אורך דרך . ידע שיש לה שיגעון לא התרגש . אמר , אחרי שתי דקה היא היה אומרת אני אני כוס כאילו שכ זה . כולם יודעים את זה , גיל שפר חווה את זה , כולם חוו את זה שמה , אנשים לא מדבר כי הם אנשים פחדן " דבר הצטרף גם , קרוב פחתה של לילאן . שנת היא תבע את רעייה ראש ממשלה בית הדין אזורי עבודה . שיחה עם וואלה ! ציין כי " מה נחשף היום זה רק מה ליליאן אחר עברו עם איש הזאת " תבע את נתניהו , היא טענה תנאי העסקה בלתי הוגן , כן שימוש אלימות מילולי מצד של נתניהו . " כ היה חוזר הביתה בוכה מפוחדת לא הבין מה עובר עליה , היא גם לא שיתף א אבל ברור היא עברה גיהנום " הוסיף . " היא סבל מאוד שם , שר התייחס אליה כמו כלב , נגרם לה נזק בלתי הפיך , רגע עזב את בית קיסריה חזר צבע לפנים לה . אמת גם ראש ממשלה סובל גלל , היא משליטה טרור אוי ואבוי שלא עושה מי היא רוצה " נעם לנדאו אורן גרס , עורכי דין של עובדת מעון ראש ממשלה לשעבר שירה רבן , אמר היום כי " התקשורת הקליט את שיחה עם שר נתניהו היה איש אמונה , כיר מבוגר ממנה . ניתן רק דמיין עד כמה התייחסות עובד צעיר זוטר דוגמת רבן היה קשה פוגעני יותר " עוד סר : " שער נפש מה עובר על איש צעיר שומע צרחה אלה מדי יום , כמה פעם ביום " הקלטה נשמע שר נתניהו זועמת על כיר של משפחה נתניהו , בתגובה פרסום ידיעה על פעילות ציבורי מדור רכילות . ידיעה הקצרה , בת מיל בלבד , פורסם נובמבר עסקה רעייה ראש ממשלה . ידיעה היה בעל אופי חיובי , החמיא נתניהו פירט כיצד היא " החליט להירתם לתת את חסות אירוע התרמה " אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים , שבה מד בניה , יאיר אבנר . אלא שאותה ידיעה עורר את זעם של נתניהו , את זעם הזה ספוג כיר משפחה נתניהו , שעם שוחח לאחר פרסום ידיעה וש שמר מערכת . הסיבה זעם של רעייה ראש ממשלה : ידיעה הקצרה ו פורסם מבלי צוין ב היא פסיכולוגי . פרט כך , הוטרד נתניהו גם עובדה כתבה מצוין ש אשת ראש ממשלה חייב גם פעילות ציבורי " הקלטה נחשף עת , נשמע נתניהו מטיחה צרחה עובד בכיר : " , , זהו ! " ין צעקה , דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי מפרסם על נוסח , חלה לצטט כתבה לגעור . " הוא מקבל מך עכשיו שיחה נזיפה ? זה נוסח . ראש ממשלה , חייב גם פעילות , מה ? ! מה ? ! " מיד לאחר כן ממשיך צעקה : " אשת ראש ממשלה הזאת עושה פעילות ציבורי כל יום ! עבודה מקצועי לה ! " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר ני לראשונה קול הקלטה פורסם אתמול לראשונה וואלה ! אמר , " אתמול , אשתי אהוב שר היה בדרך חיפה , לחנוך מוזיאון שואה להיפגש שם עם ניצול היא קיים איתם קשר שנה רב " אמר ראש ממשלה סרטון פרסם הבוקר . " עוד בדרך חיפה , התקשורת מפרסמת קלטת בת תשע שנה , הקלטה סתר . תשע שנה ! מי יודע איפה היה הקלטה הזאת מה עבר עליה . אבל מה יש קלטת ? שר רימה את קולה כעס , שיחה הוקלט סתר " " אני רוצה שאול א : תשע שנה האחרונות , מישהו מ הר את קול כעס , פעם אחת ? פעם ? הרבה פעם ? אולי גם עיתונאי עיתונאי , גם הם לא עש דבר כזה אף פעם ? אני טוח שכול הרים את קול . אני טוח בעוד משהו : שאם היה מביאים הקלטה של איש אחר או של שפחה אחר תקשורת , התקשורת היה אומרת : , אנחנו לא מפרסמים את זה , זה מדובר משפחה שלי , רעייה , ילד , כל מותר . תירים את דמם " הוסיף נתניהו . התקשורת מחבקת את מקליטים מקליטות הללו מציגה אותו גיבור גדול . אבל הם לא גיבור . הם עושים את מעשה שפל ביותר . הם מועלים אמון נותנים הם , הם עושים את זה שביל בצע סף או שביל חיבוק חם תקשורת או שביל שניים . והם רומסים זכות סיסי שיש כל אדם : זכות פרטיות . אז אני רוצה הגיד כל מקליטים מקליטות , מפיץ מפיץ , שדר מין : תתביישו ל . אין ום ערך קלטת הללו . זה רק המשך של אותו מסע הכפשה השמצה נגדי נגד בן משפחתי . כבר אמר ל יותר מפעם אחת : אתם רוצים החליף א ? תתמודדו איתי קלפי . עזב את בן משפחתי " עובד לשעבר מעון ר על הקלטה שר נתניהו : " זה רק " הקלטה בלעדי שפורסמה וואלה ! , חיזק עבר תובע עבר הווה את ותיהם על יחס מזלזל משפיל מעון . " אם לא שומע לא אמין " אמר ני נפתל . מקורב ליליאן : " היה חוזר בוכה " ר הגיב הקלטה : " מדובר משפחה שלי כל מותר " 