בגלל שר נתניהו : מושיק גלאמין נטש רגע לפני שידור ח אתם האזנה הקלטה שר נתניהו אתר חביב עלה , מעצב מסך טלוויזיה נערך הופיע שידור חי רק שאז , מושיק גלאמין גילה רוצים לפטפט א על מכר ותיק החליט שפחה מתאים לו . וואלה ! סלבס אתי עזרה ח הקלטה שר נתניהו , נחשף אתר וואלה ! , השפיע על חיים ? ין אם שמע , הפנמה המשיך שגרה יום , או החלטה לפטפט על כך עם כל אדם שב נתקל , היה אלה הופתע קצת יותר כולם חשיפה של שיחה המסעירה . משל , מושיק גלאמין . אבל מתברר זו לא היה ההפתעה יחידי של גלאמין אתמול , יוון רגע אחרי חשיפה ההקלטות של גברת נתניהו הגיע ביקור מתועד , דובר בית ראש ממשלה לפני שלוש שנה מושיק לעבור חוויה לא נעים , זו סופה פשוט קם עזב בזעם אולפן טלוויזיה , דקה לפני היה אמור הופיע שידור חי . עוד סיפור מסעירים : כאן גר כיף : יעל פולקמן תומר אביטל עוברים גור יחד ? כוכב " מיליון " תמונה עירום . מלא ! רכלו על תקרית של מושיק גלאמין אולפן גם פייסבוק כל קר של צירוף מקר : גלאמין , הוזמן התארח תכנית " אחת יודעת " בעוד ועד , על מנה דבר על מותג האקססוריז בית בעלות " אינסטבלוק " אחרי הגיע מקום עם מתנה מנחת תכנית פטפטת של אחר הצהריים , ירון ויצמן , גילה כי היא הוחלף אותו היום על יד ירון שם , כמו כן , זמן ישב חדר האיפור צפה גלאמין פרומו של התכנה רק שביל גלות כי צופה הובטח מהלך שידור חי מושיק יביע את דעה על ההקלטות , פורסם רגע קודם כן על פרידה מתוקשרת אקס . אז מה הבעיה ? תור כר של אשת ראש ממשלה , גלאמין לא התכוון דבר על מה נשמע הקלטה נתניהו , אף התרגז שלא הכין אותו ראש כי הנושא יעלה בטח לא על אקס מיתולוגי . לומר , כעס מספיק על מנה לא לשתף פעולה עם הפקה טוק ואו כך ממש לפני שידור חי החליט עזב בזעם את אולפן לא הופיע שואו , עוד לפני כלל ראה אותו על מסך . התוצאה : לא ראיון לא , אלא רק הבטחה שלא התממש וגלאמין אחד בחר שלא דבר על זה , אלא לכת עם אמת שלו . הביתה . מושיק גלאמין , התקשר ? " הצטער לראות הזמין א דבר על חנות חדש פתח , זמן קהל צוף הבטיח שאדבר על פרידה אקס על שר מה שלא תואם איתי . סורי , לא עדכן א על זה ראש " וואלה ! סלבס לא מתראיינת עבר פחה דולר שעה צילום . יש קופץ ? בגלל שר נתניהו : מושיק גלאמין נטש רגע לפני שידור ח אתם האזנה הקלטה שר נתניהו אתר חביב עלה , מעצב מסך טלוויזיה נערך הופיע שידור חי רק שאז , מושיק גלאמין גילה רוצים לפטפט א על מכר ותיק החליט שפחה מתאים לו . וואלה ! סלבס אתי עזרה חבר 