נתניהו : טראמפ בין את מדיניות שלי נגד התבססות ה ממשלה דיבר עם כתב שול וועידה כלכלי אמר כי הוא מרוצה מאוד פגישה עם הנשיא אמריקני . על הסוגייה פלסטיני אמר : " אנחנו מחכים תכנית שלום של טראמפ מוכן משא ומ " הנשיא אמריקני אי כי יעביר סף פלסטיני רק אם ישובו ל ווידאו : פגישה של נתניהו טראמפ דאבוס , ערב ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש חמישי כתב שול פורום כלכלי דאבוס כי " אנחנו מחכים תכנית שלום של טראמפ מוכן משא ומ " דבר , " העמדה פלסטיני נחשף , הם מחפשים תירוץ כדי לברוח משא ומ שלום אמת " חלק גדול פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נסוב סביב הסוגייה האיראנית . נתניהו אמר ערב כי הוא יצא " מאוד מעודד " פגישה . " שוחח אריכות על הניסיונות של איראן להתבסס צבאי סוריה לפתח נשק מדויק סוריה לבנון . הנשיא הביע הבנה מלא מדיניות אני מוביל , מתנגדת תוקף שני צעד תוקפני האלה מנסים שנה את מאזן הכוחות נגד מצד דין קוראת השמדה " אמר . עוד וואלה ! נתניהו : " ניתן סף פלסטיני רק אם יחזרו ל " פוסט מדי יום : המערכת חדש תזהה אנטישמיות רשת מ הליגה ערבי לשעבר וואלה ! : תכנית טראמפ לא הוגן פגישה ין שני , הראשונה אז ההכרה של טראמפ ירושלים בירה ישראל רביעי אז כניסה טראמפ תפקיד לפני שנה , נמשך דקה שול פורום כלכלי דאבוס . עם תום פגישה , אמר נתניהו וואלה ! כי זו " היה פגישה מצוין " הוא אמר טראמפ כי אם הוא יחליט פרוש הסכם גרעין אם איראן , ישראל תתמוך כך . דבר טראמפ , הכרזה על ירושלים העברה שגרירות הוריד את סוגיה על שולחן משא ומ . הוא הוסיף כי " ישראל תשלם עבר זה " הוא הוסיף כי " הם יעשו משהו יהיה דבר טוב מאוד " מבלי פרט . פלסטיני הגיב בזעם דבר של טראמפ . דובר של י הרשות , אבו מאזן , אמר כי אם " ירושלים ירד שולחן , גם ארץ הברית תרד שולחן משא ומ " גורם כיר בית לבן אמר שבוע כי ין וושינגטון הנהגה רמאללה ורר נתק מוחלט אז ההכרה ירושלים , ש פנה פלסטיני אירופה אפיק חלופי . נשיא ארץ הברית אמר פתח פגישה כי " נהדר להיות עם ראש ממשלה נתניהו . פיתח מערכת יחסים עולם לא היה חזק יותר , גם ידיד אישי יש לן הרבה שיחה על הרבה נושא , אבל צעד גדול , היסטורי משמעותי הוא העביר שגרירות ירושלים " דבר טראמפ , נשיא ארץ הברית ראשון מגיע פורום זה שנה , " כש פלסטיני לא כיבד א לפני שבוע כש אפשר סגן הנשיא נהדר לן היפגש עמם , אנחנו נותנים הם אות מיליון דולר סיוע תמיכה , ספר עצום , ספר אף אחד לא בין כסף הזה על שולחן כסף הזה לא יגיע יהם עד שהם לא ישב ידברו על שלום " ראש ממשלה פנה טראמפ אמר כי " זו פגישה הראשונה לן אז ההחלטה היסטורי לך , זו החלטה היסטורי תיזכר תמיד בות העם היהודי . אנשים אומרים זה מעכב את שלום , אבל אני חושב זה קדם את שלום , כי שלום אפשר לבן רק על בסיס אמת " טראמפ , נשיא ארץ הברית ראשון מגיע פורום זה שנה , אמר " כש פלסטיני לא כיבד א לפני שבוע כש אפשר סגן הנשיא נהדר לן היפגש עמם , אנחנו נותנים הם אות מיליון דולר סיוע תמיכה , ספר עצום , ספר אף אחד לא בין כסף הזה על שולחן כסף הזה לא יגיע יהם עד שהם לא ישב ידברו על שלום " עדכון ראשון : נתניהו : טראמפ בין את מדיניות שלי נגד התבססות ה ממשלה דיבר עם כתב שול וועידה כלכלי אמר כי הוא מרוצה מאוד פגישה עם הנשיא אמריקני . על הסוגייה פלסטיני אמר : " אנחנו מחכים תכנית שלום של טראמפ מוכן משא ומ " הנשיא אמריקני אי כי יעביר סף פלסטיני רק אם ישובו ל 