! ! הרשת מגיבה קלטת זועמת של גברת נ עוד לא נרגע הקלטה של יאיר נתניהו עכשיו הם צריך התמודד גם עם הקלטה נחשף ב נשמע נתניהו צורחת : " , , זהו ! " הם לא הצליח נובמבר פורסם מדור רכילות ידיעה קצר עסקה אשת ראש ממשלה , גברת שר נתניהו . ידיעה חיובי החמיא נתניהו פירט כיצד היא " החליט להירתם לתת את חסות אירוע התרמה " אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים , שבה מד בניה , יאיר אבנר . ניגוד ציפית מעון ראש ממשלה , ידיעה עורר את זעם של נתניהו , השתלח מילולי כיר עם שוחח לאחר פרסום . הסיבה זעם של נתניהו היה ידיעה פורסם מבלי צוין ב היא פסיכולוגי מקצועה . הקלטה נחשף נשמע נתניהו צורחת : " , , זהו ! " ין צעקה , דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי . כמו מקרה של יאיר נתניהו , בן , גולש הגיב מהרה חלק בחר לעשות זאת הומור , חלק כעס חלק חמלה לפי נתניהו . ! ! הרשת מגיבה קלטת זועמת של גברת נ עוד לא נרגע הקלטה של יאיר נתניהו עכשיו הם צריך התמודד גם עם הקלטה נחשף ב נשמע נתניהו צורחת : " , , זהו ! " הם לא הצליח התאפק 