מסר של דחייה ערעור סרן : לא כל תביעה היא השתקה . פ מחוזי ב אשר דחה את ערעור של סרן מצא ציין ראשית של פסק דין את כלל פיו יש הקפיד על שוויון פני החוק , אך היא בהיר כלל חשוב הזה נכון גם מדובר עשייה צדק עם בכיר חזק . אלו לא מסר היחידים ש ראשון נדחה ערעור הגיש עיתונאי יגאל סרן נגד הפסד תביעה דיבה הגיש נגד בן הזוג נתניהו . תזכורת קצר : סרן העלה עמוד פייסבוק שלו פוסט בו תיאר אירוע טענה התרחש מהלך נסיעה של שיירה ראש ממשלה כביש . פוסט תיאר , כי מהלך הנסיעה נעצר שיירה ראש ממשלה נדרש על יד רעייה צאת הרכב בו נסע שני . כך הוצג נתניהו חולשה אל מול אשתו . בן הזוג טען כי דובר פרסום קרי זדוני , הגיש תביעה שון הרע נגד סרן . בית משפט שלום מצא את תביעה מוצדקת חייב את סרן לפצות את בן הזוג סך של אה אלף שקל , אתמול נדחה ערעור הגיש . ראוי להתעכב על כמה נקודה מעניין תוך פסק הדין . פעם , מזמן , כשה בוזגלו סימל את איש פשוט מן שול חברתי של ישראל לא הזכיר דווקא את כדורגלן הוא גם כוכב ריאליטי , יצר אהרון ברק את מפורסם . שתי מיל נוקבות תמצת ברק , אשר שימש נשיא בית המשפט עליון , את תורה שוויון פני החוק , פיה שוע לא יזכו יחס טוב יותר בתי המשפט זה שיזכה לו מר בוזגלו , האזרח פשוט . שנה רב חלף הן אז , אך פעם רב מדבר עדיין פסק הדין על חשיבות של כלל פיו כל וו פני החוק . גם שופט בית המשפט מחוזי תל אביב , אביגיל הן , אשר דחה את ערעור של סרן מצא ציין ראשית של פסק דין את כלל פיו יש הקפיד על שוויון פני החוק , אך היא בהיר כלל חשוב הזה נכון גם מדובר עשייה צדק עם בכיר חזק . נטייה טבעי היא רחם על צד חלש , דל משאב , גורסת שופט , על בית המשפט הבטיח שלא להטות את הדין כדי סייע חלש חובה הקפיד על שוויון משפט . שופט דחה את ניסיון של עורכי דין של סרן להציגו דוד הנלחם גוליית , את טענה כי דובר מעשה , נועד להפחיד את סרן עצמו גם כותב אחר למתוח ביקורת על נתניהו . הרי לא דובר כאן משפט ארוך בו תאגיד ענק תיש את צד השני בשנים של דיון משפטי יקר ארוך , עד שה חלש לא מסוגל עמוד מעמסה כלכלי , אומר בית המשפט . יותר זה , שופט בוחרת הזכיר , כי סרן גייס מן ציבור את אה אלף שקל אותו חויב שלם בן הזוג נתניהו , כך כלל לא נפגע כיס תוצאה הליך משפטי התקיים נגד . בית המשפט ק פוסט פרסם סרן עלול היה להשפיל את בן הזוג נתניהו עין אדם מן רחוב , ול רגע סרן לא הצליח הוכיח את אמיתותו נקבע שיש בו שום שון הרע . סרן טען , כי אם דיבה היא כך נימין נתניהו הוצג " אדם חלש אשתו שולט בו " היה צריך אפשר לו הביא עד כדי להראות " מי היא משיב " הסבר קצר : קיים מקר הם נתבע תביעה שון הרע מבקש הוכיח כי תובע , או תובע , אין שם טוב , ול אם ייקבע פיצוי טובה אמור פיצוי להיות מופחת מטעם זה . כדי טעון טענה זו צריך תובע בקש את פיצול דיון שלב מוקדם של המשפט . סרן לא עשה כן , ובית המשפט כלל לא איפשר לו הביא ראיה נוגע אופי של גברת נתניהו . גם בית המשפט שלום גם מחוזי הבהיר , כי לב עניין כאן הוא פרסום פוסט הוצג דיווח עובדתי " היה משך צריך היה סרן להראות אירוע התרחש , ול פחה לנקוט ראש אמצעי סביר לשם בחינה אמיתה פרסום . מש עשה כן דובר הוצאה שון הרע . טענה נוסף העלה סרן נגע חירות ביטוי רשת חברתי . לפי הטענה לא חל על פרסום פייסבוק אותו כלל של שון הרע חל על תיבה עיתונות מודפסת . בית המשפט דחה גם את הטענה הזה , קבע השאלה אם יש פרסום לא תלה שאלה היכן פורסם דבר . הבדל יכול יהיה רק כל קשר היקף פיצוי . כאשר דבר מתפרסמים מד נחשף אליה קבוצה מצומצם של אנשים , כאשר מתייחסים דבר מתפרסמים אותו דיה פחת רצינות , נטייה תהייה הפחית את שיעור פיצוי בגין פגיע . כאן שכל מי מפרסם דבר רשת חברתי צריך לקח עלה אחרית , גם זאת חשוב זכר . מסר של דחייה ערעור סרן : לא כל תביעה היא השתקה . פ מחוזי ב אשר דחה את ערעור של סרן מצא ציין ראשית של פסק דין את כלל פיו יש הקפיד על שוויון פני החוק , אך היא בהיר כלל חשוב הזה נכון גם מדובר עשייה צדק עם בכיר חזק . אלו לא מסר היחידים עולה 