סיידוף שינה את גרסה פרשה מעונות : " פעל הוראה שר נתניהו " לפי פרסום חדשה , ס משרד ר טען שימוע נערך לו כי פעל פרשה שבה הוא נחשד מרמה הפרה אמון הוראה רעייה ראש ממשלה . " פנה הוראה הזמין שף . איך אפשר הגיד לא שר נתניהו ? " ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף שינה את עדות פרשה מעונות , כך הוא טיל חלק ממנה על רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . לפי דיווח חדשה , סיידוף הגיע שבוע שעבר שימוע פני פרקליט מחוז ירושלים טען כי פעל הוראה של נתניהו . כתב אישום מייחס לו עבירות של קבלה דבר מרמה הפרה אמון , וב ניפוח חשבונית על הזמנה ארוחה מעון ראש ממשלה . פנה הוראה של שר מסעדה הזמין שף . איך אפשר הגיד לא שר נתניהו ? " אמר סיידוף עדות . " אני לא הזמין את חשמלאי סוף שבוע אלא מזכירה של גברת נתניהו לבקשתה " כמו כן , אמר : " אני לא אחראי גברת שר נתניהו " לפני שבוע התקיים גם שימוע עניין של נתניהו , ארבעה חודש אחרי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הודיע כי הוא שוקל להעמיד אותו לדין של חלקה ב מעונות " תום שימוע סוכם כי החלטה סופי פרשה תתקבל לאחר עורך דין של נתניהו יעבירו טיעון נוסף כתב . משרד משפט נמסר כי ותיהם " נשמע לב פתוח נפש חפץ " כי ההגנה צפוי להשלים את טיעון כתב מועד קרוב . טעם של נתניהו נמסר כי אי כוח " הציג במשך ארבע שעה שורה ארוך של טיעון משפטי ו כבד שקל מפריכים מכל כל את הטענה לפי גברת נתניהו . חלק משמעותי טיעון אלה לא התפרסם תקשורת , טוב כך , מפנה ראוי כי ההליך משפטי יתנהל הגינות מקצועיות על יד רשות אכיפה המוסמכות לא תקשורת " נתניהו , שלא נכח שימוע עצמה , חשוד כי פעל נפח הוצאה כספי הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה היקף של אלף שקל , לכאורה תוך עקיפה נוהל אוסר על הזמנה זון זמן מעון מועסקת מבשלת . עבירות שב היא חשוד הן קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות רמה הפרה אמון . סיידוף שינה את גרסה פרשה מעונות : " פעל הוראה שר נתניהו " לפי פרסום חדשה , ס משרד ר טען שימוע נערך לו כי פעל פרשה שבה הוא נחשד מרמה הפרה אמון הוראה רעייה ראש ממשלה . " פנה הוראה הזמין שף . איך אפשר הגיד לא שר נתניהו ? " 