" בעקבות הגנה על משפחה נתניהו תקשורת " בן ציפר זומן שיחה ה " " המרצה גם מכללה ספיר הוזמן שיחה הבהרה אצל נשיא מכללה , עומר ידלין , בעקבות התבטאות תקשורת שב הגן על יאיר נתניהו לאחר פרסום הקלטה לוהט . ידלין : " לא היה ראוי ערב את תלמיד מכללה נושא על אופי ליל זה " עיתונאי " " בן ציפר הוזמן שיחה הבהרה אצל נשיא מכללה ספיר , עמרי ידלין , בעקבות התבטאות תקשורת שב הגן על יאיר נתניהו לאחר פרסום הקלטה לוהט . לבד זומן שיחה הבהרה אצל נשיא מכללה רץ החליט הפסיק את שיעור לימד אות מחאה על דבר נשמע קלטת . מכתב שלח עובד ספיר , ידלין הסביר מדוע זימן את שני שיחה הבהרה : " מדי פעם מתרחש אירוע תקשורתי דרמטי , שמחה דבר אינו משאיר את מרץ המרצה של מכללה ספיר אדיש . . עם זאת , היה ני רץ בחר בדרך תגובה אד לא שגרתי , הניע א להזמינם שיחה . המרצה ראשון הגיב אירוע תחום מכללה הוא התראיין טלוויזיה " לפי ידלין , " מסגרת זו ציפר התייחס עובדה הוא מלמד מכללה אמנם בלי הזכיר את שם מכללה , טען הדבר אפשר לו להכיר צעיר דעת כיצד הם מתנהגים . על אף מדובר התבטאות אירע מכללה , שיחה ב היה תמימות דעים על כך זה לא היה ראוי ערב את תלמיד מכללה לו על דרך השוואה נושא על אופי ליל זה , ו סוציולוג מרץ נתן תלמיד הנו רחוק אד מציאות . המרצה הגדיר את התבטאות טעות רגעי הוא צר עליה " עוד כתב ידלין : " המרצה השני הגיב אירוע תוך תחומי מכללה : מחאה על האירוע הוא פיזר את שיעור לאחר חצי שעה בלבד , אשר אותו הוא הקדיש מושג הזנה ב . שיחה שלי עם רץ זה הוא הבין הוא עשה טעות כך הוא פיזר את שיעור . הוא הסכים תפקיד שלו הוא העביר את שיעור , והוא לא יכול החליט , על דעת עצמו , הוא לא ילמד את שיעור . מצד ני , הוא שמח לשמוע מכללה אינה אוסרת על רץ עסוק אקטואליה להביע את עמדה גביה " סיכום כתב , " הוא בהחלט רשאי כך , אך זאת שני תנא : הדבר נעשה כדי קדם את נושא קורס , המרצה גם רשאי הביע עמדה על הנושא האקטואלי , אך אסור עמדה זו תועבר אופן כופה על סטודנט קבל את עמדה הפך יש טעם הצגה העמדה של המרצה אך רק אם יש כך כדי הזמין את סטודנט חשב על הנושא אופן לוגי ביקורתי גם על המרצה " מכללה ספיר נמסר בתגובה : " נשיא מכללה שוחח עם ני רץ על עמדה מרץ אלו הביע נושא עמד על סדר היום ציבורי . לא היה דובר שיחה נזיפה אלא החלפה דעה , הסתיים הסכמה מלא . מכללה ספיר רואה חשיבות רב כך מרץ ידברו על נושא אקטואלי אף יביעו את עמדה נושא אלה , לבד הדבר הנו רלבנטי נושא קורס נעשה אופן מכבד את סטודנט מאפשר הם הביע את עמדה של אופן חופשי ביקורתי גם על המרצה עצמו " " בעקבות הגנה על משפחה נתניהו תקשורת " בן ציפר זומן שיחה ה " " המרצה גם מכללה ספיר הוזמן שיחה הבהרה אצל נשיא מכללה , עומר ידלין , בעקבות התבטאות תקשורת שב הגן על יאיר נתניהו לאחר פרסום הקלטה לוהט . ידלין : " לא היה ראוי ערב את תלמיד מכללה נושא על אופי ליל זה " 