ה על חקירה נתניהו : אנחנו ישורת האחרונה ראיה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס חקירה ראש ממשלה עד כי " אנחנו ישורת האחרונה " " נחקר עשר עד , בוצע פעולה חקירה רב על רוב לא שמע " אמר כנס תל אביב " אנחנו ישורת האחרונה של החקירה . תנו משטרה מערכת אכיפה לעשות את העבודה " כך אמר היום רביעי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , התייחס חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . את דבר אמר מנדלבליט השקה פורום יועצים משפטי משרד ממשלה נערך תל אביב . " איש אינו עומד על החוק " אמר . " מבחן ראייה הוא אחיד כולם . כך היה פתיחה חקירה , כך יהיה אם נמצא כי יש ראיה מצדיקות כתב אישום " " רק ראיה יקבעו " הדגיש משפטי ממשלה , " לא סיסמה לא ציוץ . אנחנו לא קבלן הרשעה , לא נפחד קבל החלטה קשה " הוא הוסיף כי " עד כה נחקר עשר עד , נחת הסכם עד דין משמעותי , בוצע פעולה חקירה רב משמעותי על רוב לא שמע . אין מקום לייחס אנשי המשטרה או מישהו מעורב חקירה נגד ראש ממשלה שיקול זר או שיקול פוליטי " עוד וואלה ! המדינה : מקווה חקירה נתניהו יסתיימו תוך כמה ש המדינה : להגביר סגירה תיק של חוסר אשמה לא חוסר ר ראשון : בעקבות הביקורת מ שינה נהלי חקירה ה התייחס דבר גם עימות החריף אירע לפני שבוע וועדת כלכלה , ב לבין שרת משפט אילה שקד . מהלך דיון על החוק הצלה , טענה נציגה משרד משפט , ע אלידור ב , כי הליך חקיקה מזורז לא תקין , כי דבר נאמר על דעת מנדלבליט . בתגובה נשלח נציג מטעם שקד , הקריא את עמדה השרה . " שרת משפט לא חושבת נציגה משרד אמור לתת ציון כנסת . השרה סבר ראוי היה דבר כלל לא היה נאמר " " אותו משפטנית פעל בדיוק כפי אני מצפה מכל משפטן שירות ציבורי מופע כנסת מציג עמדה משפטי " אמר היום ה , " היא מקבל את מלוא גיבוי " מהלך כנס הפגין מקום איש , משתתף מחאה נגד שחיתות שלטונית פתח תקווה עיר של מנדלבליט . מוקדם יותר חודש אמר מנדלבליט וועידת ישראל עסק של גלובס כי " מדינה ישראל אינו דין מושחת , היא דין נלחם שחיתות . יש כאן רשות אכיפה חזק , עצמאי יעילות . אין איש חסין פני החוק . מערכת אכיפה החוק מורכבת רשות שונות עובדה שיתוף פעולה סנכרון " מנדלבליט דחה גם כנס הוא את הביקורת הוטח משטרה על יד גורם פוליטי אמר כי היא " מבצעת את חקירה , תיק רגיש מתנהלות ליווי פרקליטות . בסיכום כל חקירה המשטרה מסכמת את ממצא , מעבירה את החומר פרקליטות . לאחר כן תשב פרקליטות על מדוכה תבחן את דבר . מקרה צורך בוחן את דבר פרקליט המדינה , פעם דבר גם מגיעים ל . אכיפה החוק אינה מושפעת כאן או כאן רעש שונה זירה ציבורי " הוסיף . אותו נס התייחס חקירה גם פרקליט המדינה שי ניצן , אמר כי " החקירה תסתיים רגע ייגרמו כל צרכי המדינה . אם אתם דם חקירה ראש ממשלה היא דבר קל זהו דמיון שווא . כל הטענה מופרכות פיהן מעכבים את החקירה כוונה הן טענה סרק " הוסיף . " אני מקווה משטרה תגיש המלצה שבוע קרוב " עדכון ראשון ה על חקירה נתניהו : אנחנו ישורת האחרונה ראיה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס חקירה ראש ממשלה עד כי " אנחנו ישורת האחרונה " " נחקר עשר עד , בוצע פעולה חקירה רב על רוב לא שמע " אמר כנס תל אביב 