נתניהו נועד עם שר של גרמני : " דן ייצוב אזור " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד הבוקר רביעי עם שר של גרמני זיגמר גבריאל , עשרה חודש אחרי ביטל עם פגישה מחאה על פגישה עם ארגון " שובר תייק " " זאת תמיד הזדמנות לשוחח עם חברי ממשלה גרמני . עשה זאת עכשיו דאבוס , שם היה אני שיחה מצוין עם אנגלה מרקל . דיבר עת על אזור על יחסים בילטרליים חזק לן " אמר נתניהו . " אני מעריך את מחויבות של גרמני בטחונה של ישראל . דן מאמץ לייצב את אזור , מאמץ הופכים קשה יותר עקב תוקפנות של איראן סוריה לבנון , על שאיפה משותף לן שלום לחזור תהליך שלום כלשהו עם פלסטיני . רצון הודות לך על מחויבות של גרמני ביטחון של ישראל , עליה חזרת שיחה . ברוך בא ירושלים " נתניהו נועד עם שר של גרמני : " דן ייצוב אזור " 