: נתניהו חובב הקלטה , עד רעייה הופכת ל ממשלה , סיוע ראש לשכה , הקליט שיחה שלו עם מ עיתון . הוא גם נהנה חשיפה ההקלטות לשכה ה פרשה הרפז . הפעם , מציאות ידע נשמע לראשונה פתיל קצר הוצת היתממות מהל הכחשה התנפץ פעם נוסף ב , משננים תמיד משפטן , היא מלך ראיה . עבריין עצמו , שותף פשע , אשר במו פיו את עובד מפליל גם את שותף . ין חקירה שטר וב אוזן מדובב תא מעצר , ין כוונת כוון וב היסח דעת , מודה כבר לא יעזוב לא ירוחם . לא שתק לא חמק . זאת גישה מיושן , . הודאה אולי עודן מלך , אבל עליה נמצא קיסרי ראיה : הקלטה . היא חשוב שוברת שוויון , עומדת גרסה מול גרסה . אמנם יתכן היא קטע , תלוש הקשר , נקודתית , אינה מייצגת רצף שלם של שיח יוצא באלה הסבר מה אוזן שומעת אך עדיין כוח שדר אמת כ מתכחשים לה . שר בנימין נתניהו הם מגדולי מתכחשים לך תוכיח . זה הרי כל ההבדל ין העמדה לדין לבין סגירה מחוסר ראיה . גם זירה ציבורי , מה שלא עושה שמועה עושה שמיעה , שומע את שר נתניהו צורחת , ההגנה יכול לחדול מאמץ . " זה הסופראנו " אמר הבוקר פרקליט תיק , התנסה סנגור קטגור כאחת . רעיה היא הראיה , לפי תוכן תיעוד מוקלט , פ . תדע כל עברי , השתוללות טלפוני , או פנים אל פנים אל שבב זעיר זוכר משחזר , עלול להכות פרצוף עתיד מפתיע כלשהו . כאילו לא היה די מלים חסר הצית את פתיל של שר , הגיע אישרור דמות שתי מהדורה תגובה בעל . ראשון היה בכיינות הרגיל על רדיפה , על לא עוול כף צדיק . שנייה נוסף צמד נעלם , מעשה שטן , " פסיכולוגי מומחית " אוי מי ישכח אותו דובר , עוזר , על , לא שנה . מעון נתניהו שררה היסטריה כפול . תחילה , תמיד , היסטריה פנימי , , מבריחת עשר עובד כל עוד רוח ב ול חייב תחלופה נצחי , ובה עת היסטריה סביב היסטריה , פן מי הם יקליט , ישדר , יוכיח . כן הוחתם העובדים על הסכם סודי הוזהר שלא גלות את זוועה . ני נפתל סיפר הצטווה העביר קלסרי סמכים מחדר חדר . אחד הקלסרים נשמט תוכן התפזר . מיד קם בהלה , שמא נחשף משהו , אולי אם כך נייר , קל חומר מוקלט תיעוד מעביר שומע גם את רוח דובר נפש לא רק את תוכן . לא הרי פסטיבל ספרי סיפור עדות קול . ריאיון לפני ארבע שנה , לאחר נפתל העז למרוד , נשאל נתניהו מדוע שלח נפתל ני מכתב אזהרה , של פרקליט פרטי יעקב וינרוט ושל עובדת המדינה שלומית , לבל יגלה מה נודע לו . " יש משהו אתה חושש הוא יספר עלה , אתם שולחים לו ני כתב ? " תהה מראיין . " סליחה , מה זה , שלא יחשוף ? " התבכיין נתניהו . " מה זה , אדם נמצא א בית , א בית , עובד . מה , הוא יקליט אותך ? דבר על עוזר א בית , או עוזר . איך אפשר קבל דבר כזה ? זה דבר הוא נגד כל מוסריות היגיון אישי , אין כאן מה להסתיר בכלל . אין פרטיות ? גם ראש ממשלה , מגיע לו תהיה לו פרטיות " כביכול , נתניהו חושש ריגול אחר רגל אישי : " מה , איזה נייר טואלט ראש ממשלה השתמש וה היה מכרז זה ? " מעשה , רץ מנוע עובד שר התעמר הם , כפי נקבע עבודה , הוכיח את גרסה מול הכחשה . נשיאה אזורי דיתה לא התקשה להבחין מי אומר אמת . היא ריסק את היתממות . שונא הקלטה , חייב נתניהו עוד הסבר ציבור : מדוע הקליט , עזר ראש לשכה ארי הרה , את מ ידיעה אחרון נוני מוזס , ללא ידיעה מה פוסל את חלופה תיעוד מוס , כדי מנוע מחלוקת עתידי . הוצג שתי חלופה : נתניהו חשד שמוזס זומם לסחוט אותו הכין ראיה משטרה ניגוד אמירה נחקר , " אני , אני משטרה לא הולך " או הקלטה נועד השמעה מי נעדר שיחה . הוא נתניהו הפך לשולה זקן של עצמו . זה כבר לא ספר גנוז של בעל ראשון , דורון נויברגר , סיפר מה עדיין מוסתר ציבור תקף . הפעם זה נתניהו פי נתניהו . נתניהו גם נהנה אד הקלטה לשכה ה פרשה הרפז , תרם השהיה כניסה של גבי אשכנזי לשעבר יריב ממנו חשש ביותר פוליטיקה . הקלטה יש קטע מביך , אך לא מפלילים . אחד קורבן ההקלטות הוא אביחי מנדלבליט , כיום משפטי ממשלה עד פרקליט צבאי ראשי . ין שאר התגלה הקלטה מנדלבליט טוען שופט בדימוס יעקב טירקל , י עד החקירה פרשה השתלטות על אנייה טורקית אווה מרמרה , הדליף לו חודש לפני פרסום דוח החקירה מה צפוי להיאמר בו . לפני שבועי קיים מנדלבליט שימוע פרקליט של שר תיק מעונות , שם היא פסע העמדה לדין פסע גודל של שכנוע מנדלבליט חזר בו . שבוע אחר כך קיים פרקליט מחוז ירושלים דני ויטמן , משנה ארז פדן ו אבני שימוע נוסף תיק , ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף . המדינה , מסתבר , מבקשת הקל עם שר להחמיר עם סיידוף . שיטה , היה עלה התעלם אווירה הקשה תובעני יצר לסרב הוראה יכופף את החוק . הוא , כביכול , שומר סף , בול זעזוע , סכר גחמה . ידיד סיידוף התקומם , שמע שימוע : מנדלבליט , תחושה , מנסה להפיל הכול עלה , או לחלופין לדחוק בו להיות עד דין , עת הוא קטן ש , עלה שר עלה היה מודע כל , אך נמוג תוך לובן קיר . פ הוא משל על מצבה המטורף של מדינה ישראל , צמרת לה משתכשכת במי מדמנה . הכול יודעים נאנח חוסר און עד מגיעות שנייה מוקלטות כופות עימות עם מציאות . : נתניהו חובב הקלטה , עד רעייה הופכת ל ממשלה , סיוע ראש לשכה , הקליט שיחה שלו עם מ עיתון . הוא גם נהנה חשיפה ההקלטות לשכה ה פרשה הרפז . הפעם , מציאות ידע נשמע לראשונה פתיל קצר הוצת היתממות מהל הכחשה התנפץ פעם נוסף מעון 