" גנור העיד ששמרון הבטיח ערב את נתניהו עסקה צולל " עד המדינה תיק טען כי ע שמרון הבטיח לנצל את קשר משפחתי עם ראש ממשלה מטרה קדם את רכישה צולל מחברת " טיסנקרופ " לפי דיווח ב אחרון " שני השתמש שם קוד " גיס " ל יצחק מ ו " נתניהו . משרד משפט : " אין כך שחר " עד המדינה מיקי גנור טען כי ע דוד שמרון הבטיח לנצל את קשר עם ראש ממשלה נתניהו כדי קדם את עסקה צולל כך פורסם הבוקר ישי ב אחרון " על פי פרסום , גנור העיד כי שכר את שירה של שמרון , בן דודו של נתניהו , בגלל קשר הנהיג המדינה . על פי העדויות פורסם , גנור השתמש שם קוד כדי שמר על חשאי להסתיר את זהות מעורב . נתניהו כונה " החבר " ו יצחק מ , שותף של שמרון גיס שימש גם שליח של נתניהו כונה " גיס " על פי פרסום , גנור טען כי אחת שיחה אל את שמרון נוגע טיפול ב עסקה טיסנקרופ מול משרד הביטחון , תוך בקשה יערב נושא את ראש ממשלה . דבר שמרון השיב תוך שימוש אותו שם קוד : " אבקש גיס , הוא כבר ידבר עם החבר . עוד עניין אותו חוקר בקשים בדק הוא עדה נוסף הגיע יהם , פיה התקיים פגישה קיסריה ין שמרון נתניהו נושא רכישה צולל לאחר כן שמרון דיווח עליה גנור . טעם של ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ידיעה אחרון פנה תגובה שעה ראש ממשלה היה טיסה חזרה מוסקבה , מבלי אפשר היה להשיג את תגובה , לא כי אין לן תגובה כפי נכתב . עוד הדלפה מגמתי ניסיון פגוע ראש ממשלה . ראש ממשלה לא מכיר את גנור לא ידע דבר על קשר כלשהו ין גנור דוד שמרון חברה טיסנקרופ . שמרון מלך עולם לא שוחח עם ראש ממשלה נושא . כל ההחלטות על צולל כלי שייט התקבל תהליך מוסדרים מתועדים , שיקול היחידים הנחה את ראש ממשלה נושא אלה אחר הם טחן המדינה טובה " משרד משפט ביקש להבהיר כי " אין שחר טענה כאילו חוקר המשטרה העביר משפטי ממשלה בקשה גב את עדות של ראש ממשלה פרשה והוא לא נתן אישור כך " נוסף נמסר כי בקשה זו לא הועבר עד כה משפטי ממשלה מטעם המשטרה , גם לא פרקליט המדינה או פרקליטות מלווה . הקשר זה , ידיעה שפורסמה כוזב לחלוטין " הבהיר משרד משפט . " גב יתר פרט התפרסם אנו מציעים היזהר פרסום אלה אחר על הלך החקירה , מטבע דבר הם חלקי , לעתים גם מגמתי , לא הכרח משקפים את מציאות . נוכח העובדה חקירה מתנהלת על מנה שלא פגוע ב , לא נוכל פרט עבר כך , עת הזה " הם הוסיף כי כך " אשר חומר חקירה מין , כך אשר דבר מיוחסים או של על תפקיד כזה או אחר , יוצא באלה , יוצרים ציבור רושם שגוי כאילו דובר מידע מתפרסם מטעם או על דעת הגורמים נוגעים דבר , שעה אין זה צב דבר " מטעם ע שמרון לא נמסר תגובה . עדכון ראשון : " גנור העיד ששמרון הבטיח ערב את נתניהו עסקה צולל " עד המדינה תיק טען כי ע שמרון הבטיח לנצל את קשר משפחתי עם ראש ממשלה מטרה קדם את רכישה צולל מחברת " טיסנקרופ " לפי דיווח ב אחרון " שני השתמש שם קוד " גיס " ל יצחק מ ו " נתניהו . משרד משפט : " אין כך שחר " 