ני נפתל מגיב הקלטה שר נתניהו : " מציאות יומיומי בית ר " אב בית לשעבר בית ראש ממשלה טוען כי הקלטה הן נשמע רעייה ראש ממשלה זועמת על בכיר , אינה מפתיע אותו מיוחד . " זה לא חדש , עכשיו כולם רואים סוף סוף איך היא פונה אנשים . גם ראש ממשלה יודע את דבר אלו " א אחרי פרסום הקלטה בלעדי וואלה ! ב נשמע רעייה ראש ממשלה שר נתניהו זועמת על כיר עבד עבר פחתה , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל אינו מופתע מיוחד . " אני מכיר את החומר הזה ספג אותו " אמר היום ני ריאיון מהדורה מרכזי וואלה ! . " כל התעמרות עובד זה יום יום בית ראש ממשלה , אנשים שם ספג את דבר האלה יום יום . אם זה לשכה לה , אם זה מעובד עבדו בית ראש ממשלה . כן היה כל כך תביעה שלי שנה את גורל שבבית ראש ממשלה " " ראש ממשלה יודע את דבר אלו , התפרצות היה גם יד " הוסיף נפתל . " זאת אומרת זה לא חדש . אני לא רוצה לשפוך שמן על מדורה . אני מאמין יצאו עוד הקלטה אותו נוסח . ראש ממשלה צריך דעת , אשת ראש ממשלה קשר גורל המדינה , היא זאת מחליטה המון דבר . הוא לא יכול הגיד היא לא קשר " קריאה נ לשעבר מעון ר על הקלטה שר נתניהו : " זה רק זעם , צרחה אובדן שליטה : הקלטה שר נתניהו " כך סוקר הקלטה שר נתניהו רחבי העולם נפתל טוען כי אז הגיש את תביעה נגד רעייה ראש ממשלה עניין , דבר השתנה מעון . " יש כמה דבר השתנה אז אני שמח על כך " אמר . " קודם כל , העובדים שם מועסקים משרת אמון מרוויחים יותר סף . הם כבר לא עובדי קבלן . דעה פחה מתעמרים הם " נפתל אף התייחס לטענות פיהן דובר תיעוד אינו מעיד על התנהגות של נתניהו , הוקלט שעה כעס . " זה לא בדיוק פעם אחת " אמר . " בתקופה שלי היה המון צעקה , המון התפרצות . צריך שאול אם הקלטה הזה בוצע לפני תשע שנה , אז מה היא לא יצא אז ? מי מפחד למה מפחדים ראש ממשלה . . אני חושב דבר פה חורצים . . אנשים רואים סוף סוף איך היא פונה אנשים . אומרים הקלטה אחת שווה אלף מיל אז תאזינו תשפטו " ני נפתל מגיב הקלטה שר נתניהו : " מציאות יומיומי בית ר " אב בית לשעבר בית ראש ממשלה טוען כי הקלטה הן נשמע רעייה ראש ממשלה זועמת על בכיר , אינה מפתיע אותו מיוחד . " זה לא חדש , עכשיו כולם רואים סוף סוף איך היא פונה אנשים . גם ראש ממשלה יודע את דבר אלו " אמר 