הקלטה שר האדם זומם על אד : המהדורה מרכזי של וואלה ! צ פנייה אזרח לבנון , ראש ממשלה מתייחס הקלטה רעייה לפני יצא רוסי פגישה עם הנשיא פוטין , גירוש מבקש מקלט גורם סערה כנסת , אסטרונאוט אמריקני רוצה הגיע מאדים , נתון חדש על הקשר ין טלפון נייד סרטן תחרות מזחלת כלב ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : חילוף אזהרה ין ישראל חזבאללה על רקע איום טיל מדויק משטח לבנון . פרשן צבאי אמיר בוחבוט עם פרט . ראש ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר מוסקבה כדי היפגש עם הנשיא פוטין , על רקע מה קורה סוריה לבנון מעורבות האיראנית . כתב מדיני טל שלו על ביקור . ראש ממשלה גם הגיב הבוקר הקלטה שבה רעייה שר נתניהו נשמע צועקת על תקשורת . פרשן אמיר אורן מני נפתל , לשעבר אב בית בית ר התראיין נושא . דיון סוער וועדת פנים של הכנסה היום על רקע הכוונה גרש מבקש קלט אפריקה . כתב העבודה רווחה דן ירקצי דווח . האגודה מלחמה סרטן מפרסמת נתון חדש על מחלה סרטן ישראל רגל היום ה . הכתב עניין ריאה אור רביד עם המספרים הקשר שימוש טלפון נייד . אסטרונאוט אמריקני ד מייקל באראט , מצא מסגרת שבוע חלל של סוכנות חלל משרד מדע טכנולוגיה . הזדמנות נדיר דבר עם אדם מתכונן טיסה ל שבוע הסתיים תחרות מזחלת כלב אלף צרפתי . צלם אמיר וייצמן חזר ספר על משוגע דבר . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום הקלטה שר האדם זומם על אד : המהדורה מרכזי של וואלה ! צ פנייה אזרח לבנון , ראש ממשלה מתייחס הקלטה רעייה לפני יצא רוסי פגישה עם הנשיא פוטין , גירוש מבקש מקלט גורם סערה כנסת , אסטרונאוט אמריקני רוצה הגיע מאדים , נתון חדש על הקשר ין טלפון נייד סרטן תחרות מזחלת כלב שלג 