מסתמן : ים קרוב ייקבע ועד עדות נתניהו פרשה ה ויים לתאם כבר ים קרוב עם לשכה ראש ממשלה ועד בו ימסור עדה נוגע תיק . שלב זה נתניהו יתבקש מסור עדה פתוח בלבד . מקביל , משרד משפט הבהיר כי לא הועבר משפטי ממשלה בקשה המשטרה ב צפוי ים קרוב לתאם עם ראש ממשלה נימין נתניהו ועד גבייה עדה פרשה צולל מכונה גם " תיק " כך נודע היום ישי וואלה ! . שלב זה , דובר מתן עדה פתוח בלבד מסגרת חקירה הפרשה . מקביל , משרד משפט היום הודעה הבהרה שבה נטען כי המשטרה לא עבירה פנייה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , בבקשה גב עדה ראש ממשלה פרשה . " אין שחר טענה כאילו חוקר המשטרה העביר משפטי ממשלה בקשה גב את עדות של ראש ממשלה פרשה צולל כלי שיט והוא לא נתן אישור כך " נכתב . קריאה נוסף : גנור העיד ששמרון הבטיח ערב את נתניהו עסקה צולל " ייתכן נתניהו ייחקר אזהרה מסגרת פרשת צולל " " הרה להבהיר זאת כי בקשה זו לא הועבר עד כה משפטי ממשלה מטעם המשטרה , גם לא פרקליט המדינה או פרקליטות מלווה " נכתב . " אנו מציעים היזהר פרסום אלה אחר על הלך החקירה , מטבע דבר הם חלקי , לעתים גם מגמתי , לא הכרח משקפים את מציאות " עוד צוין כי " נוכח העובדה חקירה מתנהלת על מנה שלא פגוע ב , לא נוכל פרט עבר כך , עת הזה . כך אשר חומר חקירה מין , כך אשר דבר מיוחסים או של על תפקיד כזה או אחר , יוצא באלה , יוצרים ציבור רושם שגוי כאילו דובר מידע מתפרסם מטעם או על דעת הגורמים נוגעים דבר , שעה אין זה צב דבר . הרה להבהיר כי כל פרסום הוא אחריות מפרסם בלבד " טעם של נתניהו נמסר בתגובה כי " כל ההחלטות של ראש ממשלה היה ענייני , ללא נגיעה או מעורבות של גורם או אינטרס זר כלשהו , כש ביטחון של מדינה ישראל עומד נגד עין " עוד נמסר כי " ראש ממשלה כלל אינו מכיר את גנור לא הכיר ום קשר ין גנור ל שמרון , או ין שמרון חבר טיסנקרופ . ע שמרון ו מ עולם לא שוחח עם ראש ממשלה נושא לו מילה אחת " הודעה משרד משפט מגיעה על רקע פרסום שבוע האחרון נוגע פרשה צולל . סוף שבוע פורסם חדשה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , עשוי להיות מזומן עדות או חקירה מסגרת הפרשה . על פי דיווח , נתניהו יידרש מסור עדה פתוח פרשה תיק לאחר כן ייקרא חקירה אזהרה . הבוקר פורסם ב אחרון " כי עד המדינה מיקי גנור טען כי ע דוד שמרון הבטיח לנצל את קשר עם ראש ממשלה נתניהו כדי קדם את עסקה צולל . על פי פרסום , גנור העיד כי שכר את שירה של שמרון , בן דודו של נתניהו , בגלל קשר הנהיג המדינה . על פי העדויות פורסם , גנור השתמש שם קוד כדי שמר על חשאי להסתיר את זהות מעורב . נתניהו כונה " החבר " ו יצחק מ , שותף של שמרון גיס שימש גם שליח של נתניהו כונה " גיס " לפני שבוע נמסר המשטרה כי " חקירה רכש כלי שיט עדיין מתנהלת עדיין נעשה ב פעולה חקירה . עת הזה יחידי חוקרת טרם הגיע שלב סיכום מאידך כל אמירה בגין המלצה הגשה כתב אישום אינו רלוונטי . זאת , סיבה פשוט המלצה על כתב אישום הינה סמכות בלעדי של פרקליטות לא של המשטרה " משטרה הוסיף כי " כמו כל פרשה אחר , חקירה פעיל תסתיים ובכ סיכום החקירה נודיע באם נמצא לא נמצא תשתית ראייתית " לפני חודשי נחקר מ ושמ פעם נוסף מסגרת הפרשה . חקירה עומת שני עם עדות של גנור , עד המדינה היה עבר נציג של תאגיד " טיסנקרופ " ישראל . שמרון אף עומת עם גנור עצמו , הטיח בו ידע על סכום כסף קיבל לכאורה תמורה קידום חוזה מול התאגיד בנה את צולל נמכר חיל ים . מסגרת הפרשה , נבדק חשד פיו שילם גנור שוחד כדי קדם את רכישה צולל תאגיד ייצג . גורם מעורה חקירה אמר כי שלב מסוים מהלך התקשרות של גנור עם בכיר הוא הרגיש כי הם נס לסחוט אותו להוציא ממנו סכום סף גדול יותר מה סיכם תחילה . על כן , גנור החליט תעד את עצמו , ין היתר מצלמה הותקן משרד , כן תעד את כל רישום של העביר הכספים פגישה עם כל אחד מעורב . כל תרשומת הועבר חוקר להב מסגרת הסכם עד המדינה חתם גנור . חלק מן דבר הוצג גם שמרון ו , מסגרת החקירה . עדכון ראשון : מסתמן : ים קרוב ייקבע ועד עדות נתניהו פרשה ה ויים לתאם כבר ים קרוב עם לשכה ראש ממשלה ועד בו ימסור עדה נוגע תיק . שלב זה נתניהו יתבקש מסור עדה פתוח בלבד . מקביל , משרד משפט הבהיר כי לא הועבר משפטי ממשלה בקשה המשטרה נושא 