סדר היום של הכנסה : הרחקה פוליטיקאי טורניר המהדורה מרכזי של וואלה ! מבהיר ש נתניהו לא נחקר פרשה צולל , טראמפ הוא אדם מתועב אומר עיתונאי אמריקני כיר , בגלל תקרית הוחלט על הרחקה חברי נס , בניון מצטרף פתח תקווה אילו פרסומת יפתיעו השנה גמר סופרבול ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : משפטי ממשלה מפרסם לפני זמן קצר הודעה פיה ראש ממשלה נתניהו לא זומן חקירה או עדות פרשה צולל . אבי אשכנזי , הכתב עניין שטר עם דיווח . עד כמה המצב לבנון חמור מה מסר העביר ראש ממשלה נתניהו נשיא רוסי פוטין נסיעה הבזק מוסקבה ? שר זאב אלקין נכח פגישה שפך אור על הנושא . פרשן הניו יורק טיימס תומס פרידמן , אומר ראיון תכנית וואלה , נשיא טראמפ הוא אדם מתועב . פרידמן , נחשב עיתונאי משפיע בעולם , הגיע לכנס " הערכה אסטרטגי ישראל " של המכון מחקר ביטחון לאומי . הראיון מלא יעלה מגזין סוף שבוע . קנדה היא ידיד גדול של ישראל ממש הגדרה כאשר מרק אנדרה ב קנדה ב , בקר ישראל רשות פלסטיני זו הזדמנות טוב להתעדכן יחסים ין מדינה . מחמיר את ענישה על התנהגות נבחר . וועדת אתיקה של הכנסה החליט היום הרחיק את חבורה הכנסה מיכל בירן סתיו פיר . יק אדמקר הכתב כנסת דווח . גם זה קר היום כנסת , חברי משכן התפנה היום טורניר שש בש . יק אדמקר על מרס פרלמנטרי . גיל יוסי בניון עובר היום קבוצה קריירה , ובה הוא נאה גם יסיים א אוזן , עורך וואלה ספורט על השחקן יככב מדי מכבי פתח תקווה . סופרבול ייערך בלילה שבי ראשון שני ב ספירשטיין , איש הרשתות חברתי של וואלה ! על משחק , הופעה מחצית כמובן פרסומת . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סדר היום של הכנסה : הרחקה פוליטיקאי טורניר המהדורה מרכזי של וואלה ! מבהיר ש נתניהו לא נחקר פרשה צולל , טראמפ הוא אדם מתועב אומר עיתונאי אמריקני כיר , בגלל תקרית הוחלט על הרחקה חברי נס , בניון מצטרף פתח תקווה אילו פרסומת יפתיעו השנה גמר סופרבול ? 