סלבס על התפרצות שר נתניהו : " ברור זה דפוס חוזר " חשיפה הקלטה ב נשמע שר נתניהו צורחת , שפורסמה וואלה ! , לא השאיר את מפורסם , יכלו פגוש את אשת ראש ממשלה אירוע השקה הספר החדש ניקול ראידמן , אדיש . אז מה חשבו מפורסם על שערורייה ? וואלה ! סלבס עבודה צ כמו אשת ראש ממשלה , גברת שר נתניהו , גם וואלה ! סלבס יש עבודה ציבורי מאוד חשוב שבה היא עוסקת מדי יום . אחת מה , היא בדק מדי פעם מה חושבים מפורסם מקומי על עניין בוערים על סדר היום . הפעם , היה זו גברת נתניהו עמדה מוקד תשומה לב , הגיע השקה ספרה החדש של חבר טוב מלבישה לה , מעושרת ניקול ראידמן . סוף שבוע האחרון , השיק גברת ראידמן את ספר צילום החדש לה , " " תיאטרון בימה שב אביב אירוע פאר אל זמין את כל מצולמים , חבר תעשייה בידור סתם אלו רוצים הרגיש ובים . מי שהייה אורח הכבוד , היא לא אחר אשר , הגיע עם כל הפמליה כדי התרשם ספר תערוכה תמונה הוצג מקום ימים אחרי פרסום ההקלטות לה מתפרצת ואלה ! . עוד רכילות נ רפאלי גונבת את של אסי ע אביחי נפגש לראשונה מול ה על מה סלבס חושבים על נתניהו פייסבוק אז לא , נתניהו אמנם לא הסכים החליף אפילו להניד עפעף כיוון של מלך רכילות , אבל שאר מפורסם נכח מקום דווקא הסכים לומר כמה מיל על כל עניין הקלטה המביכה נחשף וואלה ! הפך שיחה היום כל בית אפשרי . לא בא אני התעסק עם דבר דוחה " הסביר כלה שמחה ראידמן , " יש אנשים מתחלקים אצל חבר אנשים אני לא רואה אם אדם הוא חבר שלי , אז כנראה הוא עשה משהו נכון חיים שווה את החברות הזאת " בהיר . בעוד דן אינטרנשיונל הודה שגם היא מתעצבנת צורחת לפעמים , מרינה קבישר אמרה היא " לא שופט , היא לא פייבוריט שלי " אמרה מרינה קבישר . סיון קליין הודה ש היה מביך נורא , אבל גם ממש בידורי . א זה הצחיק כמה זה מטריד דבר הזה . . אני לא פגש הרבה אנשים חיי מתפוצצים ככה " מיכל הקטנה , עמדה עצמה מרכז ביקורת ציבורי אחרון , הוסיף דעה " חושבת של אחד מאייה בורח . גם אני גם לך . . היא פשוט נתפס אותו רגע " דבר הקטנה , " אם שר תדע לעשות זה צ הומור , שאף " אבל היה זאת ניר מוזס , קבעה נחרץ ש לא רימה את קול עבר אנשים עובד ע . כל אחד מתנהל איך הוא רגיל , ברור זה דפוס חוזר של שר . חד משמעי " וואלה ! סלבס לא צורחת על אף אחד , רק כי היא צרוד תמידי . סלבס על התפרצות שר נתניהו : " ברור זה דפוס חוזר " חשיפה הקלטה ב נשמע שר נתניהו צורחת , שפורסמה וואלה ! , לא השאיר את מפורסם , יכלו פגוש את אשת ראש ממשלה אירוע השקה הספר החדש ניקול ראידמן , אדיש . אז מה חשבו מפורסם על שערורייה ? וואלה ! סלבס עבודה ציבורי 