תשובה של נתניהו נהדר חקירה היא אחת : ט של טראמפיזם מחושב היטב , השתלח נתניהו תכנית סאטירה השלים את פאזל מערער את מהימנות התקשורת כעת גם התרבות . " אין לום כי לא יהיה לום " " שופכים את דמה של רעייה " כמובן " קמפיין החלפה השלטון " כל אלה מטשטשים היטב את " שוחד " " מרמה " ו אמון " מקביל סדר יום עמוס נושא ברומו של עולם , ראש ממשלה נימין נתניהו מתגלה אחרון גם מבקר עיתונות , בקר טלוויזיה , אפילו סאטיריקן שעה צורך . " הערב מהדורה : כך נבח קאיה כלבת ראש ממשלה על חתול שכן " ישר סרטון נתניהו שיתף שבוע שעבר בתגובה פרסום " חברה חדש " נושא עדות חדש פרשה המתנה . את " פרס פייק ניוז יומי " הקדיש פוסט מיוחד לדיווח ב אחרון " על התפתחות פרשה צולל . הוא אף העלה מן אוב כתבה של עיתונאי בן כספי כדי הגחיך את " פרשן מוצלח " מוציא ים אלה ביוגרפיה חדש על א , צילם סדרה סרטון מתמסכנים שב האשים את התקשורת קמפיין השמצה נגד בן משפחה . לקראת סוף שבוע נתניהו עלה מדרגה גילה טרה חדש : " נהדר " " אין גבול ציניות ואין גבול אובדן הערכים " הוא קבע שיתף סרטון של מר אינדיג , ניצולת ואה בת , ממררת בכי שר התקשורת איוב קרא על התוכנית האחרונה , שלטענתה פגע ניצול השואה . התרגל כבר נתניהו הוא משתלח עיתונאי פרשן , אבל הפעם הוא יצא נגד תוכני סאטירה בידור הפופולרית ישראל . אם מישהו זה מזכיר את אמריקה , אז צדק : המתקפה החריף של נתניהו על " נהדר " כנראה שואבת השראה חבר טוב טראמפ אמריקה תוכנית ה לא חביב עלה " סאטרדי נייט לייב " גרם לו צאת בלא עט התקף של ציוץ זעם טוויטר תיים האחרונות . עוד וואלה ! על סערה החוק פולני : רק אנחנו אחראי רצח המון ב פולני פתחה אני את דלת : סיפור של ניצולת ואה אסירה ת יתר בתים שכונה הרוצח פיגוע חווה גלעד חשוד נעצר כמו דמות של טראמפ ב נייט לייב " שאותה מגלם השחקן אלק בולדווין , גם נתניהו של מריאנו אדלמן הוא אבן יסוד של " נהדר " אולם , מה הוביל פוסט הזועם לא היה אחד חיקוי שלו עצמו : התוכנית מדובר של " נהדר " כלל , נוסף מערכון שנוי מחלוקת על גירוש פליט יום השואה , גם חיקוי של הקלטה לא מחמיאות של שר נתניהו נחשף וואלה ! , מקרה או שלא מקרה , גם ברה שיא רייטינג עונתי . שונה מטראמפ , עצמו חלק לא מבוטל ציוץ שלו טוויטר , עולם תוכן ווירטואלי של נתניהו לא נתון אצבע שלו , אלא בידי צוות יועץ ניו דיה מסור יון א טופז לוק ראש ממשלה אמנם אשר את כל פוסט לפני שהם עולים אוויר , אבל לעומת התקפי ציוץ ספונטני יוצא עת עת חדר סגלגל , כאן מסר מהונדסים היטב , מטרה ייצר תוכן אלטרנטיבי מערער על אמיתה תקשורת עכשיו גם על תרבות המיינסטרים . מועד פרסום המלצה המשטרה תיק פלילי קרב , רעייה ממתינה הכרעה משפטי גב הגשה כתב אישום פרשה מעונות , פרשה צולל הולכת מתקרבת אל תקשורת מלא הקלטה מביכות של בן משפחה , טראמפיזם של נתניהו יתפוס חלק בלתי נפרד קו ההגנה שלו שבוע חודש קרוב . " אין לום כי לא יהיה לום " " שופכים את דמה של רעייה " " קמפיין של הכפשה רכילות נועד החליף את השלטון " " הם לא יתישו א " " זה לא יעזור הם " " אתם כבר יודעים מה " מסר הללו , נתניהו משנן זה חודש , נועד אחד את בייס לטשטש את מיל " שוחד " " מרמה " ו אמון " כנראה ייזרקו חלל אוויר עוד הרבה לפני הבחירות הבאה . אחד את בסיס הבוחרים לקראת ימי סערה אפשרי , נתניהו גם פותח את ליבו ימין : שבוע הוא חנך ביש שומרון יקר באזור לראשונה אז הבחירות האחרונות . היום , ישיבה ממשלה , תתקבל החלטה היסטורי גב הכשרה מאחז חווה גלעד . חדשה " מופצות מיליון עוקב רשת חברתי יש ביטוי נרחב גם חלק השני של קו ההגנה נתניהו בסס לקראת פרסום המלצה המשטרה . סרטון העלה ביום שישי סיכום " חודש עמוס עשייה מדיני " ראש ממשלה גילה עוקב " הפתעה מרגש " רזה ממוסגרת של ההכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל . נתניהו קיבל מטראמפ מתנה תאפשר לו הציג הישג מדיני של ממש לקראת הבחירות הבאה , כן חברות ידידות אמיץ מאי פעם ין יושב לשכה ראש ממשלה זה יושב בית לבן . חיבוק חם של טראמפ נושא איראני פלסטיני , יחד עם מתיחות ביטחונית הולכת גואה גבול צפון חשש גובר הידרדרות רצועה עז , מסדר נתניהו סדר יום את ניסיון אסטרטגי שלו על פני זה של מ . אם פרשת צולל תטיל צל של ספק על ראש של ראש ממשלה , הוא יוכל הציג את רשימה פגישה שלו עם טראמפ , פוטין , מרקל מודי להישיר מבט ציבור כדי הבטיח הוא זה דואג הכי טוב ביטחון ישראל . לוח נסיעה צפוף של נתניהו תוכן הימשך גם חודש קרוב , יקרב א כבר חג פסח אירוע יום העצמאות , ה הישראלית אמיתי " מבטיחה שרת התרבות ספורט מירי רגב , לה חלק כובד תוכנית הישרדות פוליטי בלפור . רגב , קיבל תוקף תפקיד את זכות נצח על חגיגה עשור , רוצה הר את ההצגה הכי טוב עיר , מופע חנופה נתנה נתניהו פתח ישיבה ממשלה לפני שבוע " מלך וה גאווה ביקור הוד , הוא אולי סוג של קדימון . בחינה רגב , בחינה לפור , שעה של שידור חיים של מפגן מנהיגות , אחדות ממלכתיות יסיחו את דעת מכל המלצה , חקירה שימוע . תכנון חגיגה נמשך כבר שנה חצי על אש קטן , כשב שמחה הלאומית רגב גם שולפת סכין פוליטי . שר האוצר שה חלון היה ראשון הפריע מסע חלום סירב העניק את התקציב שרגב יקשה מה מקורב של חלון כינה " חגיגה ליכוד " היא נאלץ להסתפק מקום מיליון שקל . י הכנסה יולי אדלשטיין , הטיל וטו על רעיון נתניהו ינאם טקס דלקת משואה , סומן מטרה בא והוא רגע זה עומד חזית . משולש פוליטי הזה התלהט שבוע מחדש אחרי פורסם ב " הקלטה של אדלשטיין עם ביקורת לפי ראש ממשלה . רגב נחוש פרג נתניהו לתת מקום מיוחד ל ביב " כנראה עדיין לא נאמר מילה האחרונה . ביום העצמאות נתן נתניהו הופעה חד פעמי והגיע אולפן " נהדר " השנה הוא ינסה שבר הם את שיא רייטינג , שידור חי פייסבוק . תשובה של נתניהו נהדר חקירה היא אחת : ט של טראמפיזם מחושב היטב , השתלח נתניהו תכנית סאטירה השלים את פאזל מערער את מהימנות התקשורת כעת גם התרבות . " אין לום כי לא יהיה לום " " שופכים את דמה של רעייה " כמובן " קמפיין החלפה השלטון " כל אלה מטשטשים היטב את " שוחד " " מרמה " ו אמון " 