כבר , שר נתניהו חשש הקלטה : " זו בגידה אמון , ראה הוזהר " ר טען שיחה נחשף וואלה ! אינה משקפת את סגנון של אשתו , אלא מכתב שיגר הזוג עבר גלה את חשש פרסום הקלטה " תחום אינטימי ביותר " ו מתלונן על חומר מסווג הוחזק שלא דין , ראוי חזר פעם שבה ש התבקש בדק אם הבריח סמכים סודי ל ממשלה נימין נתניהו טוען קלטת שיחה כעוס של אשתו שר עם תקשורת , שפורסמה וואלה ! לפני שבוע , משקפת נקודה רתיחה נדיר , יחידי תשע שנה שונה מסגנונה רגיל , אך מכתב פרקליט של הזוג שיגר למני נפתל לפני ארבע שנה מתברר כי שר נתניהו חשש הוקלט גם הזדמנות נוסף כי ההקלטות תשודרנה . כדי להסתיר את התנהגות לסכל פירסום תיעוד לה , נדרש נפתל " שמר סודיות מוחלט " ידע " תחום אינטימי ביותר של בן משפחה נתניהו " החזיר " כל חומר כתוב או " אזהרה נשלח פברואר נפתל בידי שר בנימין נתניהו , חתימה ע יעקב וינרוט , ו חריפות מאיימת " הוזהר . התראה נוסף לא תישלח , נאמר כי זוג נתניהו " נמסר כי אתה מתכוון התראיין כלי התקשורת להציג פנים קלטת נוגעות הם ולילדיהם . זאת עבירה ברור , בגידה מעילה אמון , מעשה מוסרי קשה להפריז חומרה . אתה הופך את בן משפחה נתניהו בן ערובה " כדי להרתיע את נפתל להשתיקו תמידי , טען וינרוט הצהרה שמירה סודי , עליה חתם , חייב אותו , " גם לאחר סיום עבודה , ללא הגבלה זמן " שלא חשף " ידע אישי קשר בן משפחה ראש ממשלה " אף נפתל לא אישר עולם שיש בסיס עובדתי חשש הזוג נתניהו , כאילו הקליט אותו מצב מביך , תבע ממנו וינרוט , " מידה הקלטה דבר נוגעים הם , הנו נדרש מיד מסור כל קלטת או תמליל " פן הם ולילדיהם " ייגרם נזק של מיליון שקל " היום דווח " אחרון אגף הביטחון משרד ראש ממשלה התלונן משטרה נגד נהג הקליט את יאיר נתניהו מסר את הקלטה שידור . לפי דיווח , נהג החזיק חומר מסווג שלא דין . לא ברור מה מסווג פטפוט נתניהו חבר ואיזו רשות מוסמכת סיווג את החומר , אך מעודד לראות אגף הביטחון משרד ר עירני חשד טיפול זדוני או רשלני חומר מסווג . לפני שבועי נודע כי המשטרה חוקרת חשד עבירות מרמה הפרה אמון אגף זה . פעם קודם שם של נימין נתניהו נקשר תלונה של אגף הביטחון משרד ר על שימוש של איש המשרד לשעבר חומר נשאר רשות , נתניהו היה חשוד לא חושד . יולי כתב ראש אגף , עמירם אלול , עודד רז מאגף אבטחה ב . למרות השמה דומים שיוך ני הגופים אגף שירות משרד ר , אין ב יחסי כפיפות , אלא רק שיתוף פעולה תיאום . הנושא נדון אז היה היעלמו של סמך סודי נראה אחרון חזקה של נתניהו , בועה עט לאחר הובס בחיר אישיות ראשות ממשלה בידי אהוד ברק . " המשך דיווח מסגרת פגישה משרד " כתב אלול רז , " צורף מסמך נוגעים דבר . תשומה ליבך , מסמך , ביוני , הוא רגיש ביותר , יוון חלק מסמך הועבר מיכלי קרטון תיקו של נתניהו נמצא מזוודה האישית , מסגרת עקב אחר הימצאות מסמך " מנוסח זה עולה נערך חיפוש חפץ של נתניהו כי חיפוש זה הניב , שעה , את החומר חסר אנשי הביטחון . המשיך אלול : " לפני שבועי , מהלך סריקה משרד החדש של נתניהו , נמצא סמך סודי ביותר רמה סוד מועדף , מגירה שולחן . היות מסמך היה נגישה לעוזרו אמריקני , ירנבאום נבדק היבט ביטחון ראש ממשלה בלבד , מנקה אחר , נלקח מסמך והוא מוחזק כספת ה " אלול לא ציין אם מנקה או זר ניצל את נגישות מסמך , לפני החרמה , כדי קרוא או צלם אותו . הוא הודיע נתניהו ש נשמר שלא על פי כללי אבטחה רשומות . נתניהו טען פני מדובר טעות , היות מדובר מסמך נמסר לו אישי על יד עם אילון . דבר , מסמך נכתב בתקופה שבה שימש ראש ה מפקד חיל ים " אלוף אילון , ראש ה תקופה כהונה של מעון פרס , נתניהו אהוד ברק , כיהן מפקד חיל ים תקופה של יצחק רבי ראש ממשלה שר הביטחון . ין שאר , הצליח אז להגדיל שתיים שלוש את ספר צולל מדגם " דולפין " גרמני הסכים ייצר חיל ים ישראלי . נתניהו היה אותו שנה ראש ליכוד אופוזיציה . לא ברור מדוע סר אז אילון סמך מסווג נתניהו איזה נושא . נתניהו , דבר אלול , " ביקש ממני להראות לו את מסמך , מגמה לעיין בו , תום העיון יחזיר אותו ל . נתניהו ציין לשכה חדש שייך משרד ר הוא רשאי החזיק סמכים . אז שיחה לא חזר אל נתניהו נושא מסמך " אלול לא היה יחיד הסתייג טיפול של נתניהו חומר סודי . " יולי נמסר אני על יד נציג גנז המדינה , הוא הבחין מסמך תיקו של נתניהו . למחרת פנה נתניהו עידכנתי אותו דווח אני כי רשות סמכים סווגים ו על יד הנהלה המשרד לפעול החזרה . סוכם אחרית לפנות גנז המדינה מגמה בדק את רשומות רשות " שלושה ימים אחר כך " נפגש גנז עם נתניהו הציג פנים את חוק ארכיון , כולל נוהל טיפול רשומות . פגישה סוכם נציג גנז יבדוק יחד עם מנהל לישכה לשעבר , אורה אליצור , את רשומות שב נתניהו . שיחה קיים עם גנז המדינה , לאחר פגישה עם נתניהו , הדגיש גנז נתניהו טען פנים אין רשות חומר מסווג והוא מחזיק רשות רשומות כוללות נאום תכתובת אישיות פרטיות . כמו כן ציין נתניהו לשכה שייך משרד ר והוא רשאי החזיק רשות רשומות . יחד עם זאת , רצון לפעול מסגרת החוק " עוד יום חולף , אלול מבהיר לאליצור , שוהה חופשה , ש מחזיק רשות רשומות מסווגות . סוכם סיום חופשה אדווח לו על מהות ה שב נתניהו " סרט מתח מגיע שיא למחרת , ביום חיבור פנייה של אלול ל . " היום דווח אני מזוודה האישית של נתניהו , הכיל את רשומות מסווגות נראה אחרון חדר מלון שרתון חדר מאובטחים שעה יממה בידי מאבטחי המשרד נלקח כנראה על יד נתניהו טס לפנות בוקר ל . דיווח לך מיידי עידכנתי את ראש ענף ח יחידה אבטחה אישים . מיד עם נחיתה בן יורק ניצור קשר עם פקד חוליית אבטחה מגמה בדק אם החומר מסווג רשות " מטוס אוויר , מסמך נעלם או הוברח ל יורק , ראש אגף הביטחון , כמדומה עייף נסיונות מגושם ערים עלה , מזהיר את עמית ב , " יתכן נתניהו מחזיק רשות רשומות נוסף , עבר מצוין מסמך מצורפים בז . ידיעה " הקפדה של אלול על מילוי תפקיד לא חיבב אותו על הזוג נתניהו . אוקטובר , עת חקירה של בן הזוג פרשה עמד , כונס משרד ר ישיבה השתתפות ס , חשב , יועץ משפטי שלומית , עודן שם לאחר יותר שנה עורך דין פרטי , דוד שמרון . " ע שמרון מודיע כי הוא מייצג את משפחה נתניהו יש לפנות אל כל עניין נוגע חפץ נתניהו קח עם ו זכאי הם " שמרון סר המחאה על סך ש " על חשבון רכישה פריט " ה שה מזרחי לא ראש אגף חקירה משטרה , שם זהה " מודיע כי כל פריט שלא הובא על יד משפחה נתניהו שייך מדינה . בפועל , משפחה נתניהו לקח את כל רהיט חפץ וטרם שילם ע . יש פריט שייך מדינה , מתנה ניתן נתניהו . עלה להיות מוחזרים משרד " הנושא בא : דירה פרטי , אמצעי אבטחה וש נתניהו . " על פי הנחיה ה יש בצע פעולה יגון בית , אם כי ניתן לעבור בית ללא פעולה יגון אלה . אם ערך נכס עולה תוצאה מ עקב עבודה מיגון , על נתניהו שאת השבחה , על פי הערכה שמ " כבר היה שרשרת הפיקוד ברור : שר נתניהו למעלה , אנשי הביטחון מ . כתב ס משרד ר : " נתניהו אסר על ניסה בית היעדר על כן ראש אגף הביטחון , הממונה על ביצוע העבודה , מנע להמשיך לקדם אותו " מעקב אחר תיק נתניהו תובע ו שני עשור אחרון עולה דפוס קבוע . כשה נתניהו זוכה , משל תביעה דיבה , סכום מתפרסם תרועה ניצחון . הפסד , לעומת זאת , כשה שלם רבבה שקל , משל מוביל אבנר עמד , על מנצח להסתפק הישג כספי חשוב לו יותר מההבט פומבי להימנע פרסום . ע שמרון , מטעם נימין וש נתניהו , מעמדי ו ירון התחייבות " שלא דון פרט הסכמה עם איש , רב ידיד , מכר , בן משפחה ואנשים זר " כי " הפרה התחייבות תגרום נזק כבד צד נגד " נוסח דומה זה מופיע אזהרה וינרוט נפתל . כבר , שר נתניהו חשש הקלטה : " זו בגידה אמון , ראה הוזהר " ר טען שיחה נחשף וואלה ! אינה משקפת את סגנון של אשתו , אלא מכתב שיגר הזוג עבר גלה את חשש פרסום הקלטה " תחום אינטימי ביותר " ו מתלונן על חומר מסווג הוחזק שלא דין , ראוי חזר פעם שבה ש התבקש בדק אם הבריח סמכים סודי ל 