נתניהו תקף את חדש : " מעוניינים מנוע פיצול חתך את ת פרסום עדה נוסף חדשה קשר פרשה , בחר ר חזר את התקשורת הפעם בתגובה ארסי מיוחד : " קמפיין הכפשה נגד ר מטרה החליף אותו מועמד צייתן יבטל את פיצול " ראש ממשלה נימין נתניהו שוב תוקף את התקשורת תגובה פרסום עלה , אף חוזר תגובה ארסיות נגד כלי התקשורת , הפעם דובר חדשה . לאחר פרסום כתבה נגע פרשה ערב חמישי , נתניהו חזר תקף תגובה את התקשורת לייחס לה מניע אישי לא ענייני להאשים את החברה כך היא רודפת אותו בעקבות פיצול צפוי חדשה בעוד פחה שנה . נתניהו אמר בתגובה : " דובר ידיעה שקרי מגוחך . זה כבר לא סוד חדשות מוביל קמפיין הכפשה רכילות נגד ראש ממשלה משפחה מטרה החליף את ר מועמד צייתן יבטל את פיצול מתוכנן של חברה חדש ישמור על מונופול חדש של . אולם חבר חדש בחר שדר רק את המשפט ראשון מתגובתו , חתך את כל חלק שב ר דבר על קמפיין הכפשה רכילות , כל מה נכתב תגובה לאחר כן . פרסום כלל עדה ב מרכזי " של חברה חדש , של עוזר של ארנון טוענת כי זמן העברה שיטתי של שמפניות סיגר משפחה נתניהו , היא עובד נתבקשו על יד שר נתניהו לש את מוצר שקית כהה אטום זאת כדי להסתיר את סיגר שמפניות , שלא יוכלו לראות אותו . זכר לפני שנה אילנה דיין נאלץ להקריא ב " תגובה ארוך ארסי מיוחד מטעם ר , לאחר פרסם תחקיר על נעשה לשכה . בתגובה נטען : " הגיע הזמן הסיר את מסכה על פניה של אילנה דיין , הוכיח פעם נוסף אין לה אפילו טיפה יושרה מקצועי " " אילנה דיין היא ין מוביל של עליהום מתוזמר נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , נועד להפיל את ממשלה ימין להביא הקמה של ממשלה שמאל . אצטלה של דיין היא בעיקר מסווה תעמולה פוליטי " נכתב . נתניהו תקף את חדש : " מעוניינים מנוע פיצול חתך את ת פרסום עדה נוסף חדשה קשר פרשה , בחר ר חזר את התקשורת הפעם בתגובה ארסי מיוחד : " קמפיין הכפשה נגד ר מטרה החליף אותו מועמד צייתן יבטל את פיצול " 