נתניהו : פנה לא מלחמה אך נעשה הכול כדי הגן על ע ממשלה התייחס מתיחות באזור רקע חשש מפנה התבססות איראן סוריה לבנון , אמר כי ישראל תמשיך בלום את " האסלאם רדיקלי " באזור . " אנחנו עומדים פני אתגר רב " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון כי פניה של ישראל אינו מלחמה אך הדגיש כי " נעשה את כל נדרש כדי הגן על עצמו " דבר נאמר פתח ישיבה ממשלה , רקע חשש ישראל מפנה התבססות איראן סוריה לבנון . ישיבה ישתתף גם ה גדי איזנקוט , צפה סקר את המצב ביטחוני הרגיש צפון , גם בדרום . " יש אני אמון מלא ב " אמר נתניהו . " צ הוא הצבא חזק ביותר מזרח תיכון טוב כך כי אנחנו עומדים פני אתגר רב " דבר , " כפי הבהיר פוטין לטראמפ , אנחנו גורם המרכזי בולם את התפשטות האסלאם רדיקלי מזרח תיכון , מאיים על העולם כול . אין פנה מלחמה , אבל נעשה את כל נדרש כדי הגן על עצם " סוף שבוע דווח עיתון כי שלח של גורם בכיר רוסי הגיע שבוע שעבר ישראל פעיל כדי מנוע תקיפה נגד מפעלי טיל מקימה איראן לבנון נגד יעד חיזבאללה באזור . זאת , לפי דיווח , אחרי אזהרה נתן נתניהו נשיא רוסי ולדימיר פוטין מהלך פגישה ביום ני . נתניהו : פנה לא מלחמה אך נעשה הכול כדי הגן על ע ממשלה התייחס מתיחות באזור רקע חשש מפנה התבססות איראן סוריה לבנון , אמר כי ישראל תמשיך בלום את " האסלאם רדיקלי " באזור . " אנחנו עומדים פני אתגר רב " 