נתניהו הציע בכיר וול מארט הביא את הרשת ל יועץ כלכלי של ר , אבי שמחון , נתניהו פרנר , כיר וול מארט , נפגש כנס דאבוס דן רעיון רשת תפתח סניף קמעונאי תשקיע טכנולוגיה י ממשלה נימין נתניהו רוצה השתמש עוצמה מעניק לו תפקיד כדי הביא ישראל את קמעונאית גדול בעולם זה היה מסר של נתניהו פרנר , מנהל כיר וול מארט , פגישה נערך מהלך פורום כלכלי עולמי דאבוס , , דבר יועץ כלכלי של נתניהו , אבי שמחון . נתניהו פרנר דן רעיון שוול מארט תפתח סניף קמעונאי תשקיע טכנולוגיה ישראלי , כך דבר שמחון , שלא סר פרט נוסף . הבהיר אנו מוכן הקל את נטל רגולטור היכן רק אפשר כדי הפך את השוק נגיש יותר ע " אמר שמחון , היה נוכח פגישה חודש שעבר . " דלת משרד של נתניהו פתוח " דובר וול מארט סירב להגיב על תוכן דיון . כניסה של קמעונאית זול ישראל תעלה קנה אחד עם מאמץ ממשלה הנמיך את יוקר מחיה . ישראל משך השקעה היקף של מיליארד דולר תחום המחקר פיתוח מצד של חברות כמו אינטל , אפל גוגל , אך היא מתקשה לפת קמעונאיות היכנס שוק ישראלי זעיר לה , כיוון אין יכולת הפך מרכז אזורי של יחס בעייתי עם ותיה . אך כיוון אוכלוסייה מהיר צמיחה של ישראל הופכת עשיר יותר תוצאה כך גם צורכת יותר , מגלות קמעונאיות כמו אמזון נכונות לבן נוכחות שוק ישראלי . נתניהו נפגש דאבוס גם עם מ חברות יפני , כולל מיצובישי קורפ . ישראל תלה יתר על מידה השקעה מ ומסין , נתניהו להוט גוון את קורות ההשקעה הזרה , דבר שמחון . ראש ממשלה החליט לש את הדגש על שתי דינות מפתח אסייתי אלה מהלך פגישה דאבוס " אמר שמחון . " מסר לן חבר האלה היה שאנחנו וחים עסק , משרד של ראש ממשלה נמצא שם שביל כדי הפך את דרך לחלקה קל יותר " בעקבות אישור קיצוץ מס ב סוף השנה שעברה , ראש ממשלה נתניהו אמר כי ישראל צריך שקול אם גם היא צריך בצע רפורמה קוד מס לה . שמחון מונה הוביל את רפורמה מערכת מס ישראלי , והוא מתכונן הגיש דוח ביניים נתניהו תוך כמה בועה . מה התברר לאחר קיצוץ מס של טראמפ זה שאנחנו לא יכול שבת חיבוק יים לצפות מתרחש " אמר שמחון . " אנחנו צריך בצע כמה ינויים דרסטיים גם כאן , כדי לוודא נמש להיות אטרקטיבי משקיע זר " הוא סירב פרט . נתניהו הציע בכיר וול מארט הביא את הרשת ל יועץ כלכלי של ר , אבי שמחון , נתניהו פרנר , כיר וול מארט , נפגש כנס דאבוס דן רעיון רשת תפתח סניף קמעונאי תשקיע טכנולוגיה ישראלי 