עוד תיק : נתניהו ימונה תפקיד שר בריאות מקום ל ממשלה , מחזיק גם תיק , יהיה אחראי גם על המשרד עזב י יהדות תורה על רקע שבר עבודה הרכבה שבת . עבר נתניהו לוותר על תיק בריאות של עתירה מפלגה יש עתיד ווידאו : ביקור של נתניהו מוסקבה , שבוע ממשלה תאשר ביום ראשון את מינוי של ראש ממשלה נימין נתניהו תפקיד שר בריאות , חודשי לאחר התפטרות של ח יעקב יצמן משרד בריאות על רקע שבר עבודה הרכבה שבת . חודש שעבר הכנסה אישר תיקון חוק יסוד ממשלה מעניק סמכות משרד גם סגן שר , איפשר את חזרה של יצמן משרד בריאות סגן שר עם סמכות מורחבות . נתניהו שימש בתקופה זו ממלא מקום שר , לפי הצעה מחליטים תובא אישור שר ביום ראשון הוא ימונה עת תפקיד מינוי קבוע , כך בנוסף היות ראש ממשלה הוא יחזיק שני תיק תיק תיק בריאות . נתניהו שימש שר בריאות במשך חצי שנה אך בעקבות ב הגיש מפלגה יש עתיד יצמן התמנה תפקיד אופן קבוע עד התפטר נובמבר האחרון . עוד וואלה ! : התשובה של החרדים גיוס : חוק מגדיר לימוד תורה " ערך יסוד " " פה חבית " " פושטק " " תלונה הוגש נגד ח חזן עד אתיקה החליט : ח אורן חזן יורחק חצי שנה מליאה הכנסה חווה דעת מלווה הצעה מחליטים נטען כי עת הגשה ה נתניהו החזיק ארבעה תיק נוסף היות ראש ממשלה , תקשורת , , כלכלה שיתוף פעולה אזורי כעת יהיה מונה על ני משרד נוסף בלבד , כן " בנסיבות אלה אין דובר על חריג קיצוני ממתחם סבירות " במשך שנה נמנע יהדות תורה להתמנות שר ממשלה . תפקיד נכפה על יצמן אחרי פסיקה בעקבות עתירה של יש עתיד , פיה לא ניתן יהיה מנה סגן שר מעמד של שר . הסיבה הימנעות מתפקיד שר היא : שר נושא אחראי כל פעולה של ממשלה , חלק מנוגד הלכה . כך , יצמן התפטר תפקיד בעקבות הוראה ה גור , רבי יעקב אריה אלתר על רקע עבודה רכבת ישראל שבת שנה האחרונה . עוד תיק : נתניהו ימונה תפקיד שר בריאות מקום ל ממשלה , מחזיק גם תיק , יהיה אחראי גם על המשרד עזב י יהדות תורה על רקע שבר עבודה הרכבה שבת . עבר נתניהו לוותר על תיק בריאות של עתירה מפלגה יש עתיד 