אם של הדר גולדין נגד נתניהו : " דרישה להשיבו מקלקלת לו את מסיבה " מכתב פתוח שרי ממשלה חברי הכנסה יצא אה גולדין נגד העביר תרומה מדינה זרות רשות פלסטיני ש את החוק הומניטרי הבינלאומי " טענה . " כל מי שותק על עוולה הוא ותף עוולה " האשים ווידאו : אה גולדין ריאיון מהדורה וואלה ! , לפני חודשי אה גולדין , בנה הדר נפל מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי חמאס עז , פנה היום שישי מכתב פתוח ראש ממשלה נימין נתניהו , כלל שרי ממשלה חברי הכנסה האשים את דרג מדיני כך אינו עושים די על מנה השיב את בן את גופה של חלל צ אורון אול ישראל . גולדין ציין מכתב כי חודש לאו שלוש שנה חצי מוות של בן הכרזה עלה חלל צ . תחילה מכתב , התייחס גולדין כינוס מדינה תורמות רשות פלסטיני התקיים שבוע בריסל הפנה אצבע מאשימה לפי נתניהו . דבר , " שר ראש ממשלה לא רץ נגיע בריסל פגישה של מדינה תורמות . דרישה לן הפעיל על חמאס , להעמיד תנא הומניטרי מול תנא הומניטרי , בקשה לן החזיר את בן לן מקלקלת לו את מסיבה " עוד וואלה ! , רצח את חברו השליך את גופה לחירייה : אישום נגד תושב רמה ג סף אז לתמיד : סיור קרבי לב בירה טרור של חמאס ב אזהרה מסע אזרח : " א מחפשת א " " מיליארד דולר שיקום עז נמצא עת על שולחן . מדבר על ערכי צ מונח של יזנס " משיכה גולדין . " מקום בו מונח עסקי מחליף פה מוסרי , ייעשו גם עבירות פשע חמור ביותר . ביקש הגיע אל כינוס כדי להתריע שלא יתכן לתת סיוע הומניטרי גורם עצמו פר את החוק הומניטרי הבינלאומי " טענה , הרשות פלסטיני אחראי החזקה של בן ושל אורון אול עז היא מפרה את החוק הומניטרי הבינלאומי . דבר גולדין , " הוכיח זאת לפני חודש מפגש מועצה הביטחון של ה . היה שם קונצנזוס קיר קיר רשות פלסטיני אחראי משפטי על הדר אורון היא מפרה את החוק הומניטרי הבינלאומי כל רגע היא לא שיבה אותו הביתה . כן , זו אותו רשות פלסטיני מעבירה את הכספים בינלאומי עז " גולדין הפנה האשמה גם שרי ממשלה אחר הוסיף כי " כל מי שותק על עוולה הוא ותף עוולה , לא חשוב איזה גודל יפה יש לו על ראש או כיסוי ראש אחר . אני לא שלח את הדר עז . ביב , בנט , ליברמן בוגי כל ממשלה שלח את הדר עוד הרבה חייל הציל את מדינה ישראל מירי טיל מנהרה טרור " את פנייה חתם מיל : " מה אני משפחה שלי צריך הילחם מדינה כדי השיב את הדר שדה קרב ? כולם שותקים כולם שותף עוולה של הפקרה חייל , בלי קשר מפלגה , גזע , ין דת " אם של הדר גולדין נגד נתניהו : " דרישה להשיבו מקלקלת לו את מסיבה " מכתב פתוח שרי ממשלה חברי הכנסה יצא אה גולדין נגד העביר תרומה מדינה זרות רשות פלסטיני ש את החוק הומניטרי הבינלאומי " טענה . " כל מי שותק על עוולה הוא ותף עוולה " האשים 