נימין נתניהו גבה ניצולת ואה : " אין גבול ציניות של " דבר של ניצולת השואה מר אינדיג , מחה אוזן שר התקשורת איוב קרא על זילות השואה תוכנית " נהדר " שבוע , שותף פייסבוק על יד ראש ממשלה . " שמע כאב את צערה " נכתב פוסט של נתניהו , " כנראה אין גבול ציניות ואין גבול אובדן הערכים " פוסט פייסבוק שיתף ראש ממשלה נימין נתניהו את שיחה כואב של ניצולת השואה מר אינדיג עם שר התקשורת איוב קרא , מחאה על מערכון של " נהדר " ביום ני האחרון , דבר היה זילות ואה . " שמע אתמול טלוויזיה עושים צחוק ניצול ואה , עושים צחוק מחנה סנש , אני היה אותו בית סוהר א " אמרה שר קרא גרון חנק דמעה . " כמה אנחנו סבל שם . פה עושים צחוק זה , כאילו זה לא קר . אז יש מי עוד חי יודע אמנם אני עברה את , אבל אני עוד חי אני יכול לשמוע דבר כזה " אינדיג הוסיף תיאר על קצה מזלג את דבר שעברה זמן מלחמה שואה . " אי אפשר ספר תוך דקה מה עברת " אמרה , " אז עכשיו , אני אתמול יושבת מול טלוויזיה אני רואה מה דבר עושים צחוק וה כאילו זה צחוק , כאילו זה לא קר . אבל זה קר ! " מערכון מדובר נהדר " רך ין התבטאות של יהונתן גפן נוגע לעהד תמים , חנה סנש אנה פרנק , לבין גישה של חברי הכנסה מירי רגב גילום של יובל סם אביגדור ליברמן גילום של אסי הן נגד פליט וב גירוש , למרות הטענה שב ימצאו את מוות . ני אחרון שר פעם אחר פעם " זה לא ואה " על שקל שיר של שלישייה תאום , " זה לא נורא " נימין נתניהו גבה ניצולת ואה : " אין גבול ציניות של " דבר של ניצולת השואה מר אינדיג , מחה אוזן שר התקשורת איוב קרא על זילות השואה תוכנית " נהדר " שבוע , שותף פייסבוק על יד ראש ממשלה . " שמע כאב את צערה " נכתב פוסט של נתניהו , " כנראה אין גבול ציניות ואין גבול אובדן הערכים " 