שר נתניהו מגיעה פרג ניקול ר פרסום הקלטה זעם אובדן שליטה של שר נתניהו אתר וואלה ! בו היא דבר עם כיר של משפחה נתניהו , מגיעה אשת ראש ממשלה אירוע י של חבר טוב , ניקול ראידמן . וואלה ! סלבס שנה רב יש שיח מאוד רחב כל נוגע התנהלות של רעייה ראש ממשלה , גברת שר נתניהו תלונה על אלימות מילולי , סביבה עבודה מבזה יחס לא ראוי . הקלטה בלעדי הגיע יד וואלה ! , נשמע גברת נתניהו שיחה זועמת עם כיר בתגובה פרסום ידיעה על פעילות ציבורי מדור רכילות , של העובדה שלא צוין היא פסיכולוגי . וב , יאה מייקאובר שעברה שנה האחרונה מגיעה גברת נתניהו פרג חברה טוב איש אחראי על לוקים יוקרתי לה יס ניקול ראידמן רגל השקה ספרה החדש . מה אתם אומרים על ביקור של שר נתניהו אירוע של ניקול ראידמן ? רכלו פייס אז כפי צוין הקלטה כי " אשת ראש ממשלה , חייב גם פעילות ציבורי " הגיע גברת נתניהו תיאטרון לאומי " בימה " השקה ספרה החדש של ראידמן " " חלק פרויקט לה מען האגודה מלחמה סרטן . בלוק מוקפד כפי שראידמן הציג אותו לפני עלה נאום : " פסיכולוגי " דאג מאבטח הרחיק את כלי התקשורת בהיכנסה אולם נתן גברת ראש ממשלה נאום ללא נוכחות צלם . וואלה ! סלבס " , , זהו ! " שר נתניהו מגיעה פרג ניקול ר פרסום הקלטה זעם אובדן שליטה של שר נתניהו אתר וואלה ! בו היא דבר עם כיר של משפחה נתניהו , מגיעה אשת ראש ממשלה אירוע י של חבר טוב , ניקול ראידמן . וואלה ! סלבס 