נתניהו שרי ליכוד : סורוס אחראי קמפיין נגד גירוש ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה שרי ליכוד כי איש עסק אמריקני סורוס אחראי קמפיין נגד גירוש אזרחי סודאן ואריתריאה מישראל . דבר נתניהו " אובמה היה נשיא הוא גירש ני מיליון מסתננים איש לא אמר דבר " סורוס , יהודי יליד הונגרי , מוכר תורם ארגון זכות אדם מדינה רב , הם ארגוני חברה אזרחי ישראל . חודש יולי , לאחר ממשלה הונגרי תקף את סורוס בגין פעולה קידום קליטה מהגר מדינה צעד חריג משרד ירושלים הוציא הודעה גינוי שבה נטען כי הוא " חותר תחת ממשלה הנבחרות ישראל על יד מימון ארגון מוציאים את דיבה המדינה רע " ספטמבר פרסם יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , עמוד פייסבוק שלו שבה נראה סורוס צד דימוי אנטישמי . נתניהו שרי ליכוד : סורוס אחראי קמפיין נגד גירוש 