נתניהו : סורוס אחראי קמפיין נגד גירוש ה ממשלה טען ישיבה שר ליכוד כי מי מממן את הניסיונות מנוע את גירוש מבקש מקלט רואנדה הוא מיליארדר סורוס . " אובמה היה נשיא הוא גירש ני מיליון מסתננים אף אחד לא אמר לום " ראש ממשלה נימין נתניהו האשים היום ראשון את מיליארד היהודי ממוצא הונגרי סורוס מימון הקמפיין נגד גירוש מהגר מבקש מקלט . סורוס , אזרח ארץ הברית , תומך ארגון שמאל זכות אדם ישראל מדינה אחר בעולם . מולדת , ממשלה ימין לאומני של ויקטור א רואה בו אויב . " סורוס הוא זה מניע את קמפיין גירוש מסתננים " אמר נתניהו ישיבה שרי ליכוד , רקע תחילה מבצע הבוקר . " אובמה היה נשיא הוא גירש ני מיליון מסתננים איש לא אמר דבר " הבוקר החל חלק אופרטיבי של מבצע חזרת מבקש מקלט הזרים מדינה ישית או מדינה מוצא , עם חלוקה כתב מיועדים גירוש . קריאה נוסף ב מקלט החל קבל מכתב גירוש : " רכות ! ישראל הגיע הסכם " מבקש מקלט קיבל את מכתב גירוש הצהיר כי ויים בחור אפשרות של לא , ול לא עט מבקש מקלט מרבית חבל דרפור קיבל הארכה של אשרה השהיה של הבוקר . מקום נמצא נציג ארגוני זכות אדם , מנח את מ מקלט גב צעד ההמשך של לאחר קבלה מכתב . המדינה צפוי לתת עשר כתב מבקש מקלט עומדים קריטריון של הוצאה , יגיעו ים קרוב אל לשכה הגירה אוכלוסין כדי חדש את אישור השהיה של ישראל . מכתב תינתן התראה פיה יש עזב את תוך יום קבוצה הראשונה . נתניהו : סורוס אחראי קמפיין נגד גירוש ה ממשלה טען ישיבה שר ליכוד כי מי מממן את הניסיונות מנוע את גירוש מבקש מקלט רואנדה הוא מיליארדר סורוס . " אובמה היה נשיא הוא גירש ני מיליון מסתננים אף אחד לא אמר לום " 