נתניהו : אין פנה מלחמה נעשה את נדרש הגן על ע ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי " אין פנה מלחמה אבל נעשה את כל נדרש כדי הגן על עצם " זאת , התייחס סקירה ביטחונית שיערוך ה גדי איזנקוט שר המשך היום . דבר נתניהו , " יש אני אמון מלא ב . צ הוא הצבא חזק ביותר מזרח תיכון טוב כך כי אנחנו עומדים פני אתגר רב . כפי הבהיר פוטין לטראמפ אנחנו גורם המרכזי בולם את התפשטות האסלאם רדיקלי מזרח תיכון מאיימים על העולם כול " נתניהו התייחס גם אישור צפוי של הצעה הסדרה מעמד מאחז בלתי חוקי חווה גלעד אמר כי מהלך נועד " אפשר חיים סדיר מקום " נתניהו : אין פנה מלחמה נעשה את נדרש הגן על 