אלשיך : חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק ר המשטרה התראיין אילן דיין ב " התייחס חקירה ראש ממשלה . " יתפרסמו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " אמר הוסיף כי נתניהו הבטיח למנותו ראש ש אחרי ה " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " כך אמר ערב רביעי מ המשטרה רוני אלשיך , ריאיון אילן דיין ב " דבר חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " עוד הוסיף ה על חקירה ראש ממשלה , המלצה נוגע יהן ויות להתפרסם בקרוב , אמר כי " יתפרסמו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " הוסיף כי " אני מכיר כל מילה עדות חקירה נתניהו " אלשיך סיפר גם כי ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח למנותו ראש ש אחרי ה . ערב התקיים דיון לשכה של ה נוכחות כל צמרת חקירה של ראש ממשלה , וב הוצג אלשיך סיכום חקירה . המשטרה צפוי הגיש כתב אישום נגד נתניהו שני תיק , עבירות של מרמה הפרה אמון , ייתכן שגם שוחד . את סיכום החקירה הציג לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה , חיבר את סיכום . עוד וואלה ! של נתניהו נהדר חקירה היא אחת : ט גבול צפון : " פנה שלום אך לא כדאי איש לנסות א מכין את קרקע : " יהיו המלצה , יהיו חץ , אבל אין לום " לפי שעה לא ברור אם תתקיים ישיבה נוסף נושא שתי יממה קרוב , גורם משטרה העריך כי סיכום תיק החקירה שתי הפרשה יועברו פרקליטות מהלך שבוע בא , או כל מאוחר תוך שבוע . " יש כמה דבר לעשות , אחרי נסיים יועברו תיק . אז גם נוציא הודעה מסודר עניין " אמר גורם . נתניהו אמר ערב לקראת פרסום המלצה תיק שב הוא חשוד עבירות של מרמה , שוחד הפרה אמון , כי הן לא רלוונטי . " אל תהיו מתח " אמר ציבור פנייה עמוד פייסבוק שלו . " יהיו המלצה , שלט נוסח עד תוכח גם יהיו , חץ פסול גם יהיו , אבל אני טוח סוף של יום , הגורמים משפטי מוסמך יגיעו מסקנה אחת אין לום " את הודעה פתח נתניהו אמר : " רב מ ואלים מה יהיה , אני רוצה להרגיע א , לא יהיה לום , כי אני יודע את אמת . מדינה ישראל היא מדינה חוק . החוק אומר מי קובע אם יש ראיה לכאורה נגד ראש ממשלה , זה משפטי ממשלה והוא עם פרקליט המדינה , אמר רק אחרון כנסת מחצית המלצה המשטרה מסתיימות בלא לום " אלשיך : חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק ר המשטרה התראיין אילן דיין ב " התייחס חקירה ראש ממשלה . " יתפרסמו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " אמר הוסיף כי נתניהו הבטיח למנותו ראש ש אחרי ה 