חוזר כמו בומרנג : ה שפך גלון של דלק מדורה של נ של אלשיך , ולפיהן חוקר פרטי אסף ידע על בכיר אגף חקירה , נתן נתניהו אקורד סיום מצוין מסע משטרה . קואליציה צולל מתחת גל המלצה תקווה שיחלוף מהר , אך הוא יחשוף גם ידע חדש עשה עורר גל פוליטי נ לא היה מספיק דרמה אוויר גם כך לקראת פרסום המלצה המשטרה עניין חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , מ המשטרה רוני אלשיך , ריאיון אילן דיין ב " שפך גלון של דלק יבעיר עוד יותר את להבה מדורה יביא אותו שיא ישורת האחרונה . טיימינג הוא כל כך קלאסי קשה שלא האמין שיש בו כוונת כוון , אלשיך אמר קול את מה עד עכשיו נלחש בעיקר חדר חדר חוקר פרטי הופעל כדי אסף ידע על בכיר אגף חקירה עוסקים עניין של נתניהו הצית מערכת פוליטי בול של התקפה , האשמה תאוריות קונספירציה . מיוחד , הוא סיפק על מגש של סף בדיוק את מה ראש ממשלה היה צריך כדי להשלים משימה הוא עמל עליה כבר חודש : דיון ציבורי נוקב , חד ביקורתי שמטיל צל ענק של ספק על צמרת המשטרה התנהלות , סוף של דבר יהפוך את המלצה עניין ללא רלוונטי . בעוד חוקר המשטרה עסק חקירה סיגר , שמפניות , חיקור עד ב גיוס עדי דין נגד נתניהו , קרב ין בוס של לבין בוס של המדינה הגיע חודש אחרון גבהים חדש . המאבק פוליטי של נתניהו כירי ליכוד על החוק צרפתי חוק המלצה עבר מתקפה על העסקה של אסטרטגי ליאור חורב מתיחות בלתי פוסקות עם משפטי ממשלה , כשב דבר ניסיון טיוח של פרשת רוני ריטמן סימן השאלה קשר התנהלות באום . היד של אלשיך , מל עצמו את כל בן , בחש גם היא היטב קלחת . סיבוב האחרון , לא ראש ממשלה הוא זה התחיל , אבל זה אקורד סיום מצוין שביל מסע משטרה פחה שלב זה נראה הוא זה יוצא ממנו נצח . דרישה פתיחה חקירה של הטענה חמור של אלשיך הדהדה כל קצה הקשה פוליטי , אופוזיציה דורשים חקר את נתניהו על שיבוש הליך חקירה , נאמן נתניהו חובטים ב על כל גלי האתר דורשים חקר דווקא את המשטרה . בדיוק כולם התכוון דבר על ארנון פאקר תיק , כתב המשטרה משפט עסוק פרשה חדש , ככל הנראה בדרך הפך פחה בדיקה , אולי עתיד אפילו תיק . אבל גם בלי מתקפה של דוד אמסלם מיקי זוהר על סיציליה ניסיון הפיכה , ריאיון של אלשיך יצר רעש חזק כל כך טוח יסייע נתניהו לטשטש את מיל " שוחד " " מרמה " ו אמון " ויות ככב בקרוב המלצה המשטרה . בחינה אלדד יניב מפגין רוטשילד , מתכנן כבר התבצרות המוני בלפור לקראת פרסום המלצה , אלה רעש רקע בלבד , והם ישתפו אותו כל כוח , כמו גם ראשי אופוזיציה שכ התחיל זמר נגינה אחיד של קריאה התפטרות , או פחה נבצר , למתג את נתניהו עבריין . אבל יש פער גדול ין דציבלים גבוה שב התקשורת מפגין מתכוננים קבל את פני המלצה המשטרה לבין שקט המוחלט קרב שותף של נתניהו קואליציה . שם כולם רוצים גמור עם זה , עיקר מחכים זה יעבור . שר הביטחון אביגדור ליברמן יצא הגנה של נתניהו אמש הציע כולם " הירגע חכה " גם ל " להתמקד פשיעה " לתת ראש ממשלה " נהל את המדינה " שר האוצר שה חלון טרח להבהיר פומבי כבר חודש שעבר הוא לא " קבלן פירוק " הוא לא מתכוון פרוש ממשלה בעקבות פרסום המלצה . בנט ראשי סיעה חרדי משמיעים טון דומה הבהיר שבוע אחרון בצור זו או אחר המלצה אין משמעות . " כולם , ללא יוצא מן כלל , רוצים שמירה ממשלה " אמר אחד בכיר קואליציה שבוע . חלון רוצה העביר תקציב להמשיך הוריד את מחיר דיור , ליברמן מרוצה מאוד משרד הביטחון , בנט שקד לא יפילו ממשלה ימין , חרדי מחכה יאיר לפיד . גיבוי פוליטי נרחב נתניהו זוכה לו פריך למדי , סיוע הסקנדלים של אלשיך הוא עשוי לעבור את משוכה המלצה יחסי קלות . אבל יש כל זאת סוג של נעלם שצריך לקח חשבון משוואה . שנה האחרונה שמע הרבה שבבי ידע על סיגר , תכשיט קבוקי שמפניה , אבל צו איסור פרסום הוטל על עדות של עד המדינה המרכזי תיק , ניגוד טענה של נתניהו לא הרבה דלף חקירה . עם פרסום המלצה מידע החסר יתחיל להיחשף להגיע ידיעה ציבור , עוד עשוי ייצר גל נוסף של על אלה יושב צד של נתניהו ממשלה . גם עתיד של קרב ין נתניהו אלשיך הוא בחינה נעלם עוד ישפיע על תמונה פוליטי ראש ממשלה שליח אולי מצליח קעקע את אמינות של ה קרב בייס , אבל לא טוח שאת שאר ציבור זה משכנע . אם הם ימשיכו הישיר חיץ רעיל אל צמרת המשטרה , הם ויים חזר בבומרנג שותף של נתניהו קואליציה . חוזר כמו בומרנג : ה שפך גלון של דלק מדורה של נ של אלשיך , ולפיהן חוקר פרטי אסף ידע על בכיר אגף חקירה , נתן נתניהו אקורד סיום מצוין מסע משטרה . קואליציה צולל מתחת גל המלצה תקווה שיחלוף מהר , אך הוא יחשוף גם ידע חדש עשה עורר גל פוליטי נוסף 