כדור אצל מנדלבליט : כל תרחיש לאחר הגשה המלצה נגד נ ה , יוכרע אם הגיש כתב אישום פלילי או להסתפק דוח נוקב . ההליך יהיה ארוך מדוקדק , כירי מערכת המשפט עבר מסבירים כי לא כדאי הקל ראש המלצה . " לא היה שקט אם המשטרה היה חושבת שיש נגדי ראיה " אומר משנה פרקליט המדינה ל המלצה המשטרה תיק נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , חשוד שוחד , מרמה הפרה אמון , דרך כתב אישום ארוך . גם אם דובר המלצה חמור , דבר עשוי לקח חודש פעם אף יותר . תחילה שבוע , הועבר החומרים נאסף יחד עם סיכום תיק מסקנה , פרקליט מחוז תל אביב תחום מיסוי כלכלה , יאה בן ארי , ליווה את החקירה יחד עם אחד סגן בכיר , ע יוני תדמור . שני היה עבר חלק צוות תביעה משפט הולילנד נגד ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . אך תיק פרופיל גבוה כזה בוודאי כאשר חשוד הוא ראש ממשלה עצמו ההכרעה אינה נשאר דרג פרקליטות מחוז . גם פרקליט המדינה שי ניצן משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יעברו על כל פרט תיק , לפני יחלו דיון שב ייקבע אם יוגש כתב אישום . תיק הזה , מי יחליט הוא ה " סביר משנה פרקליט המדינה לשעבר , ע יהושע רזניק . " דיון אצל בדרך כלל יהיו פרקליט המדינה , בוודאי משנה שלו משנה עניין פלילי , מום למברגר , אולי גם משנה תפקיד יוחדים , ע נורית ליטמן . יהיו שם גם ע בן ארי , בטח פרקליט או ניים מטפל תיק אופן שוטף " אותו ישיבה יחוו בכיר תביעה את דעה גב ראיה נאסף , עוצמה סבירות להשיג הרשעה . שם , ויים לעלות משל חשש ממקומות שב דעת נוכחים ישנו חוסר חומר ראיה , או שב ראיה יכולת להשתמע שת פנים . עמדה המשטרה אמנם נלקח חשבון , אך נטל ההחלטה הוא על פרקליט בכיר . עת , יהיה עלה לעבור דקדקנות על כל ראיה נאסף לגבש דעה עצמאי . ע אב אלף , שהייה ראש מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה , אומרת סיכום המשטרה חשיבות רב . " זה ממקד , זה עוזר " היא אומרת . " גם אם אתה מכיר את תיק ו א , לא כל היום יושבים עם צוות של המשטרה . סיכום יכול להפנות , תיק כל כך גדול זה עוזר לך להתמצא . בעיקר תיק גדול , יכול להיות לך חמישים או אה ארגז של חומר . סיכום עוזר לך נווט תיק " דבר רזניק , " אני היום לא היה מזלזל המלצה . פעם היה רואה חשבון אחד כל י . היום יש משטרה יותר עורכי דין יותר רואי חשבון , ככה בוא לזלזל לזרוק את המלצה פח זה לא נכון . היום יש גם פיקוח פנימי יותר רציני על חקירה , כך לגבי המלצה , אם אני היה חשוד היום היה מסכמים ב תיק בז שהם חושבים שיש ראיה היה די לא שקט עם זה " ישיבה תיק עשוי לקח חודש ארוך , סוף יכולת התקבל כמה החלטה : קשת השלמה חקירה המשטרה , סגירה תיק , או הגשה כתב אישום פופ שימוע . נוגע שלמות חקירה חד , עבודה המשטרה תיק לווה אופן שוטף על יד פרקליט בכיר , אמור כבר להכיר את תיק . כן , סבירות יתגלו פתאום חוסר יצריכו חקירה נוסף , אינה גבוה . נגד , דובר חקירה מורכבת , פרקליט אינו חלק צוות משטרתי לא יורד רזולוציה נמוך ביותר . אלה ייבחנו רק עת . אפשרות השנייה היא סגירה תיק . עשור אחרון נוסף לה , פחה תיק של אנשי ציבור , מעין אפשרות נוסף סגירה " עם כוכבי " פרסום דוח ציבורי ובו ביקורת על מעשה של איש ציבור , צד הסבר מדוע לא ניתן היה , כביכול , הגיש כתב אישום פלילי . כך , שנת פרסם משפטי ממשלה דאז , אליקים רובינשטיין , החלטה פומבי ובה נימק את סגירה תיק נגד ראש ממשלה נתניהו רעייה פרשה קבלן הובלה אבנר עמד . " היה קונצנזוס ין עוסקים דבר , כי כך לא ראוי ינהגו מערכת משל " כתב רובינשטיין . " אולם , קושי היה ראייה . . דעה נחלק הן שאלה האם מצוי בידי תביעה די ראיה לו לכאורה הוכחה יסוד מסוים כל אחת עבירות " דוח ציבורי כזה פורסם גם כאשר הוחלט לסגור ללא כתב אישום את פרשות , את תיק החקירה נגד הנשיא עזר ויצמן , קיבל סכום סף גדול מתנה אנשי עסק את תיק עיקרי נגד אביגדור ליברמן , תיק חברות הקש . ע אב אלף , הוביל את תיק ליברמן , מתח אז ביקורת חריף על ההחלטה שלא הגיש נגד כתב אישום , אף כתבה ספר עניין . למרות זאת , היא מסתכלת חיוב על אפשרות כתוב דוח ציבורי במקרים מתאימים , אך היא גם מודע כך השפעה של דוח מוגבל , מציאות שבה מה אינו פלילי הופך בסדר גמור . " דוח ציבורי תורם שקיפות של מה היה מה שלא היה , והוא אמירה של משפטי ממשלה גב איך צריך התנהג " היא אומרת . " הבעיה היא מדינה ישראל אין כל כך תרבות של לקיחה אחרית . זה או סקנדל או פסטיבל ואין ום דבר אמצע . אני חוששת שבתרבות קיים החברתית ציבורית קיים פה , כאשר גם כ שולח כלא אז אין בדיוק אות קלון , דוח ציבורי הוא לא הכרח אפקטיבי " " עין דוח האלה אף פעם לא מצא חן " מוסיף רזניק . " או תאשים אותו , או אתה סוגר את תיק . אבל לסגור גם כתוב חיבור כמה הוא מושחת כמה התנהג לא שורה , זה לא הוגן , כי אתה לא נותן לו להתגונן " אפשרות שלישית , לבד סגירה תיק או השלמה חקירה , היא כתב אישום . אם מנדלבליט יחליט על כך , תהיה נתניהו זכות שימוע , ובו יוכלו עורכי דין לנסות שכנע את פרקליטות מדוע כל זאת יש הימנע כך . לפני שימוע יועברו עורך שינה של נתניהו עיקר חומר החקירה , יינתנו הם כמה חודש כדי להתכונן . שימוע מתקיים ברוב המוחלט של מקר ללא חשוד עצמו , נמצא בו עורכי דין מול נציג תביעה . הטענה בו הן בדרך כלל משפטי , לא עובדתי . " משל " אומר רזניק , " אפשר טעון עובדה אשר הן טוענת פרקליטות כתב החשדה בכלל לא מהוות עבירה " שימוע הוא הפעם הראשונה שבה נציג פרקליטות סנגוריה יושבים פנים מול פנים . דבר אלף , " שימוע הוא חשוב . הוא נותן אפשרות גם תביעה דעת היא על קרקע בטוח , גם במקרים בעייתי , גם חשוד שכנע עמדה . יש דבר מתקבלים , פעם מגיעים גם הסדר . כל צד בין את מאזן אימה . בין מה יש צד השני " " זה שלב כלב מריחים זה את זה " אומר ע רזניק . " אני קורא זה הסדר . לפעמים פרקליטות תודה הגינות שימוע פקח לה עין והם לא חשבו על אלה מסוים . לפעמים הם ירצו להשלים חקירה בעקבות שימוע . מאידך , אתה סנגור רואה איפה דבר חזק של פרקליטות , אז כשה נפרד יישב פרקליט מחוז עם אנשיו , סנגור עם לקוח , ידברו " אחד מקר בולט שב שימוע הוביל עסקה טיעון הוא של הנשיא אנס שה קצב . חודש מאי ערך משפטי ממשלה דאז , ני מזוז , שימוע מול פרקליט של קצב . הנשיא נחשד אז באונס , בעילה תוך ניצול יחסי מרות הטרדה מיני . חודש לאחר שימוע נחתם ין דים עסקה טיעון מסגרת אמור היה קצב הודות מעשה גוון שלא הסכמה עקב הפעלה אמצעי , הטרדה מיני הטרדה עד . היה עלה התפטר , אך הוא לא היה צפוי שבת לו יום אחד כלא . פרקליטות חשב שיש לה תיק חלש " אומר רזניק , " אחרי שימוע הנשיא שמיני היה יכול לומר ביי ביי כל ותיו " אלא רגע האחרון קצב חזר בו סכמה עסקה פרקליטות הגיש נגד כתב אישום חמור . סוף , זכר , הורשע ביו היתר שתי עבירות אונס ריצה חמש שנה מאסר . כדור אצל מנדלבליט : כל תרחיש לאחר הגשה המלצה נגד נ ה , יוכרע אם הגיש כתב אישום פלילי או להסתפק דוח נוקב . ההליך יהיה ארוך מדוקדק , כירי מערכת המשפט עבר מסבירים כי לא כדאי הקל ראש המלצה . " לא היה שקט אם המשטרה היה חושבת שיש נגדי ראיה " אומר משנה פרקליט המדינה לשעבר 