אולמרט הופעה פומבי ראשון : " מאחל נתניהו יסיים תפקיד מהר " ראש ממשלה לשעבר התראיין כנס זכר ראש ממשלה אריאל רון , אמר כי הוא מקווה נתניהו " יסיים את תפקיד מהר בדרך נאות , אבל לא מייחל רע רמה האישית " דבר , שתיקה חודש אז שחרור היא " החלטה מודע " ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר היום רביעי , הופעה פומבי ראשון אז שחרור כלא , כי הוא מאחל ראש ממשלה נימין נתניהו " יסיים את תפקיד מהר " " הפעם האחרונה שמע ממנו היה . מדי פעם אני שומע דבר על בן משפחתי " " אני מאחל ראש ממשלה יסיים את תפקיד מהר בדרך נאות , אבל לא מייחל רע רמה האישית " אמר שיחה עם עיתונאי יועז נדל , כנס זכר של אריאל רון בית תפוצה מוזיאון העם היהודי . עוד אמר כי העובדה שלא התראיין עד כה היה " החלטה מודע " " אני הרי לא ידע דווקא תקן , אבל חשב יהיה נכון כובד שמר על שקט לא . לא מתכוון להסתיר את מחשבה , לא על מה היה לא על מה קורה לא על מה שצריך קרה . כתב את זה לשון ברור חד זה יתפרסם בקרוב " אמר אולמרט התייחס ספר כתב בין תלי הכלא . " חשב יהיה נכון שבת לעסוק עניין אחר , גם עניין אישי גם משפחה " " יש אני מסקנה , לאו דווקא חצי שנה הזה , אלא הרבה יותר . זמן מתאים מתכונת נכון , לא טוח דבר שלי ישתלבו , אבל אומר את דבר בצור שהם יובנו " אולמרט שוחרר יולי לאחר חודשי מאסר המשך החלטה עד שחרור קבעה כי עונש יקוצר , לאחר פרקליטות המדינה החליט שלא ערער על ההחלטה הזה . אולמרט התייחס עסקה שליט , אמר כי התנגד לה . " סירב לעשות עסק לא כמו זו התבצע בפועל , אלא עם מחיר הרבה יותר ראוי , ספר נמוך של משוחררים גם אפיון זהות האישית של . העסקה הזה עם יותר חבל , הם מחויב שב . . הבעיה תחילה תחושה קיים כדי למצוא חן . נקודה זמן , מסוים בגלל נסיבה מסוים , אפשר שכח את עקרונות יסוד של חיים . אני לא היה מוכן קבל את זה " אמר . " דין לא הולכת מלחמה לא מסכנת את צבא חייל כדי שחרר חייל אחד . זה לא נכון לעשות את זה . צריך דעת לומר את זה לא ל כל מיני ביטוי נשמע טוב . תפקיד של הנהגה הוא הגיד את דבר נכון , גם אם הם קשה " אירוע , של עמותה " אריק עמותה אריאל רון מנהיגות " השתתף גם שר ישראל ונפתלי בנט . " אי אפשר לטעות במה הוא חושב " אמר אולמרט על שר החינוך . " הוא לא מחפש להיות שמאלני אדרת ימני לא ימני אדרת שמאלני . הוא מה הוא . אי אפשר שלא כבד את יכולת שלו הגן על מה הוא מאמין " אולמרט הופעה פומבי ראשון : " מאחל נתניהו יסיים תפקיד מהר " ראש ממשלה לשעבר התראיין כנס זכר ראש ממשלה אריאל רון , אמר כי הוא מקווה נתניהו " יסיים את תפקיד מהר בדרך נאות , אבל לא מייחל רע רמה האישית " דבר , שתיקה חודש אז שחרור היא " החלטה מודע " 