ליברמן מתייצב צד נתניהו : " ה צריך להתמקד פשיעה " שר התייחס חילוף דבר ין ראש ממשלה ל בעקבות תחקיר " עובדה " אמר כי " כל אחד צריך לעשות את מוטל עלה בלי הרבה יחסי ציבור " עוד טען : " אני מציע כולם הירגע חכה , יש עוד תהליך ארוך " שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס היום חמישי חילוף דבר פומבי ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל המשטרה רוני אלשיך , בעקבות ריאיון עם האחרון ב " אמר כי הוא " מצטער על כל המחזה הזה , חילוף מהלומה תקשורת . כל אחד צריך לעשות את מה מוטל עלה לעשות בלי הרבה יחסי ציבור " את דבר אמר ראיון ישודר ערב עם עיתונאי בן ו שה מורגנשטרן רדיו " קול רמה " ה רמז אתמול ב " כי נשכר מטעם " גורם רבי השפעה " חוקר פרטי יחפשו חומר על חוקר תיק . בתגובה , ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם פוסט פייסבוק , פעם הראשונה שעה לילה מיד לאחר פרסום , פעם השנייה היום , קרא " חקר את אמת " " כל אדם זכאי כל עוד לא הוכח אחר . חזקה החפות שמור כל אחד , יהדות אומרים אין חכם בעל ניסיון . אני מכיר שר אחד נחקר , הוגש כתב אישום סוף המשפט יצא זכאי , צח שלג ול לא צריך מהר גזר את הדין " אמר ליברמן . " סוף , גוף יחידי מוסמך קבוע אם אדם אשם או זכאי זה בית המשפט . כל שאר זו פוליטיקה מיותר " ליברמן הוסיף על חילוף דבר ין נתניהו אלשיך : " כל זה יותר לגמרי . כל חקירה סוג הזה לווה בהרבה יצר תקשורת . יותר מידי תקשורת . כן , חושב שכמה שפחה פה דיבור כמה שפחה קביעות ראש ככה זה יותר בריא אני מציע כולם הירגע חכה . יש עוד תהליך ארוך , יש דיון לא פשוט יתקיים אצל ה , שמע , אם בכלל נגיע לשם . מפכל צריך להתמקד פשיעה . מה שמע בדרך לפה זה שוב נס לחסל עד דין או קרוב משפחה של עד דין או רעול פנים נכנס בית ספר יורה תלמיד . יש פה אלימות גואה אני מציע משטרה תתמקד מאבק פשיעה ראש ממשלה צריך נהל את המדינה זהו " דבר , " הוא מתפקד טוב מאוד , לא רואה סיבה פרק את ממשלה לגזור את הדין ראש . כל עוד בית המשפט לא החליט אדם זכאי " מוקדם יותר כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו : " האם חוקר חושבים נחקר עוקב א , או שולח מתלונן על הטרדה מיני נגד ראש יחידי של , יכול לעשות את מלאכה אופן אובייקטיבי ? מה זה אומר על המלצה של ? " " אין כאן ום התקפה אישי , לא על ה לא על אף אחד אחר . השאלה אמיתי היא טוהר החקירה . דרך יחידי ברר אותו היא על יד חקירה אובייקטיבי , בלתי תלה מהיר " כתב . " לא אנו זמנו את הראיון , לא אנו מנה מיל פיו של איש , לא אנו קבענו את עיתוי ריאיון סמך פרסום המלצה . הטענה הושמע הן חמור והן צריך להדיר שינה עין כל אדם הגון . צריך חקר את אמת מיד . גילוי אמת הקפדה על טוהר החקירה לא יחלישו את משטרה ישראל . הפך , הם רק יחזקו אותו את טון החוק " שעה לילה כתב נתניהו חשבון פייסבוק שלו פוסט ראשון נושא . " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " פיה חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו הוסיף : " מזעזע גלות הוא חזר גם פני עיתונאי על רמיזה הזה שקרי לא פחה של ריטמן , כאילו ראש ממשלה היה עורב תלונה קצין שטר נגד ריטמן בגין הטרדה מיני " " איך ייתכן שריטמן עומד ראש יחידי חוקרת את ראש ממשלה משתתף אישי גיבוש המלצה נגד ? " כתב נתניהו נוסף כך . " כל אדם הגון ישאל את עצמו איך אנשים אומרים דבר ויים אלה על ראש ממשלה יכול חקר אותו אובייקטיביות עניין ללא משוא פנים ? צל גדול הוטל ערב על חקירה המשטרה המלצה עניין של ראש ממשלה נתניהו " ליברמן מתייצב צד נתניהו : " ה צריך להתמקד פשיעה " שר התייחס חילוף דבר ין ראש ממשלה ל בעקבות תחקיר " עובדה " אמר כי " כל אחד צריך לעשות את מוטל עלה בלי הרבה יחסי ציבור " עוד טען : " אני מציע כולם הירגע חכה , יש עוד תהליך ארוך " 