" זעקה כאב " של שר נתניהו : איך תמודדים ישראלי עם כעס ? קלטת צרחה של רעייה ראש ממשלה היה אולי דוגמה ויראלית מיוחד התפרצות תוקפני , אך רחוב , הכבישים קומה העבודה לן רואים אלה מדי יום כדאי מאוד נתחיל טפל צעק על עובד במשך תיים , התעלם גם הערה מעסיק שלו . " כל עשר דקה על עובד אחר " דבר . כל דבר שלא היה רוח הרגיז אותו , אך ד " הביא סף חבר " אז הוא נשאר . " זו עבודה שבה מהירות חשוב שביל רווח , צעקה הרים את תפוקה " הוא הסביר , " אבל העובדים היה ממורמר התלונן , בוס לא אהב את זה " גם עצמו לא אהב את זה . הוא היה בתקופה חוצה , עבד שעה רב , קיבל טלפון אמצע לילה , היה סיר . " היה מרגיש סבבה , אז בום , פתאום זה בא אז זה הולך . היה מתחרט , שואל את עצמי מה עשה " אחרון הוא עבר גירוש , ין שאר , בגלל התפרצות זעם . כ , נהג לצעוק על עובד בית הקפה ניהל , גם פטר אותו לעתים קרוב . " מספיק שבן אדם היה אומר משהו לא מקום , היה אומר לו : את דבר לך " טבח שלו חטף סלסלה . היא לא נזרק עלה ישיר , אבל מצלמה תיעד כיצד זרק אותו כיוון קיר , היא משיכה פגוע . " היה מביא רווח ול השאיר א , מצד ני יצר חור היה צריך מלא . אם פיטר את טבח , היה צריך החליף אותו על חשבון העבודה שלי " חברה אמרה לו אי אפשר המשיך כך . עליה הוא לא צעק , רק שתק זעף דבר לא היה רוח , וסירב דבר א . זה קר בערך פעם שבוע זה היה , עצם , סוג אחר של תוקפנות . סיטואציה אמור מתויגות צדק התעללות נפשי או התעמרות עבודה , לא אחת ניתן לצפות הן מתועדות מופצות סרטון רשת ויראלי , אך מה עובר בראשם של צועקים ? " מישהו , זה כמו אדם מקיא חדר , אחר צריך לנקות את בלגן " אומרת לורה מוס , מנהל המרכז אמריקני ניהול כעס . " המצב הזה מייאש את ה " הוסיף עמית לוי מ המרכז ישראלי ניהול כעס " " הם רגיש שיש ני אנשים בתוכם , אחד עם לב רחב נותן , עוזר , פתאום , בלי ום התראה הוא עובר מאפס למאה הופך אדם אחר " היה זו . הכיר את בעל , היא הצליח , במשך שנה , שמר תרדמת את נטייה . דבר , זה לא היה קשה , כי היה לו השפעה רגיעה . אבל תקופה חתונה עשה את לה , כך גם שחיקה של חיי נישואין , ילד השני . עם התקופות מלחיצות , חזר הרגל מילדות , " שאגה " דבר בעל . שאגה היה מלוות אמירות כמו " אני שונא אותך " " צא אני עין " ו מטומטם " אחר כך אה התנצלות . הוא לא היה רגיל זה " סיפרה . " זה לא היה בית שלו . הוא ראשון שיקף אני זה לא נורמלי . עד אז היה בטוח זו דרך רגיל להתנהל . אמא שלי היה צועקת כל הזמן . אבא שלי היה נכנע , מדי פעם מנסה לחתור נגד זה . הוא לא היה טוב מיל , אז הוא הר יד . גירוש היה כואבים מלאי צעקה וריבים , אנחנו ילד תווך , נס גשר ב . היום אבא שלי טפל עצמו , הולך פסיכיאטר . אמא שלי עדיין מתכחשת מצב . אמא לה גם היה צעקני בית , סבא , לפי מה מספר , היה פסיבי " את ילד היא לימד ספר עשר שנייה ולנשום עמוק לפני מתפרצים , אבל היא עצמה לא הצליח ליישם . " עלה זה לא עובד , אני צריך יותר זה , פחה חצי שעה להיות לבד לתת אדרנלין לרדת " הסביר . " מטופל הכי קשה עבד איתם הם אלה שיש הם ודל כזה בית " אומרת מוס , הוסמך מטעם , איגוד ניהול כעס אמריקני . " הם יכול להיות אנשים עברו ילדות טוב , ללא הזנחה ללא טראומה , אבל זה מה שהם מד הורה של , והם צריך למד מחדש איך להתנהל " הוסיף . ארץ הברית , תחום ניהול כעס ידע מפותח יחסי , עם רכז ייעודי , קבוצה תמיכה , סדנה עם שיטה שונות גם בדיחה קולנועי דוגמת אנימל חבובות , מזכיר עצמו סביבה כי " " " כאן יש יותר נהלים שולח את העובדים של סדנה , מקום פטר אותו " אומרת מוס , " והם לאו דוקא העובדים בכיר מוערכים ביותר . אנשים פשוט מודע יותר אפשרות הזאת , גם אפשרות השנייה , מה נקרא , עובד פוטר נוקם ב , מגיע משרד יורה עובד . מעסיקים רוצים מנוע את זה . לפעמים מזמין א העביר סדנא חבר כדי טפל עובד או ניים נוהגים על העובדים " מפעל של , ניהול כעס לא היה מושג פופולרי , אבל התפרצות שלו הוביל כך עובד לו . עובד נשלח הביתה , נשאר , אבל בוס אמר אי אפשר המשיך כך , חיפש פתרון גוגל . " מצא רכז ניהול כעס , הצעה לו אלך לשם , זה היה ההסכם ב " סיפר . זה גם היה ההסכם ין ארוס , וב בעל . אנחנו קבל הרבה זוג עם עיות כעס " אומר לוי , " לפעמים הם מגיעים אחרי נפתח תיק רבנות . בן הזוג ספג את כעס פותח את תיק רק כדי ש או כעסני יעשה משהו , כדי להראות לו שהם רציני שאם הוא לא יטפל בז הם באמת ילכו . אז מספיק ש יעשה צעד , משל לכת טיפול , והם יסגרו את תיק " דבר , יש זוג של ני עסנים , מריבה של הם מלחמה עולם נמשך ימים אפילו חודש . אבל רוב , יש צד אחד כועס , צד סופג . " גם צד סופג יש עניין כלשהו עם כעס " אומר לוי , " רק ש מופנמים . התוקפנות עדיין שם , רק היא לפי כעס עצמו , מלווה בהרבה האשמה עצמי " " יש אנשים פשט הדחיק את כעס כל חיים " אומרת מוס , " סביבה כירה אותו תור אנשים מאופק , אז גילאי , של , הם חוטף סוג של , מתפרצים , לא זוכרים את התפרצות של אחר כך . או שהם מתפרצים זמן שכרות . או שהם פשוט מגיעים חדר יון עם התקפי לב בעיה אחר " אחר בטאים את כעס לא צעקה , אלא אמירות ציניות עקיצה . אצל זה התבטא זריקה חפץ דפיקה על שולחן , פעם גם קללה עלבון . הורה שלו היה " של פולני . לא צעקה , לא קריזה , אבל מתח מחלחל סופגים את זה " כעס שלו הופנה רק לפי אשתו . " חבר שלי יודעים על הבעיה כי סיפרתי הם , אבל זה לא מתחבר הם " הסביר , " סביבה כירה א בן אדם אד רגוע מאד חברותי . גם כשיצאתי עם אשתי , קח שנה עד הגיע התפרצות הראשונה . אבל אני יודע אני שונה בצור שבה אני מגיב כעס , בגלל שכש שלי כועסים , הם לא דופקים על קיר לא זורקים דבר " " כשה עוברים תהליך , מתפתחת דינמיקה מעניין " אומר לוי , " מוסרת אלמנה שחור של כעס מכסה את בית , נחשף דבר חיבר את בן הזוג מלכתחילה . לפעמים הם צריך לעבור תקופה שבה תפקיד משתנה . פתאום בן הזוג ספג יש מקום הביע כעס משל , אז הוא כועס על דבר עלה לא הרשה עצמו כעוס כל שנה , כי היה צריך שמר על שקט להגן על ילד . הוא גם כועס על עצמו , הרשה תופעה הימשך . רוב זוג עוברים את משוכה הזאת , אבל לפעמים זה נגמר גירושין . אחד הם גלה הוא התחתן תוך ריצוי לא סיבה נכונות , אחרי תפקיד ישן כבר לא קיים , אין משהו מחבר " אז מה גורם אדם בוגר , נורמטיבי , להתנהל עם כעס תוקפני , שעל הוא מתקשה שלט ? דבר לוי , עייפות הם רק טריגר . " בדרך כלל אנחנו מוצא את הקשר ילדות " הסביר , " אף ילדות אינה מושלם . אצל כעס , היא לווה תחושה משהו אצל אינו בסדר , יש הרבה דרך יצור את תחושה הזאת , משל ביקורת גלוי או מוסווית הורה , או מחוסר תשומה לב , משל משפחה מרובה ילד שבה קשה לתת תשומה לב כולם . כש אדם , הוא שם , הוא נוכח . שמ לב אל . הוא חזיר את הערך שלו דרך התוקפנות . אנחנו נתח עם מטופל מה באמת גרם הם כעוס , אנחנו מוצא זה לא רק מקרה עצמו . משל , נוסע חותך אותך כביש יכול להכעיס כל אחד , אבל אצל אדם אוזן כעס מתפוגג מהר , והוא מקסימום מסנן קללה ממשיך . אצל כעס , תגובה אישי יותר , הוא מרגיש מישהו זלזל בו , והוא מסוגל לנסוע א לצפור . מקרה קטן מערער על משהו עמוק יותר " דבר , הקלטה של שר נתניהו , שפורסמה וואלה ! , היה דוגמה התפרצות קלאסי . " אני לא מתיימר דעת על החיים אישי לה , אבל למסתכל , האמיר נשמע כמו זעקה של אב , של " קשה להעריך את שכיחות תופעה אוכלוסיה . לוי עביר סדנה מקום עבודה , מעריך הקהל שלו מתמודד עם בעיה כעס . מוס עריכה זו חצי אוכלוסייה . " זו הסיבה מלחמה , הרבה עיות חבר . כעס הוא רגש טבעי , הוא תמיד יישאר שם . אנחנו אומרים מטופל שהם לא יהפכו אנשים רגוע שלו אחרי טיפול . ההבדל הוא בדרך שבה הם יתנהלו עם כעס , זה עצם דבר יקבע איך גזע אנושי ישרוד " , דבר , כבר לא אז סיום טיפול . " פתחתי נתיב חדש כעס " סיפר . " היום , לפני אני מגיע מצב הזה , אני בודק את אלטרנטיבה טוב ביותר , פותר את הבעיה . פעם כמה זמן אני כועס אז מגיע טון תקיף , אבל כבר לא צועק כמו פעם " ארוס נהלים " תקשורת רגשי יותר טוב " מתכוננים להתחתן . עדיין מרגיש קושי , אבל דבר , המצב הרבה יותר טוב מפעם , והוא מנסה שכנע את בת זוגתו , , תלך סדנא . אומרת סביבה היא צריך התנתק , הולכת שירותים , או מקשיבה מוזיקה . " אני כועסת אני אד רוצה קלל , אבל היום אני עוצרת את עצמי " הדגיש . " זעקה כאב " של שר נתניהו : איך תמודדים ישראלי עם כעס ? קלטת צרחה של רעייה ראש ממשלה היה אולי דוגמה ויראלית מיוחד התפרצות תוקפני , אך רחוב , הכבישים קומה העבודה לן רואים אלה מדי יום כדאי מאוד נתחיל טפל בז 