נתניהו : " מזעזע ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " ראש ממשלה התייחס חשבון פייסבוק שלו לטענות מ המשטרה רוני אלשיך שלף " גורם רבי כוח " כרה חוקר פרטי נגד מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו קרא חקירה של הטענה הוסיף : " צל בד הוטל על ח המלצה נגדי " ראש ממשלה נימין נתניהו כתב לילה חמישי חשבון פייסבוק שלו כי " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " פיה חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו הוסיף : " מזעזע גלות הוא חזר גם פני עיתונאי על רמיזה הזה שקרי לא פחה של ריטמן , כאילו ראש ממשלה היה עורב תלונה קצין שטר נגד ריטמן בגין הטרדה מיני " " איך ייתכן שריטמן עומד ראש יחידי חוקרת את ראש ממשלה משתתף אישי גיבוש המלצה נגד ? " כתב נתניהו נוסף כך . " כל אדם הגון ישאל את עצמו איך אנשים אומרים דבר ויים אלה על ראש ממשלה יכול חקר אותו אובייקטיביות עניין ללא משוא פנים ? צל גדול הוטל ערב על חקירה המשטרה המלצה עניין של ראש ממשלה נתניהו " עוד וואלה ! : חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק ר אחר המחבל נמשך : תגבור כוח גדה חשש פעולה " תג מ ההצהרות אורך שנה : ה יוצא פרי לא שירה צבא דבר , רמיזה של ה כל כך חמור , " נדרש מיד חקירה אובייקטיבי מהיר על הטענה ראש ממשלה שלח חוקר לאחר יתברר אין קשר כזה , יש הסיק את מסקנה מתחייבות גב אופן ניהול החקירה גיבוש המלצה נגד ראש ממשלה " אמש שודר ריאיון עם מ המשטרה רוני אלשיך , שב אמר כי " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " דבר אלשיך חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " הוא התייחס תלונה קצין הוגש נגד פקד להב , ניצב רוני ריטמן , שלטענתה הטריד אותו מיני . " אני חושש שמה נטען על יד קצין אינו נכון . אחרית גם לא אפשר קצין המשטרה להיות מרמס " אמר . אלשיך הודיע נוסף כי המלצה ויות להתפרסם בקרוב ו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " הוא הבהיר : " אני מכיר כל מילה עדות חקירה נתניהו " מקביל התקיים אתמול דיון לשכה של ה נוכחות כל צמרת חקירה של ראש ממשלה , וב הוצג פנים סיכום חקירה . המשטרה צפוי הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק פרשת המתנה תיק פרשת , עבירות של מרמה הפרה אמון , ייתכן שגם שוחד . את סיכום החקירה הציג לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה , חיבר את סיכום . נתניהו : " מזעזע ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " ראש ממשלה התייחס חשבון פייסבוק שלו לטענות מ המשטרה רוני אלשיך שלף " גורם רבי כוח " כרה חוקר פרטי נגד מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו קרא חקירה של הטענה הוסיף : " צל בד הוטל על ח המלצה נגדי " 