מה מנע מ בדק את פעילות חוקר הפרטיים נגד צמרת המשטרה ? אם אכן היה בירור צורך מציאה חומר מפליל נגד חוקר תיק , ייתכן מדובר היה איום מה שמצריך על פי פקודה המשטרה פתח חקירה . אולם , אלשיך אמר כי אינו מעוניין לזהם את החקירה , אף מקר אלה בדיקה איום קודם סכנה ה דבר של מ המשטרה רוני אלשיך על " גורם רבי עוצמה " שלחו חוקר פרטי נגד צמרת חוקר תיק , תמוה ההחלטה שלא למצות את תהליך החקירה נגד אותו חוקר פרטי . טענה של ה היה כי החליט שלא לזהם את חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו , אולם , אם דובר היה איום מקרה שכ יש לתת עדיפות חקירה מקרה על פני ניסיון שיבוש . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אף ידע זמן אמת על דבר . לפני שנה פנה אלשיך אל , סיפר כי מידע מודיעיני של המשטרה עולה גורם אירופי ניסה אסף ידע על קצין בכיר . אלשיך התבקש הביא חומר נוסף נושא , אך לבסוף לא עשה זאת , ול הוחלט שלא פתח חקירה . פקודה מ המשטרה עוסקת שוטר מאוים , כך שם מלא , נכתב פורסם שנת היא חייב את כלל שוטר מפקד ארגון . פקודה קובעת , על גבי עמוד , את כלל שלף יש לפעול , היא לא מעניקה גורם הפיקוד משטרה שיקול דעת מופחת . תחילה פקודה , תחת סעיף הגדרה , נכתב : " איום סר מפנה אדם אל אדם אחר כל דרך היא , ין כתב , ין אמירה , ין רמיזה , ין במישרין , ין בעקיפין , ין במפורש , ין במשתמע , ובו מודיע מאיים למאוים על כוונת פגוע , או הוסיף פגוע שלא דין גוף , חירות , רכוש , שם טוב או פרנסה של מאוים או של בן משפחה של מאוים , כדי להפחידו או להקניטו או כדי להפריע אותו או מנוע ממנו למלא את תפקיד מוטל עלה " פקודה קובעת כי טיפול אירוע איום חייב קבל קדימה , גם על פני החקירה עיקרי . עוד קובעת פקודה כי יש לפעול להביא את מאוים לדין , תוך שימוש בכלל אמצע עומדים רשות של המשטרה . פקודה קובעת את סדר פעולה את קיום של הערכה צב אמצעי אבטחה שיש לפעול כל אירוע של איום על איש שטר . דניאל דולב השתתף הכנה הכתבה . מה מנע מ בדק את פעילות חוקר הפרטיים נגד צמרת המשטרה ? אם אכן היה בירור צורך מציאה חומר מפליל נגד חוקר תיק , ייתכן מדובר היה איום מה שמצריך על פי פקודה המשטרה פתח חקירה . אולם , אלשיך אמר כי אינו מעוניין לזהם את החקירה , אף מקר אלה בדיקה איום קודם סכנה שיבוש 