המלצה המשטרה תיק נתניהו אמת על יעקב פרי : המהדורה מרכזי של וואלה ! פרסום המלצה ראש ממשלה נגד ה התפטרות של יעקב פרי , תנועה הרכבה תופסק שוב טובה עבודה , פסיפס מיוחד התגלה קיסריה , הזמר אדם חוזר הביתה אחרי אשפוז ממושך . וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : חקירה ראש ממשלה נקודה רתיחה . המשטרה על סף המלצה להעמיד את ראש ממשלה לדין , קרוב לוודאי גם על שוחד , והוא נגד מתקפה חזיתי אישי על המשטרה על עומד ב המשטרה אבי אשכנזי עם ה התרבות ספורט מירי רגב ו תנועה איכות השלטון אליעד שרגא התראיין נושא . מערכת הביטחון עלה כוננות גדה לקראת תפילה יום שישי . פרשן צבאי אמיר בוחבוט עם פרט . דחה על סף את ערעור של רוצח נער מוחמד אבו עניין משפט דניאל דולב מדווח בית המשפט עליון . ראש ה לשעבר יעקב פרי מפלגה יש עתיד , התפטר אתמול הכנסה ערב גילוי תוכנית עובדה מסר גרסה שקרי על שירות צבאי . עיתונאי גדי סוקניק עם חשיפה נוסף . אל ישי , היה י ש יום עומד ראש תנועה יחד , אומר ראיון תוכנית וואלה הקלטה רב טרם נחשף צביעות על כך שה עובד יוסף העדיף אותו על פני אריה דרעי . הראיון מלא מגזין סוף שבוע . בעוד עשרה ימים תיסגר שוב מסילה הרכבה ין בית יהושע תל אביב רגל עבודה . כתב תחבורה אור רביד עם פרט על עבודה תשתית פקק ויים . הזמר אדם השתחרר היום בית החולים לאחר חודשי אשפוז מהלך נשקף סכנה חיים , גיא בן נון כתב וואלה תרבות הביא דבר . קיסריה התגלה פסיפס רומי נדיר המאה השניה שלישית ספירה . יואב איתיאל על יצירה התגלה עבודה שחזור הגשר . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום המלצה המשטרה תיק נתניהו אמת על יעקב פרי : המהדורה מרכזי של וואלה ! פרסום המלצה ראש ממשלה נגד ה התפטרות של יעקב פרי , תנועה הרכבה תופסק שוב טובה עבודה , פסיפס מיוחד התגלה קיסריה , הזמר אדם חוזר הביתה אחרי אשפוז ממושך . 