מערכת פוליטי תקף : " נתניהו נוהג אחרון עבריין " בעקבות הביקורת הטיח ר ב לאחר ריאיון ב " י העבודה , אבי גבאי טען כי " המתקפה על אלשיך אינה לגיטימי כי " נתניהו מנסה פרק את אמון מערכת החוק " י קואליציה אמסלם התייצב צד ר : " משטרה רואים נתניהו אויב " תגובה חריף מערכת פוליטי בעקבות דבר של ראש ממשלה נתניהו על דבר ה רוני אלשיך , נוגע המלצה המשטרה עניין תיק . " המתקפה של נתניהו על ה טרם פרסום המלצה , היא מעשה נואש של נחקר החליט לנצל את מעמד רם כדי לאיים על טון החוק להטיל דופי משטרה שמגינה על כול " הבוקר חמישי י יש עתיד יאיר לפיד חשבון הטוויטר שלו . דבר רוח דומה אמר גם י העבודה אבי גבאי . " ראש ממשלה נוהג אחרון עבריין תוקף אופן חסר תקדים את ה משטרה " טען . " נתניהו משפיל א , אזרחי ישראל . המתקפה על ה אינה לגיטימי . מקום דרש יסיימו את החקירה מהירות נתניהו בוחר תקף את ה וב מנסה פרק את אמון של אזרח מערכה החוק . אני מצפה ראש ממשלה קודם כל התנצל פני ציבור . ראש ממשלה לא אמור חיות על חשבון אחר קבל מתנה מאה אלף שקל " עוד ב : " מזעזע ש חוזר על רמיזה הזה ו : חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק ר מכין את קרקע : " יהיו המלצה , יהיו חץ , אבל אין לום " " לצערי חבר קואליציה כבר אין לן ציפייה " הוסיף גבאי . " ישיבה ממשלה נתניהו הם מכשיר את התקפה האלה על טון החוק " י מרצ זהבה גלאון קרא נתניהו צאת נבצר עד החלטה משפטי ממשלה נושא . " על חברי אופוזיציה להחרים את דיון מליאה לא אפשר נתניהו ללכלך את החיים ציבורי " אמרה . " אם אכן המשטרה על הגשה כתב אישום , על ר נתניהו הכריז על נבצר ידית עד הכרעה משפטי עניין . כך יוכל ראש ממשלה הקדיש את זמנו הוכחה חפות מקום לנצל את תפקיד את וחיו הטלה אימה על גורם אכיפה החוק תקשורת . אני משוכנעת ש תסייע גם ל הכריע מסגרת זמן מהיר יותר נוגע הגשה כתב אישום . התקפה של נתניהו על המשטרה מוכיחה דרך למטה נתניהו ינסה משך את כל המדינה א " נגד , י קואליציה דוד אמסלם התייצב צד של ראש ממשלה אף כינה את ה " מדושן עונג " ריאיון גל צ אמר אמסלם כי " משטרה רואים נתניהו אויב של . הם נס להפיל אותו לא אמצעות קלפי אלא עזר חקירה . ההחלטה סוף של דבר היא של משפטי ממשלה " " ראש ממשלה בן שפחה מותקפים על יד מערכת ממומנת מילון שקל , הם משפילים אותו " הוסיף אמסלם ריאיון . " יש פה ניסיון הפיכה . . אף דין לא חוקרת ראש ממשלה אם הוא קיבל סיגר חבר . תן אני שלושה חוקר אני מכניס חצי ממשטרת ישראל בית סוהר . אני לא זוכר מ שטר או ר נתן ראיון סוג זה , הדהים א . חשב הוא פריימריס " ע עמית חדד , פרקליט של נתניהו , ציין אף הוא כי דבר ה חייב חקירה . " כבר הופתע לשמוע חושבים רצינות נתניהו שלח חוקר כדי עקוב אחרי מי חקר אותו " אמר ריאיון גל צ . " אנו שומע תקופה ארוך ביב שלח קצין להתלונן דבר חייב להיבדק מסגרת חקירה . סיגר בטלה שישים אור האשמה כה חמור . אני חושב טוהר החקירה נפגע פה . הבעיה חייב הסקה מסקנה . או ש עשה את דבר או ש אמר דבר לא נכון . הטענה הזאת תלוש מציאות נדרש הכרעה משני דים " התגובות בא לאחר דבר חריף אמר נתניהו בעקבות שידור ריאיון עם מ המשטרה תוכנית " עובדה " " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי פיה חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק החקירה " טען נתניהו . " מזעזע גלות הוא חזר גם פני עיתונאי על רמיזה הזה שקרי לא פחה של ריטמן , כאילו ראש ממשלה היה עורב תלונה קצין שטר נגד ריטמן בגין הטרדה מיני " דבר , רמיזה של ה כל כך חמור , " נדרש מיד חקירה אובייקטיבי מהיר על הטענה ראש ממשלה שלח חוקר לאחר יתברר אין קשר כזה , יש הסיק את מסקנה מתחייבות גב אופן ניהול החקירה גיבוש המלצה נגד ראש ממשלה " צמרת המשטרה התכנס אתמול לשכה של ה אלשיך נוכחות כל חוקר ניהל את תיק של ראש ממשלה , הוצג פנים סיכום חקירה . המשטרה צפוי שבוע בא הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק פרשת המתנה תיק פרשת , עבירות של מרמה הפרה אמון , ייתכן שגם שוחד . את סיכום החקירה הציג לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה , חיבר את סיכום . נתניהו אמר אמש כי המלצה אינו רלוונטי . " אל תהיו מתח " אמר ציבור פנייה עמוד פייסבוק שלו . " יהיו המלצה , שלט נוסח עד תוכח גם יהיו , חץ פסול גם יהיו , אבל אני טוח סוף של יום , הגורמים משפטי מוסמך יגיעו מסקנה אחת אין לום " את הודעה פתח נתניהו אמר : " רב מ ואלים מה יהיה , אני רוצה להרגיע א , לא יהיה לום , כי אני יודע את אמת . מדינה ישראל היא מדינה חוק . החוק אומר מי קובע אם יש ראיה לכאורה נגד ראש ממשלה , זה משפטי ממשלה והוא עם פרקליט המדינה , אמר רק אחרון כנסת מחצית המלצה המשטרה מסתיימות בלא לום " אמש שודר ריאיון עם מ המשטרה רוני אלשיך , שב אמר כי " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " דבר אלשיך חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " הוא התייחס תלונה קצין הוגש נגד פקד להב , ניצב רוני ריטמן , שלטענתה הטריד אותו מיני . " אני חושש שמה נטען על יד קצין אינו נכון . אחרית גם לא אפשר קצין המשטרה להיות מרמס " אמר . אלשיך הודיע נוסף כי המלצה ויות להתפרסם בקרוב ו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " הוא הבהיר : " אני מכיר כל מילה עדות חקירה נתניהו " מערכת פוליטי תקף : " נתניהו נוהג אחרון עבריין " בעקבות הביקורת הטיח ר ב לאחר ריאיון ב " י העבודה , אבי גבאי טען כי " המתקפה על אלשיך אינה לגיטימי כי " נתניהו מנסה פרק את אמון מערכת החוק " י קואליציה אמסלם התייצב צד ר : " משטרה רואים נתניהו אויב " 