נתניהו גבול צפון : " פנה שלום אך לא כדאי איש לנסות א " ראש ממשלה אמר סיור קבינט גבול צפון כי הוא מתרשם עבודה הצבא הגנה על גבול , כי " אנו ערוך כל תרחיש " צל ביקור , הסכים ההנהגה לבנון לפעול כדי מנוע מישראל להק חומה ב ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ישי מהלך סיור של קבינט גבול צפון , כי הוא " מתרשם עבודה גדול ש עושה כאן כדי הגן על ותינו להגן על מדינה " דבר , " פנה שלום , אבל אנחנו ערוך כל תרחיש , אני לא מציע איש ינסה א " סיור , נערך חלק מה מוגדר " העמקה בסיס הידע שר " כלל תצפית סקירה ביטחוניות , על רקע חשש ישראלי התבססות איראן סוריה ניסיון הקמה מפעלי טיל מדויק בדרום לבנון . שר סייר רמה גולן תצפית הר אביטל , קיבל סקירה פי ה , פקד פיקוד צפון מפקד עוצבה בשן . על פי גורם מדיני , מהלך סיור נדון היערכות איום צפון מניעה התבססות איראן סוריה . נוסף כך , עלה סוגיה מניעה פרויקט טיל מדויק של איראן חיזבאללה . שר תחבורה מודיעין ישראל אמר תום סיור כי הוא " משוכנע יותר תמיד כי נסראללה יעשה טעות חמור ביותר אם ימשיך מדיניות תוקפני מול ישראל , שליח של שטר אייתוללות איראן " דבר , " צ ערוך היטב משימה מקרה של עימות , חיזבאללה יוכה מכה ניצחת , לבנון כול תהרס תשוב שנה רב אחור " צל ביקור קבינט , הסכים מוקדם יותר היום ההנהגה לבנון לפעול מישור אזורי בינלאומי כדי מנוע מישראל להק חומה גבול ול על טח מים טריטוריאלי של ל ארמון נשיאות בירות , נמסר כי נשיא לבנון מישל עאון , ראש ממשלה סעד ו פרלמנט נביה ברי דן ב של ישראל " אותו הם רואים כ ישיר על יציב באזור " שבוע אחרון סדר היום הובלה ראש ממשלה מתמקד סכנה האיראנית חשש ישראלי התבססות איראן סוריה דרום לבנון , מיוחד ישראל מזהה בנייה מפעלי טיל מדויק בדרום לבנון חימוש חיזבאללה טיל תקדמים . ראש ממשלה דן נושא הזה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נשיא צרפת עמנואל מקרון קנצלרית גרמני אנגלה מרקל מהלך נסיעה פורום כלכלי עולמי דאבוס , שבוע שעבר נסע פגישה מיוחד עם הנשיא פוטין מוסקבה כדי המשיך דיאלוג אסטרטגי נושא . מתיחות באזור גבר בתקופה האחרונה , רקע עבודה מבצע צ באזור כדי מנוע עבר של חבל דרך גדר . כמו כן , שר הביטחון אביגדור ליברמן הזהיר שבוע שעבר חברות זרות שלא ערוך קידוח גז נפט חלקה ימי שנוי מחלוקת , מכונה " בלוק " בכיר ממשלה ו זהיר כי כל עימות עתידי עם חיזבאללה , כל לבנון תשמש טרה . כל שרי קבינט השמיע ים אחרון סר חריף מאוד נגד איראן מעורבות חימוש חיזבאללה . שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר שבוע שעבר כנס המכון מחקר ביטחון לאומי כי מלחמה בא חזית צפוני תהיה " עוצמה הכי גבוה " הוסיף כי " אם תל אביב תשב מקלט , כך גם כל בירות " שר החינוך נפתל בנט התייחס אף הוא אותו כינוס איום איראני אמר כי עימות בא גבול צפוני יש לפעול ישיר מול איראן לבנון לא רק מול חיזבאללה . שר שיכון יואב גלנט הזהיר כי " עלול להיווצר אפשרות של הפעלה חיזבאללה נגד ישראל עימות ין ארץ הברית איראן ול ישראל צריך היערך ביטחונית צבאי נגד תגובה איראני ביטול הסכם גרעין " נתניהו גבול צפון : " פנה שלום אך לא כדאי איש לנסות א " ראש ממשלה אמר סיור קבינט גבול צפון כי הוא מתרשם עבודה הצבא הגנה על גבול , כי " אנו ערוך כל תרחיש " צל ביקור , הסכים ההנהגה לבנון לפעול כדי מנוע מישראל להק חומה גבול 