מנהיגי לבנון זהיר : חומה מקימה ישראל גבול סכנה ל , ראש ממשלה ו פרלמנט סר הצהרה משותף , שבה הזהיר מפנה " איום ישראל " על יציב . זאת רקע העבודות אורך גבול אזהרה ישראל מפנה הקים מפעל טיל איראני עבר חיזבאללה . נתניהו סייר גבול צפון : " לא מציע איש לנסות א " ההנהגה לבנון הסכים היום ישי לפעול מישור אזורי בינלאומי כדי מנוע מישראל להק חומה גבול ול על טח מים טריטוריאלי של לבנון . בהצהרה ארמון נשיאות בירות , נמסר כי נשיא לבנון מישל עאון , ראש ממשלה סעד ו פרלמנט נביה ברי דן ב של ישראל " אותו הם רואים כ ישיר על יציב באזור " רקע מתיחות גבול צפון , קבינט קיים היום סיור ביטחוני באזור חלק מ בסיס הידע שר " ין היתר , חברי קבינט קיבל סקירה פי ה , פקד פיקוד צפון מפקד עוצבה בשן . מהלך סיור אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא " מתרשם עבודה גדול ש עושה כאן כדי הגן על ותינו להגן על מדינה . פנה שלום , אבל אנחנו ערוך כל תרחיש , אני לא מציע איש ינסה א " קריאה נוסף ב מתיחות : דיון קבינט מיוחד על גזרת ה כללי משחק : ב חוששים הפלה מ מרחב צפוני מתיחות באזור גבר בתקופה האחרונה , רקע עבודה מבצע צ באזור כדי מנוע עבר של חבל דרך גדר . כמו כן , שר הביטחון אביגדור ליברמן הזהיר שבוע שעבר חברות זרות שלא ערוך קידוח גז נפט חלקה ימי שנוי מחלוקת , מכונה " בלוק " נוסף כך , ישראל בהיר ים אחרון כי לא תאפשר איראן להתבסס לבנון להק מפעל ייצור טיל מדויק עבר חיזבאללה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול כי " פנה לא מלחמה " אך הבהיר כי " נעשה הכול כדי הגן על עצם " בכיר ממשלה ו זהיר כי כל עימות עתידי עם חיזבאללה , כל לבנון תשמש טרה . שבוע שעבר , אמר שר נפתל בנט כי אם ישוגרו אלף רקטה לבנון , " נראה כך הכרזה מלחמה של מדינה לבנון ריבוני , נפעל נגד נגד מוסד . לא נגביל את עצם , הפעם , פגיעה חיזבאללה בלבד " עדכון ראשון : מנהיגי לבנון זהיר : חומה מקימה ישראל גבול סכנה ל , ראש ממשלה ו פרלמנט סר הצהרה משותף , שבה הזהיר מפנה " איום ישראל " על יציב . זאת רקע העבודות אורך גבול אזהרה ישראל מפנה הקים מפעל טיל איראני עבר חיזבאללה . נתניהו סייר גבול צפון : " לא מציע איש לנסות א " 