המשטרה צפוי פרסם שבוע בא המלצה תיק נ יחידי הארצית חקירה הונאה סבר כי אנשיו השלים את חקירה פרשה המתנה פרשה . מחר יכנס ה רוני אלשיך דיון מסכם לשכה . ההערכות הן משטרה פרקליטות להעמיד לדין את ראש ממשלה נתניהו שורה ע חקירה תיק פרשת המתנה פרשת יוגשו פרקליטות עד יום ישי כך מעריכים גורם בכיר משטרה . על פי הערכה אלה , חומר החקירה יכללו המלצה להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו שורה עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון . דבר פורסם לראשונה חדשה . פקד יחידי ארצי חקירה הונאה , ורש בר נור , סבר כי ים אחרון השלים אנשיו את חקירה תיק אלה . דובר קלסרי סיקור של כל אחת חקירה , המון כל אחד עשר רב של עמוד . ההערכות הן חומר החקירה נאסף ראיה גב כמה חשוד , נתניהו בראשם . עיקרי חומר החקירה הועבר עיון של ראש יחידה להב ניצב רוני ריטמן , ראש אגף חקירה ניצב גדי סיס כן ראש אגף חקירה לשעבר ניצב בדימוס ני יצחקי , ליווה את חקירה . לאחר שלושה סר את ותיהם , הוחלט כי יתקיים מחר דיון מסכם לשכה מ המשטרה , רוני אלשיך . דובר בדיון אמור הימשך כמה שעה שבה ישתתפו חברי צוות החקירה . את סיכום החקירה תציג לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הנאה , חיבר את סיכום . עוד וואלה ! פלסטיני : צ פושט על בית אב של המחבל מ אדמה טייוואן : פחה ני וגים פצוע בן פרה תמורת ילד : מלחמה חריפה , חטיפה בדרום סודאן מתגברות לפני שבוע אמר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט : " אנחנו ישורת האחרונה של החקירה . תנו משטרה מערכת אכיפה לעשות את העבודה " את דבר אמר מנדלבליט השקה פורום יועצים משפטי משרד ממשלה נערך תל אביב . " איש אינו עומד על החוק " אמר . " מבחן ראייה הוא אחיד כולם . כך היה פתיחה חקירה , כך יהיה אם נמצא כי יש ראיה מצדיקות כתב אישום " " רק ראיה יקבעו " הדגיש משפטי ממשלה , " לא סיסמה לא ציוץ . אנחנו לא קבלן הרשעה , לא נפחד קבל החלטה קשה " הוא הוסיף כי " עד כה נחקר עשר עד , נחת הסכם עד דין משמעותי , בוצע פעולה חקירה רב משמעותי על רוב לא שמע . אין מקום לייחס אנשי המשטרה או מישהו מעורב חקירה נגד ראש ממשלה שיקול זר או שיקול פוליטי " מוקדם יותר חודש אמר מנדלבליט וועידת ישראל עסק של גלובס כי " מדינה ישראל אינו דין מושחת , היא דין נלחם שחיתות . יש כאן רשות אכיפה חזק , עצמאי יעילות . אין איש חסין פני החוק . מערכת אכיפה החוק מורכבת רשות שונות עובדה שיתוף פעולה סנכרון " מנדלבליט דחה גם כנס הוא את הביקורת הוטח משטרה על יד גורם פוליטי אמר כי היא " מבצעת את חקירה , תיק רגיש מתנהלות ליווי פרקליטות . בסיכום כל חקירה המשטרה מסכמת את ממצא , מעבירה את החומר פרקליטות . לאחר כן תשב פרקליטות על מדוכה תבחן את דבר . המשטרה צפוי פרסם שבוע בא המלצה תיק נ יחידי הארצית חקירה הונאה סבר כי אנשיו השלים את חקירה פרשה המתנה פרשה . מחר יכנס ה רוני אלשיך דיון מסכם לשכה . ההערכות הן משטרה פרקליטות להעמיד לדין את ראש ממשלה נתניהו שורה עבירות 