נתניהו : " זו לא תקף אישי נגד ה , אך יש חקר את אמת " ר פנה ציבור בעקבות רמיזה אלשיך ב " ולפיהן חוקר פרטי חיפש חומר על חוקר . " האם חוקר חושבים נחקר עוקב א , או שולח מתלונן על הטרדה מיני נגד ראש יחידי של , יכול לעשות את מלאכה אופן אובייקטיבי ? " ליברמן : " מציע כולם הירגע " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי עמוד פייסבוק שלו דבר רמז אתמול ב " ה רוני אלשיך , פיהם נשכר מטעם " גורם רבי השפעה " חוקר פרטי יחפשו חומר על חוקר תיק . " האם חוקר חושבים נחקר עוקב א , או שולח מתלונן על הטרדה מיני נגד ראש יחידי של , יכול לעשות את מלאכה אופן אובייקטיבי ? מה זה אומר על המלצה של ? " כתב נתניהו . אין כאן ום התקפה אישי , לא על ה לא על אף אחד אחר . השאלה אמיתי היא טוהר החקירה . דרך יחידי ברר אותו היא על יד חקירה אובייקטיבי , בלתי תלה מהיר " כתב . " לא אנו זמנו את הראיון , לא אנו מנה מיל פיו של איש , לא אנו קבענו את עיתוי ריאיון סמך פרסום המלצה . הטענה הושמע הן חמור והן צריך להדיר שינה עין כל אדם הגון . צריך חקר את אמת מיד . גילוי אמת הקפדה על טוהר החקירה לא יחלישו את משטרה ישראל . הפך , הם רק יחזקו אותו את טון החוק " שעה לילה כתב נתניהו חשבון פייסבוק שלו פוסט ראשון נושא . " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " פיה חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו הוסיף : " מזעזע גלות הוא חזר גם פני עיתונאי על רמיזה הזה שקרי לא פחה של ריטמן , כאילו ראש ממשלה היה עורב תלונה קצין שטר נגד ריטמן בגין הטרדה מיני " " איך ייתכן שריטמן עומד ראש יחידי חוקרת את ראש ממשלה משתתף אישי גיבוש המלצה נגד ? " כתב נתניהו נוסף כך . " כל אדם הגון ישאל את עצמו איך אנשים אומרים דבר ויים אלה על ראש ממשלה יכול חקר אותו אובייקטיביות עניין ללא משוא פנים ? צל גדול הוטל ערב על חקירה המשטרה המלצה עניין של ראש ממשלה נתניהו " דבר , רמיזה של ה כל כך חמור , " נדרש מיד חקירה אובייקטיבי מהיר על הטענה ראש ממשלה שלח חוקר לאחר יתברר אין קשר כזה , יש הסיק את מסקנה מתחייבות גב אופן ניהול החקירה גיבוש המלצה נגד ראש ממשלה " אמש שודר ריאיון עם מ המשטרה רוני אלשיך , שב אמר כי " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " דבר אלשיך חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " הוא התייחס תלונה קצין הוגש נגד פקד להב , ניצב רוני ריטמן , שלטענתה הטריד אותו מיני . " אני חושש שמה נטען על יד קצין אינו נכון . אחרית גם לא אפשר קצין המשטרה להיות מרמס " אמר . שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס דבר ה ריאיון בן ו שה מורגנשטרן רדיו " קול רמה " אמר כי הוא " מצטער על המחזה הזה , חילוף מהלומה תקשורת . כל אחד צריך לעשות מה מוטל עלה בלי הרבה יחסי ציבור . כל אדם זכאי כל עוד לא הוכח אחר " " חזקה החפות שמור כל אחד , יהדות אומרים אין חכם בעל ניסיון " הוסיף . " אני מכיר שר נחקר , הוגש כתב אישום סוף יצא זכאי , צח שלג ול לא צריך מהר גזר את הדין . גוף יחידי מוסמך קבוע אם אדם אשם זה בית המשפט . כל שאר זו פוליטיקה מיותר " ליברמן הוסיף כי " כל זה יותר לגמרי . כל חקירה סוג הזה לווה בהרבה יצר תקשורת . יותר מידי תקשורת . כן , חושב שכמה שפחה פה דיבור כמה שפחה קביעות ראש ככה זה יותר בריא אני מציע כולם הירגע חכה . יש עוד תהליך ארוך , יש דיון לא פשוט יתקיים אצל ה , שימוע אם בכלל נגיע לשם . ה צריך להתמקד פשיעה " " מה שמע בדרך זה מנסים לחסל עד דין או קרוב של עד דין או רעול פנים יורים תלמיד " המשיך שר . " יש אלימות אני מציע משטרה תתמקד מאבק פשיעה , ראש ממשלה ינהל את המדינה . הוא מתפקד טוב אד , לא רואה סיבה פרק את ממשלה " עדכון ראשון נתניהו : " זו לא תקף אישי נגד ה , אך יש חקר את אמת " ר פנה ציבור בעקבות רמיזה אלשיך ב " ולפיהן חוקר פרטי חיפש חומר על חוקר . " האם חוקר חושבים נחקר עוקב א , או שולח מתלונן על הטרדה מיני נגד ראש יחידי של , יכול לעשות את מלאכה אופן אובייקטיבי ? " ליברמן : " מציע כולם הירגע " 