נתניהו מכין את קרקע : " יהיו המלצה , יהיו חץ , אבל אין לום " ר פנה ציבור פייסבוק שלו , לקראת פרסום המלצה המשטרה תיק , שב הוא חשוד שוחד , מרמה הפרה אמון . " מי קובע זה ה . מחצית המלצה המשטרה מסתיימות בלא לום " צמרת המשטרה ערך דיון מסכם על ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי לקראת פרסום המלצה המשטרה תיק , שב הוא חשוד עבירות של מרמה , שוחד הפרה אמון , כי הן לא רלוונטי . " אל תהיו מתח " אמר ציבור פנייה עמוד פייסבוק שלו . " יהיו המלצה , שלט נוסח עד תוכח גם יהיו , חץ פסול גם יהיו , אבל אני טוח סוף של יום , הגורמים משפטי מוסמך יגיעו מסקנה אחת אין לום " את הודעה פתח נתניהו אמר : " רב מ ואלים מה יהיה , אני רוצה להרגיע א , לא יהיה לום , כי אני יודע את אמת . מדינה ישראל היא מדינה חוק . החוק אומר מי קובע אם יש ראיה לכאורה נגד ראש ממשלה , זה משפטי ממשלה והוא עם פרקליט המדינה , אמר רק אחרון כנסת מחצית המלצה המשטרה מסתיימות בלא לום " ערב התקיים דיון לשכה של מ המשטרה רוני אלשיך נוכחות כל צמרת חקירה של ראש ממשלה , וב הוצג ל סיכום חקירה . המשטרה צפוי הגיש כתב אישום נגד נתניהו שני תיק , עבירות של מרמה הפרה אמון , ייתכן שגם שוחד . את סיכום החקירה הציג לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה , חיבר את סיכום . לא ברור אם תתקיים ישיבה נוסף שתי יממה קרוב , גורם משטרה העריך כי סיכום תיק החקירה שתי הפרשה יועברו פרקליטות מהלך שבוע בא , או כל מאוחר תוך שבוע . " יש כמה דבר לעשות , אחרי נסיים יועברו תיק . אז גם נוציא הודעה מסודר עניין " אמר גורם . לפני שבוע אמר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט : " אנחנו ישורת האחרונה של החקירה . תנו משטרה מערכת אכיפה לעשות את העבודה " את דבר אמר מנדלבליט השקה פורום יועצים משפטי משרד ממשלה נערך תל אביב . " איש אינו עומד על החוק " אמר . " מבחן ראייה הוא אחיד כולם . כך היה פתיחה חקירה , כך יהיה אם נמצא כי יש ראיה מצדיקות כתב אישום " " רק ראיה יקבעו " הדגיש משפטי ממשלה , " לא סיסמה לא ציוץ . אנחנו לא קבלן הרשעה , לא נפחד קבל החלטה קשה " הוא הוסיף כי " עד כה נחקר עשר עד , נחת הסכם עד דין משמעותי , בוצע פעולה חקירה רב משמעותי על רוב לא שמע . אין מקום לייחס אנשי המשטרה או מישהו מעורב חקירה נגד ראש ממשלה שיקול זר או שיקול פוליטי " עדכון ראשון נתניהו מכין את קרקע : " יהיו המלצה , יהיו חץ , אבל אין לום " ר פנה ציבור פייסבוק שלו , לקראת פרסום המלצה המשטרה תיק , שב הוא חשוד שוחד , מרמה הפרה אמון . " מי קובע זה ה . מחצית המלצה המשטרה מסתיימות בלא לום " צמרת המשטרה ערך דיון מסכם על חקירה 