" לא ננגח את המשטרה " הצעה שנוי מחלוקת זמן את אלשיך ל הכנסה מיקי זוהר בצלאל דורשים זמן את ה דיון וועדת פנים בעקבות דבר נוגע מעקב אחר חוקר תיק ראש ממשלה ריאיון ב " י וועדה יואב קיש מסתייג : " לא מתכוון אפשר וועדה תהפוך כלי ניגוח המשטרה " חברי הכנסה מיקי זוהר ליכוד בצלאל בית היהודי דורשים זמן את מ המשטרה רוני אלשיך וועדת פנים כנסת , כדי קבל ממנו הסבר על דבר אמר ראיון ל " פיהם גורם רבי כוח אסף ידע על חוקר עוסקים תיק ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , י וועדה יואב קיש ליכוד נמנע עד כה קידום מהלך . " אין כוונת אפשר וועדה תשמש ככלי ניגוח המשטרה " אמר קיש בתגובה וואלה ! . קיש הבהיר כי עדיין לא קיבל החלטה נושא כי הוא רואה חשיבות רב פיקוח פרלמנטרי כנסת . " חשוב לעשות דיון אני בהחלט מתחבר דרישה ה . הבעיה הבנה דווקא שמאל יטענו אני מנסה לנגח את המשטרה . אז ניגוח לא פיקוח פרלמנטרי כן " קריאה נ : " האם היה סומכים על המלצה חוקר חושבים הם תיק ? " משטרה : עכבו את פרסום המלצה תיק ראש ה כתב נתניהו זמן חקירה : " בדק מה רקע של חוקר " פנייה העלה ח זוהר טיעון דומים לאלו העלה יממה האחרונה ראש ממשלה נתניהו עמוד פייסבוק שלו נגד צמרת המשטרה . " אם אמין חוקר המשטרה כי ראש ממשלה או מי מקורב פעל לכאורה נגדם אופן אישי שלח חוקר פרטי עקוב א כיצד הם יכול המשיך חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי בלתי תלה ? " הסביר ח זוהר את כוונה . " אם יש גורם עוין את ראש ממשלה מעוניינים הדחה כל מחיר , ייתכן גורם הללו פעל לשם הפעלה פסול על חוקר כדי להאשים אותו כל מחיר ? גם ראש ממשלה מגיעה חקירה אמיתי מאוזן הוגן תביא חקר אמת " פניה נוסף , טען ח כי הכנסה מחויב דון טענה נוגעות מעקב אחר חוקר מסגרת תפקיד . " הכנסה , אמונה על פיקוח על הרשות מבצעת , אינה יכול שבת שקט נוכח התרחשות אלה מתבקש כי הכנסה תדון תתייחס כך " טען . " עצמו אני סבר כי נדרש כאן עד חקירה בלתי תלה תהפוך כל אבן תגיע חקר אמת " אתמול ראשון הורה משפטי ממשלה אביחי מנדבליט משטרה לעכב את פרסום המלצה תיק נתניהו לא לעשות זאת מחר כפי תוכנן תחילה . הנחיה ה אה בעקבות עתירה הוגש על יד ע יוסי פוקס חודש שעבר , ב קרא האחרון שופט קבוע כי כל פרסום המלצה על יד המשטרה אינו חוקי . השופט אורה שהם הורה מדינה השיב עד יום חמישי הקרוב עתירה . כמה שעה לאחר כן הגיב נתניהו פוסט עמוד פייסבוק שלו , ובו הוסיף תקף את צמרת המשטרה אף את כלי התקשורת . " אני לא מכיר את עתירה הוגש עניין המלצה ואין אני ום קשר אליה " אמר ראש ממשלה . " ממילא כול כבר מבין מה ערך של המלצה , הודלף כבר לפני שנה ומ שודר מוחזר תקשורת אינספור פעם " המשך פוסט התייחס נתניהו גם דבר ה נוגע מעקב . " יממה האחרונה פורסם תקשורת רמיזה ויות כאילו הפעיל אדם בשם וולטר סוריאנו , הוגדר , מעקב אחרי חוקר שטר " טען . " מה לעשות שלא נפגש או דיבר עם סוריאנו כבר מונה שנה ? " זה אומר הכול על המשך ניסיון מגוחך קשר א מעקב לכאורה אחרי חוקר שטר . לא הפעיל איש " נתניהו סיכם : " כל זה מדגיש שוב מדוע ביקש חקר זאת אופן יידי , בלתי תלה אובייקטיבי . השאלה חשוב ביותר נותר עין : האם היה סומכים על המלצה גיבש חוקר חושבים הם תיק ? " " לא ננגח את המשטרה " הצעה שנוי מחלוקת זמן את אלשיך ל הכנסה מיקי זוהר בצלאל דורשים זמן את ה דיון וועדת פנים בעקבות דבר נוגע מעקב אחר חוקר תיק ראש ממשלה ריאיון ב " י וועדה יואב קיש מסתייג : " לא מתכוון אפשר וועדה תהפוך כלי ניגוח המשטרה " 