ה " שלף " גורם אלמוני מקום אתר את ה רמז מועד נוח לו על כך אנשים ורים נתניהו ניסה לכאורה השפיע על חקירה , מקום בדק זאת כבר לפני שנה לנקות את מי אינו עורב . למרות זאת , טענה של ראש ממשלה לא ויות סייע לו החלטה חשוב באמת זו של משפטי ממשלה " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " אמר מ המשטרה רוני אלשיך , ריאיון אילן דיין ב " דבר , חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " מילה נתניהו לא נאמר , אך הקשר ראש ממשלה היה ברור , אם מישהו פספס אותו היה זה נתניהו עצמו שדאג להבהיר בצור אין ברור ממנה רמז מופנה כ . " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי כאילו ראש ממשלה נתניהו שלח חוקר פרטי נגד קצין שטר חוקר אותו " כתב נתניהו דף פייסבוק שלו , הוסיף : " כל אדם הגון ישאל את עצמו איך אנשים אומרים דבר ויים אלה על ראש ממשלה יכול חקר אותו אובייקטיביות עניין ללא משוא פנים ? " נתניהו יש כמובן סיבה טוב הטיל צל על אובייקטיביות של מ המשטרה ושל פקד להב , ניצב רוני ריטמן , לפי כל ההערכות עומדים העביר פרקליטות המדינה את חומר החקירה תיק צירוף המלצה הגיש כתב אישום חמור נגד תיק המתנה , לא הוא פרשת , ייתכן אף תיק , פרשת . הצגה של בכיר המשטרה עסק חקירה מי את ראש , פיזור עננה על טוהר החקירה נערך עניין , יוכלו סייע הכשרה דעת קהל כך ראש ממשלה של מדינה ישראל ימשיך כהן תפקיד שעה משטרה ישראל מליצה להעמידו לדין פרשות נוגעות טוהר מידה . קריאה נוסף ב כמו בומרנג : ה שפך גלון של דלק מדורה של נ : " זו לא תקף אישי נגד ה , אך יש חקר את אמת " עם זאת , ראוי לש לב גם , אולי מיוחד , לחלקה האחרון של תגובה ראש ממשלה . " רמיזה של ה הן כל כך חמור , כותב נתניהו , עד " נדרש מיד חקירה אובייקטיבי מהיר על הטענה ראש ממשלה שלח חוקר לאחר יתברר אין קשר כזה , יש הסיק את מסקנה מתחייבות גב אופן ניהול החקירה גיבוש המלצה נגד ראש ממשלה " איני שולל את אפשרות נתניהו לא יסתפק בבקשה קיים חקירה פוסט פייסבוק יפנה משפטי ממשלה בבקשה רשמי פתח חקירה נוגע רמיזה של מ המשטרה כי הוא , נתניהו , עורב שכיר חוקר פרטי אסף ידע נגד חוקר . עצם פנייה שכ קיים חקירה נושא , ין תיענה חיוב וב ש , תשדר אופן ביותר את תחושה הקשה של נתניהו יחס רמז פוזר כאילו חוקר פרטי הופעל על יד או על יד מקורב . פניה זו גם תעביר אופן את מסר כי הוא נכון כל חקירה אובייקטיבי של הטענה , נסיבה מסוים היא יכול הביא עיכוב קבלה החלטה משפטי אם להעמידו לדין . אך ראוי שאול מדוע לא נפתח חקירה בירור חשד אלה כבר לפני שנה , מיד כש התעורר , כאשר ניתן היה התחקות יתר קלות אחר מי שכר את ותיהם של חוקר הפרטיים . הפעלה חוקר פרטי כדי " אחרי קצין שטר קימה חשד עבירה של שיבוש מהלך משפט . בתי המשפט הבהיר פסק דין רב מדובר עבירה חמור , קבעו שכל מעשה נעשה כוונה להפריע חקירה או משפט יכול להיחשב שיבוש . כן , מקום שב נשלח חוקר אלה כדי אסף ידע על קצין שטר , משטרה יש ראיה מצביעות על אפשרות אותו חוקר פרטי מופעלים על יד חשוד עבירה מטרה יצור אמצעי עתידי על אנשי החוק , ראוי פתח חקירה פלילי . לפי פרסום לא כך נעשה , שיטה הפעולה שבה נקט המשטרה מקרה זה היה " העביר סר " דרך אמצעי התקשורת , הביא הפסקה פעילות של חוקר הפרטיים . דרך פעולה זו מקלה מידי אנו עוסקים חשד עבירה חמור שיבוש מהלך חקירה . מצד ני יש ב הטיל כתם על אדם בלי שיש לו את יכולת הגן על שם טוב . דבר של ה ראיון מוכיחים ניתן " לשלוף " את הטענה מועד נוח להטיל כתם על " גורם " ורים חקירה נתניהו גם חלוף שנה אז מעשה . דומני שלא כך ראוי נהג . דווקא חקירה פלילי יכול הביא תוצאה של ניקיון מוחלט של מי אינו עורב , במקביל איתור של עבריין . נקודה אחרון . " צל גדול הוטל ערב על חקירה המשטרה המלצה " נכתב פוסט העלה ראש ממשלה לאחר הראיון נתן ה אלשיך . נתניהו טען עצם חקירה משטרה היה מוטית , ביקש ייצר דיסקרדיטציה המלצה המשטרה עניין אמור להתפרסם בקרוב מאוד . אניח רגע צד את דיון ציבורי יתנהל ים קרוב מלוא עוז . מבחינה משפטי איני רואה כיצד טענה של נתניהו נוגע אופן ניהול חקירה יסייעו לו החלטה חשוב באמת , החלטה של משפטי ממשלה עניין . זו תתקבל על בסיס ניתוח ראיה נאסף תיק . טענה על הטיה מצד חוקר אפילו המלצה המשטרה יידחקו הצידה . טענה קשה על התנהלות חוקר שטר הועלה לא פעם לא פעם עבר . אחד מקר , לפני שנה , פנה יעקב נמרודי על מנה זה יורה על העמדה של ניצב שה מזרחי לדין פלילי או משמעתי . נמרודי האב היה טענה על דרך שבה ניהל מזרחי , היות פקד ה , את חקירה של נמרודי בן , עופר . שופט דחה את עתירה משהתרשמו כי מזרחי פעל תום לב , ללא זדון . על איש שטר תחום חקירה מוטלת משימה קשה מורכב " אמר שופט , הוסיף כי " לא אחת הוא חשוף התנכלות מצד גורם נחקר רבי כוח עוצמה , והוא עשוי להיחשף תלונה דבר תפקוד , ין מוצדקות וב אלה מטרה לרפות את יד את יד אנשי צוות פעולה " שנה חלף , אך נראה שיש משטרה מי חותם על דבר גם כיום . ה " שלף " גורם אלמוני מקום אתר את ה רמז מועד נוח לו על כך אנשים ורים נתניהו ניסה לכאורה השפיע על חקירה , מקום בדק זאת כבר לפני שנה לנקות את מי אינו עורב . למרות זאת , טענה של ראש ממשלה לא ויות סייע לו החלטה חשוב באמת זו של משפטי ממשלה 