זה אלשיך , זה מוזס : תיק מילון ה בדיוק כלל כל פרשה , איל דינות רחבי גלובוס בוצע חיקור דין מי חוקרת משטרה כתבה את סיכום החקירה הועבר פרקליטות ? כל מה שצריך דעת על חקירה נגד ראש ממשלה . מורה : תיק החקירה מספר אמיתי משטרה הוא . תיק עוסק פרשה המתנה ורות לכאורה קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו אשתו שר נתניהו אנשי עסק , הם ארנון פאקר . אלפיים : תיק החקירה מתנהל יחידה הארצית חקירה הונאה י נגד ני חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו ו של " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס . תיק עוסק מגע ניהל שני ערב הבחירות האחרונות סביב סוגיה שינוי סיקור שלילי של ראש ממשלה קבוצה " ידיעה אחרון " צד שינוי תפוצה של עיתון " ישראל היום " מרכז החקירה קלטת העביר חוקר ראש סגל לשעבר משרד ראש ממשלה , ארי הרה , וב עיקרי שיחה ין מוזס נתניהו . אדלסון דון : איש עסק . נחשב אחד עשיר תבל ו בולט של נימין נתניהו אורך שנה . אדלסון הוא מוציא אור של ישראל היום . אדלסון נדרש מסור עדה פרשה . אלשיך רוני : מ המשטרה . מונה תפקיד על יד נימין נתניהו , אך לא עושה לו הנחה . הוא נחשב ל אקטיבי מאוד חקירה ראש ממשלה אף בצור קרוב מאוד צוות החקירה . מעורבות הרבה חקירה הוביל מתיחות גדול ין ראש ממשלה ל . דוד : חבר נס ליכוד . שבת כ קואליציה הוביל שורה חוק שנוי מחלוקת , דוגמת " החוק צרפתי " ו המלצה " מבקר האשים אותו כך הוא עושה זאת על מנה להיטיב עם ראש ממשלה נתניהו . ביט עצמו חשוד פרשה שחיתות רחב היקף אחר . בן ארי יאה : פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . פרקליט מלווה את תיק נתניהו . היא גורם ליווה הנחה מעשי את חוקר פעילות החקירה איסוף . רנור ורש : קצין שטר דרגה , פקד יחידי הארצית חקירה הונאה י . רנור הוא מפקד של כלל חקירה ראש ממשלה והוא זה מנהל את תשאול יחד עם צוות חוקר , הם מום אבן צור דני יופה . רנור , ממוצא פרסי , זכה כבר משטרה מחוץ לה תואר : " איום איראני של נתניהו " : המשטרה תום החקירה עבירה סיכום חקירה יד פרקליטות . המשטרה מציינת אם נמצא תשתית ראייתית ביצוע עבירות מיוחס חשוד . ח דוד אמסלם ליכוד הוביל כנסת שינוי חקיקה אוסר על המשטרה מסור סיכום חקירה המלצה תום חקירה . הרה ארי : ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אחד אנשים קרוב ביותר אל עד חקירה . מהלך השנה חולף חתם הרה עם המשטרה על הסכם עד המדינה , מסגרת סר חומר מפלילים נגד נתניהו חקירה . תמורה , התחייב פרקליטות הקל עונש של הרה , נחשד ביצוע עבירות של מרמה הפרה אמון . לפי חשד , הוא ניהל חברה מקביל תפקיד ציבורי , אף קידם את החברה על בסיס תפקיד משרד ראש ממשלה . לפי ההסכם , הרה יורשע יגזרו עלה עבודה שירות קנס גובה אלף שקל . יעקב : בכיר עורכי הדין ישראל . ייצג את ראש ממשלה חקירה . ניר : שימש מהלך רוב תקופה החקירה דובר אישי של בן הזוג נתניהו . הגיב שם על פרסום חקירה הרבה השתמש משפט : " אין לום כי לא היה לום " חיקור דין : פעולה חקירה שאותה בקשים בצע חוקר המשטרה גבול מדינה ישראל , כמו משל חקירה חשוד , עד אף איסוף סמכים . חיקור דין יכול להעשות רק לאחר קבלה אישור מדינה שטח אמור להתבצע פעולה החקירה . תיק , משל , הגיע חוקר לוס כדי גב עדה ארנון אוסטרליה כדי גב עדה פאקר . לילי : סגן ניצב ב . ניהל את תיק החקירה היה אחראי כתוב את סיכום החקירה הועבר פרקליטות המדינה . : יחידי הארצית חקירה הונאה . דובר יחידה עילי של המשטרה . הוקם שנה על יד יעקב זיגל , היה אחראי אורך שנה אלף חקירה הוביל מאסר של ראשי ממשלה , שר , חברי נס , ראשי רשות אנשי עסק . י : יחידי הארצית מלחמה פשיעה כלכלי . יחידה אח ל , פועלת תוך להב . ראש עומד מוטי לוי . יצחקי ני : קצין משטרה ישראל דרגה ניצב . שימש מהלך רובה מכריע של תקופה חקירה נתניהו ראש אגף חקירה מודיעין . ריכז את כל פעולה החקירה . אחרון פרש המשטרה . יפה דני : משרת ב . נחשב אחד בכיר חוקר ניהל את תיק חקירה . איתן : חבר נס מחנה ציוני . נחקר אזהרה פרשה . על פי חשד הוא קידם את חוק ישראל היום מטרה להיטיב עם מ ידיעה אחרון ארנון מוזס תמורה קבלה טוב הנאה בצורת כתב מפרגנות ידיעה אחרון . : שמה של יחידה עילי של המשטרה . יחידי מונה אלף שוטר קצין ובה חמש יחידי : י , י , י , אתגר גדעונים . ראש להב כהן ניצב רוני ריטמן . מטה יחידי נמצא לוד היא כפף ראש אגף חקירה מודיעין , ניצב ני יצחקי . לונדון : חוקר י הגיע עיר ביצע חיקור דין משמעותי לארנון . לפיד יאיר : עד מפתח פרשה . על פי חשד פרשה , נתניהו פנה גורם משרד האוצר זמן לפיד כיהן שר , ופעם כדי קדם הארכה פטור מס תושב חוזר הטבה שיש לה ערך כלכלי רב עבר . לפידות מירב : , דובר המשטרה . אחראי על דברור חקירה ראש ממשלה שונות . ארנון נוני : מוציא אור של העיתון " ידיעה אחרון " נחשד כי הציע שוחד ראש ממשלה תיק . המשטרה מליצה להעמידו לדין . ארנון : פיק הוליוודי איש עסק . העיד כי העניק ראש ממשלה מתנה יקר ערך אף סיפק לו אופן קבוע סיגר שווי עשר אלף דולר אשתו בקבוק שמפניה רודה . המשטרה מליצה להעמידו לדין . מנדלבליט אביחי : משפטי ממשלה . ראש תביעה איש מנחה את תיק החקירה פרשות ה מונה תפקיד שימש מזכיר ממשלה של ראש ממשלה נתניהו . מנצור מום : . ראש צוות החקירה תיק . שרת ב . נימין : ראש ממשלה . חשוד קבלה שוחד הפרה אמון תיק החקירה . נתניהו שר : אשתו של ראש ממשלה . מסר עדה תיק , מרכז חשד ראש ממשלה קיבל מתנה אנשי עסק . נתניהו יאיר : נם גדול של שר בנימין נתניהו . סר גרסה תיק נשאל על קשר עם איש עסק פאקר . ניצן שי : פרקליט המדינה . אחראי לעבור על המלצה המשטרה להעביר משפטי ממשלה את עמדה פרקליטות נוגע העמדה לדין של מעורב פרשות . : לפי המשטרה קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו אופן שוטף סיגר שווי של עשר אלף דולר אנשי עסק פאקר ארנון . סיס גדי : ניצב , ראש אגף חקירה החדש . החליף תפקיד את ני יצחקי . מסגרת תפקיד פיקד על חקירה נתניהו . דין : עבריין גויס על יד פרקליטות כדי להפליל את חבר ביצוע פשע איסוף ראיה תמורה ממשי ענישה . תיק גויס ארי הרה . עדה ניקיון : עדה מוסר עד המדינה לאחר חתימה ההסכם א . עדות מתחייב עד מסור את כלל מידע פרט פרט . עדה ראשי פרק : עדה נמסר מהלך חתימה זיכרון דבר היא בסיס חתימה על הסכם עד דין . עדה מאפשרת בדק את אמינות עד איכות מידע . עדות לא ניתן לעשות שימוש אם לא נחת הסכם עד דין . : איש עסק אוסטרלי רכש בשנים האחרונות דירה ישראל אף ביקש אזרחות ישראלי . לפי חשד , פאקר העניק מתנה היקף של אות אלף דולר בן משפחה נתניהו , ין היתר סיגר אירוח בתי מלון . פאקר טרם נחקר של עיות רפואי . פרקליטות : גוף תביעה ישראל , ראש עומד שי ניצן . חקירה ראש ממשלה פרקליטות ליווה על בסיס יום יומי את חקירה היא זו חתם על הסכם עד המדינה . הועבר אליה המלצה , עליה החליט האם תשתית ראייתית גיבש המשטרה מצדיקה העמדה לדין . רונן : איש יחסי ציבור דובר ישראל של ארנון חקירה תיק . הדס : עוזר האישית של ארנון ישראל . מסר עדה משטרה שאפשרה את פתיחה תיק . מסגרת עדות , פירט כיצד נרכש הועבר סיגר מתנה בית ראש ממשלה . רוני : ניצב , פקד להב . עמד מרכז פרשה של טענה של קצין כי הטריד אותו מיני . תיק עניין נסגר , אך קבע כי ה חייב לנקוט נגד הליך משמעתי . ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי ריטמן היה חייב להשעות עצמו חקירה ראש ממשלה של תלונה נגד . רגב עמוס : עורך ראשי לשעבר של " ישראל היום " סר עדה פרשה . גיל : ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו . נחקר חשד ביצוע עבירות ין . המשטרה ניסה ללא הצלחה ממנו עדה מפלילה נגד נתניהו פרשות שונות . חקירה : שם ניתן כל הליך חקירה מבצעת משטרה ישראל . תיק חקירה מקוטלג מספר . עבר נקרא תיק על פי שם , אולם נוהג זה הוסר הנחיה ראש אגף חקירה . זה אלשיך , זה מוזס : תיק מילון ה בדיוק כלל כל פרשה , איל דינות רחבי גלובוס בוצע חיקור דין מי חוקרת משטרה כתבה את סיכום החקירה הועבר פרקליטות ? כל מה שצריך דעת על חקירה נגד ראש ממשלה . מורה נבוך 