פה אחד : ראשי קואליציה דחה את ההצבעה על החלה ריבונות ב הגיע בעקבות אירוע ביטחוניים צפון מטרה אפשר את המשך ניהול מגע מדיני נושא . נתניהו פועל כבר זמן מה הוריד את החוק סדר היום , גם של רגישות מול ממשל ב . ח קיש : " זה הזמן טוב ביותר להעלות את החוק " ווידאו : חברי רכז ליכוד הצביע עד סיפוח י , לפני חודשי ראשי קואליציה החליט היום ראשון פה אחד לדחות את העלאה חוק ריבונות . זאת , בעקבות אירוע ביטחוניים אחרון צפון מטרה אפשר את המשך ניהול מגע מדיני נושא . הצעה החוק היא של חברי הכנסה יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי , היא מבקשת החיל את ריבונות מדינה ישראל על מרחב התיישבות יהודה ושומרון . זאת , חודש אחרי מרכז ליכוד אישר פה אחד כי חברי המפלגה מחויב לפעול החלה ריבונות . ישיבה ראשי קואליציה ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו מ בית היהודי נפתל בנט לדחות את החוק בעקבות המצב ביטחוני . בנט הסכים בקשה של ראש ממשלה ללא עימות . עוד קודם כן , סוף שבוע שעבר , אנשיו של נתניהו ניסה הביא הורדה החוק סדר היום , של רגישות מול ממשל ארץ הברית וה הוא מוביל נושא . יוזם החוק , ח יואב קיש ליכוד , אמר כי " אני מאמין זה הזמן טוב ביותר נכון ביותר להעלות את החוק , ול סירב להסירו סדר היום . יחד עם זאת , אני מקבל את עמדה ראשי קואליציה בחר לדחות את דיון הצעה זמן אחר " קיש הוסיף כי ימשיך לפעול קידום החוק , עקב " חשיבות עצום " של עניין כי " רק ממשלה ליכוד ראשות נתניהו יכול העביר את החוק אחריות " עוד וואלה ! מדיני כיר : איום אמיתי הוא חיזבאללה לבנון לא סורי פרסום ראשון : ימין הכניס את אריאל מפה " פריפריה החברתית " גורם מדיני : " נגיב כל ירי נוסף מסור אך אין רצון הסלמה " בעקבות דחייה , ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני אמרה : " נתניהו מספיק להפריח סיסמה הבטחה , הרי אתה יודע את אמת , חוק סיפוח לא היה עולה בלי קשר בכלל מתיחות צפון . ראש ממשלה בין את המשמעות הרה אסון סיפוח ני מיליון פלסטיני מבין אפילו טראמפ לא יאפשר לו בצע את מעשה אווילי הזה " דבר , " אני מוכן לתת ליכוד את שימוש חוק סיפוח הגיש עצמו מטרה חשף את צביעות של ביב ממשלה " הצעה החוק עליה ומים תשעה חברי נס ליכוד , ארבעה בית היהודי שני מ , קובעת כי " המשפט , שיפוט , המנהל ריבונות של מדינה ישראל " יחולו על כל התנחלות . דבר הסבר מצוין כי הצעה אה " שנת תקומה של מדינה ישראל לאחר יובל שנה חזרה של עם ישראל חבל מולדת היסטורי יהודה ושומרון , תוקף זכות טבעי היסטורי על יסוד החלטה עצרת אומה מאוחדות " זאת על מנה " קבע את מעמד של מרחב אלה חלק בלתי נפרד מדינה ישראל ריבוני " עדכון ראשון : פה אחד : ראשי קואליציה דחה את ההצבעה על החלה ריבונות ב הגיע בעקבות אירוע ביטחוניים צפון מטרה אפשר את המשך ניהול מגע מדיני נושא . נתניהו פועל כבר זמן מה הוריד את החוק סדר היום , גם של רגישות מול ממשל ב . ח קיש : " זה הזמן טוב ביותר להעלות את החוק " 