מבוכה דיפלומטי : בית לבן מכחיש תוקף דיון על תכנית ס אחדות לאחר נתניהו הודיע ישיבה סיעה ליכוד כי הוא " מנהל שיח מול אמריקני " עניין החלה ריבונות יהודה ושומרון , טען בית לבן כי לא התנהל מגע אלה . " דיווח שקרי , א ישראל עולם לא דן בהצהרה זאת " ווידאו : נס רכז ליכוד נושא החלה ריבונות יהודה ושומרון שעה אחדות לאחר הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו על הצגה תכנית סיפוח חלקי של יהודה ושומרון פני וושינגטון קידום יחד עם ממשל אמריקני , הוציא ערב ני בית לבן הכחשה גורפת עניין , הווה את משבר דיפלומטי ראשון ין משל טראמפ ממשלה נתניהו . " דיווח פיהם ארץ הברית דן עם ישראל על תכנית סיפוח גדה מערבי הם שקרי " נמסר דוברה בית לבן . " ארץ הברית ישראל עולם לא דן הצעה זאת , הנשיא מתמקד יוזמה שלום " מהלך שעה אחר הצהריים , התנהל חילוף סר ין לשכה נתניהו לבין לבן , לאחר הצהיר ישיבה סיעה : " אני יכול לומר שמ זמן אני מנהל שיח נושא מול אמריקני " בית לבן הופתע לשמוע תקשורת על האמיר של נתניהו , דקות אחדות א הוציא גורם מדיני הבהרה עניין , פיה לא הוצע תכנית סיפוח ספציפי אלא התקיים שיחה על " האינטרסים לאומי " לאחר פרסום הודעה בית לבן , נמסר הצהרה נוסף לשכה ראש ממשלה : " ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן את אמריקני יוזמה עולות כנסת , אמריקני הביע את עמדה שהם מחויב קדם את תכנית שלום של הנשיא טראמפ " נתניהו הדגיש דווקא ישיבה סיעה כי כי אחד עקרונות מוביל אותו סוגיה החלה ריבונות חלק מיהודה ושומרון הוא " תיאום ככל האפשר מול אמריקני " הקשר איתם , דבר , הוא נכס אסטרטגי מדינה ישראל גם התיישבות . עיקרון השני , דבר נתניהו , הוא כי יוזמה כך צריך להיות ממשלתי לא פרטי , אחר ש מהלך היסטורי " הבהרה גורם מדיני בכיר נמסר מיד לאחר הצהרה נתניהו , אמר כי " ראש ממשלה משוחח זמן רב עם ממשל אמריקני על האינטרסים לאומי של ישראל מסגרת כל הסדר שלום עתידי . ראש ממשלה לא הציג פני ארץ הברית הצעה סיפוח ספציפי , ממילא ארץ הברית לא הביע את הסכמה הצעה " מבוכה דיפלומטי : בית לבן מכחיש תוקף דיון על תכנית ס אחדות לאחר נתניהו הודיע ישיבה סיעה ליכוד כי הוא " מנהל שיח מול אמריקני " עניין החלה ריבונות יהודה ושומרון , טען בית לבן כי לא התנהל מגע אלה . " דיווח שקרי , א ישראל עולם לא דן בהצהרה זאת " 