נתניהו לא הותיר ל ריר אלא לשפוך עלה דלי קרח מול ה ידיד אמת ? בהחלט . עדיין בעל הברית החזקה ביותר ? כמובן . אבל נתניהו דחק את וושינגטון פינה שבה היא כבר נאלץ להראות שכן את כביסה מלוכלך הכחיש דיון נושא סיפוח הגדה . חשוב זכר שאל ישראל היא בן מועדף מזרח תיכון אבל ממש לא ה נפל דבר יחסים רשמי ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . אמנם לא ניתן לומר ידידות עמוק ין ני אישים הסתיים , אך דלי מים קר של בית לבן לא נשפך על ראש של נתניהו שיחה דיסקרטי , אלא הודעה רשמי . אחר הצהריים הודיע ראש ממשלה הוא נמצא מגע מול ממשל אמריקני כדי העביר את החלה ריבונות יהודה ושומרון . הודעה רשמי אה שעה ספור אחר כך , מלים נבחר קפידה : בית לבן אינו אומר נפלה טעות , או דבר אולי הובן שלא הלכה דובר מצהיר הודעה היא . הוא לא הרחיק כת אמר " שקרי " מילה שלא משתמש ב כלל דיפלומטיה אבל גם לא אמר שהייה טעות בלבד . מילה הזה חריף בהרבה מ " קריאה נוסף ב פוטין : זה הזמן עבד על הסכם שלום ין ישראל ל : " אני מנהל שיח עם א על סיפוח חלק יהודה ושומרון " אם זה לא מספיק , מוסיף דובר , בית לבן עומד על כך דרך יחידי שבה טראמפ מתמקד היא " קידום יוזמת שלום ין ישראל פלסטיני " כמובן , דבר אינו נאמר חלל ריק אינו כוונים נתניהו . סוף שבוע האחרון העניק הנשיא טראמפ ריאיון נוסף עורך " ישראל היום " בועז יסמוט . היה שם כותרת נוחות ישראל בלי ום ספק , אבל התחבא שם גם ביטוי מרמזים נשיא אולי אינו משוכנע לחלוטין שגם ישראל מעוניינת שלום עת נוכחי . נרמז שוב על ויתור תצטרך ישראל לעשות , כאשר הכוונה , כמובן אל , היא וויתורים טריטוריאלי יהודה ושומרון . על רקע דבר האלה , כאשר ראש ממשלה אומר את אומר אולי צורך פנים , כמו חיזוק קואליציה דבר האלה נשמע מרמאללה עד וושינגטון , דרך מוסקבה ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן נמצא היום מוסקבה אחרי נפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , דווח שפוטין טראמפ שוחח ב על תהליך שלום . דיוק ביום הזה אה הצהרה של נתניהו . אז וושינגטון , אולי ניגוד לרצונה , נאלץ הכחיש זאת אופן בוטה ביותר . האם זה אומר ארהב ישראל כבר לא ? טראמפ נתניהו כבר לא ? כמובן שלא . ידידות ין ארץ הברית ישראל הדוק תמיד ראה את ההצהרות האמריקניות החד משמעי טובה ישראל סוף שבוע , התייחס תקרית חדירה ה איראני ישראל הפלה מטוס . יחסים ין ראש ממשלה טראמפ גם הם הדוק טוב , אבל חשוב חובה זכר : ארץ הברית היא עצמה גלובלי , עם אינטרס גלובלי בעל ברית גלובלי . ישראל היא בעל הברית חשוב ביותר של ארץ הברית מזרח תיכון , חד משמעי . אולם , ארץ הברית יש אינטרס נוסף מזרח תיכון . מלחמה נגד דאעש , תוך ניסיון לא להסתבך מדי סוריה , ייצוב משטר איראן , תמיכה שקט בערב סעודי ניסיון מנוע התלקחות בינה לבין איראן עת הזה השאלה גב מה עושים עם בעלות הברית סורר קיצור , אזור רב עיות , זה מזרח תיכון בד . אנחנו אולי בן מועדף , אבל ודאי לא בן יחיד , כדאי זכר את יחסי הכוחות . בית לבן אומר ערב ראש ממשלה : אל תביך א כך עתיד אל תרמוז קיום דיניות אינו יכול אולי אף אינו רוצים גב . לא , אולי אפילו לא סטירה מצלצלת , אבל בהחלט מכה מורגשת גב היד . חמור זאת מכה עולם כול ראה ישראל מקבל בעל בריתה חשוב ביותר , עד כה גיבה אותו לחלוטין וב נושא . היום הוצב גבול . נתניהו לא הותיר ל ריר אלא לשפוך עלה דלי קרח מול ה ידיד אמת ? בהחלט . עדיין בעל הברית החזקה ביותר ? כמובן . אבל נתניהו דחק את וושינגטון פינה שבה היא כבר נאלץ להראות שכן את כביסה מלוכלך הכחיש דיון נושא סיפוח הגדה . חשוב זכר שאל ישראל היא בן מועדף מזרח תיכון אבל ממש לא יחיד 