גורם מדיני : " נגיב כל ירי נוסף מסור אך אין רצון הסלמה " נתניהו מכנס דיון חירום קריה בעקבות אירוע צפון , מקביל מגע מול א רוסי הזהיר הסלמה קרא שמירה על " ריבונות הסורית " כוח משטר איים ב חמור " טהראן מכחישים כי הופל הם מ . " מסוגל גרום גיהנום עבר ישראל " ישראל נמצא קשר הדוק עם ארץ הברית רוסי הבוקר בת על רקע ההסלמה צפון מבהירה כי היא רואה חומרה את אירוע אחרון . מקביל , קריה תל אביב מתקיים דיון ביטחוני ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו , יחד עם שר הביטחון אביגדור ליברמן , ה גדי איזנקוט בכיר אחר מערכת הביטחון . גורם מדיני אמר כי ישראל תגיב על ירי נוסף מסור , אך הוסיף כי כל השחקנים באזור , כולל רוסי , לא מעוניינים הסלמה או סיבוב נרחב באזור . הודעה משרד של רוסי נמסר כי מוסקבה " מודאג " תקיפות התפתחות סוריה קרא כל הגורמים באזור " שמר על ריבונות " של סוריה להימנע פעולה יובילו הסלמה מצב . גורם כיר כוח משטר אמר כי הוא לא סבר ש יתפתח מלחמה אזורי חדש " כי " ישראל קיבל את מסר " הודעה נמסר מטעם הכוחות תומך בשאר אסד , כוללת את חיזבאללה , הוזהר ישראל כי היא " תעמוד פני השלכה חמור רציני " כוח משטר טען כי ה איראני לא חדר שטח ישראל כי דובר ב " קריאה נ לא נרתע הסלמה צפון : " בת יפה ל מודיעיני התגשם : איראן ביצע צעד התקפי שטח ישראל הכוחות תומך משטר אישר כי בסיס באזור חומס , משמש בסיס מ מרכזי , הותקף על יד חיל אוויר . דבר , כלי טיס המריא ממנו כדי ערוך משימה סיור אחרי פעיל דאעש באזור . כלי תקשורת מזוהים עם משטר דיווח על ירי נ מאסיבי עבר מטוס חיל אוויר שריד של טיל נפל שטח ירדן שטח לבנון . סגן פקד משמר המהפכה של איראן , גנרל חוסיין סלאמי , לא התייחס מפורש תקרית גבול כינה את ישראל " קרנית " הוא אמר כי לשום דין אין זכות להפר את ריבונות של סוריה . דבר , " איראן יכול להשמיד בסיס אמריקני באזור לגרום גיהנום ישראל " משרד טהראן הכחיש כי הופל מ איראני כינה זאת טענה " מגוחך " הודעה נמסר מטעם דובר המשרד , בהרם קאסם , נאמר כי רפובליקה אסלאמית אין נוכחות צבאי סוריה כי היא רק מייעצת כוח ממשלה , התאם לבקשתה . התרסקות מטוס קרב ישראל נחגג על יד התקשורת ממלכתי סוריה , פרסם תמונה של תושב דמשק מחלקים ממתק . גם חיזבאללה פיאר את תקרית אמר כי " השמיד את כוח עלית של ישראל " משרד בירות הזהיר את ישראל מפנה שימוש מרחב אווירי של לבנון צורך תקיפות סוריה אמר כי יפנו זאת מועצה הביטחון של ה . ים אחרון התגבר מתיחות ין ישראל לבנון סביב הקים מכשול גבול . התלקחות החלה מהלך לילה , אז הפיל מסוק קרב מדגם מ איראני , חדר מסור שטח ישראל . בתגובה , הותקף בסיס שליטה שלו חומס מרכז סוריה אך באש נ של צבא סוריה נפגע ככל הנראה אחד מטוס קרב של חיל אוויר . מטוס , מדגם , פתח נוהל נטישה התרסק באזור עמק יזרעאל . ני טייס נפצע , הם אחד אורח קשה . לאחר כן , החל סבב תקיפות נוסף נרחב יותר , מהלך הותקף מטרה , הן מחסן איראני מערכה נ סורי . לפי צ , הופצץ ערכה . טיל נ נורה עבר מטוס חיל אוויר מהלך גל תקיפה הבוקר , מה גרם הפעלה אזעקה יישוב צפון . שריד מטוס קרב נפל רדיוס של מונה ק . זאת תקרית החריף ביותר ין ישראל לבין סוריה עלות בריתה אז תחילה מלחמה אזרח סוריה , מהלך דווח על עשר תקיפות של חיל אוויר נגד מטרה של צבא סוריה , חיזבאללה איראן עבר גבול . האחרונה שב היה ביום רביעי האחרון , פרבר דמשק . שבוע אחרון נתניהו מצא קמפיין מדיני גיבוש תמיכה מדיניות ישראל מול איום איראני צפון , במה כלל רצף פגישה דיניות רמה דרג עם מנהיגי ארץ הברית , רוסי , צרפת גרמני כן דיון ביטחוניים אסטרטגי שב הוצג וים האדומים של ישראל . נתניהו אמר אחרי פגישה הללו שיש " הבנה " עמדה הישראלית נושא נוכחות האיראנית קרבה גבול . לפני שבוע נתניהו יקר רוסי קיים שיחה ארוך עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עסק בעיקר משולש לאחר כן הגיע ישראל שלח ביטחונית רמה דרג המשך שיחה מול לשכה נתניהו נושא . זאת , המשך דיאלוג מוגבר ין ישראל רוסי תיים חצי האחרונות אז רוסי גביר את מעורבות צבאי סוריה . נתניהו אמר אז כי ישראל נמצא ב פרשת מים סוריה " כי הבהיר פוטין את נחישות בלום את התבססות איראן באזור . ביום ישי האחרון חברי קבינט קיים סיור מיוחד ועברו תדרוך של ה גדי איזנקוט גבול סוריה שב נסקר איום גבול צפון , כלל זה התבססות איראן סוריה פרויקט טיל מדוייקים היא חיזבאללה מתכננות לבנון . סוף סיור אמר נתניהו " פנה שלום , אבל אנחנו ערוך כל תרחיש , אני לא מציע איש ינסה א " שרי קבינט קיבל עדכון הבוקר על ההתפתחויות האחרונות אך הונחה בינתיים שלא התבטא או התראיין . מחר אמור התקיים דיון המשך של קבינט נושא , נקבע עוד לפני ההסלמה סוף שבוע . עדכון ראשון : גורם מדיני : " נגיב כל ירי נוסף מסור אך אין רצון הסלמה " נתניהו מכנס דיון חירום קריה בעקבות אירוע צפון , מקביל מגע מול א רוסי הזהיר הסלמה קרא שמירה על " ריבונות הסורית " כוח משטר איים ב חמור " טהראן מכחישים כי הופל הם מ . " מסוגל גרום גיהנום עבר ישראל " 