השרה גמליאל : נתניהו לא צריך התפטר גם לאחר ה שוויון חברתי גילה גמליאל אמרה היום שישי אירוע " שישי אקטואלי " באור יהודה כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו צריך התפטר גם לאחר יוגשו המלצה המשטרה תיק נגד . דבר , " אם רוצים משטרה ישראל תגיש המלצה , צריך קבוע ראש שוטר ב הם משפטן . אם לא , תפקיד המשטרה הוא חקר . פרקליטות יושבים יועצים משפטי מתמחה נושא אלו . כן גם נס ישראל עבירה החלטה המלצה המשטרה לא יגיעו כהמלצה " גמליאל התייחס דבר של ה רוני אלשיך תכנית " עובדה " שלשום על אודות חוקר פרטי עקב אחרי חוקר שטר מהלך חקירה אמרה שיש פתח חקירה נושא . " אם מדינה ישראל טענה ה אנשים בכיר טיל אימה על חוקר , זה הרבה יותר חמור , אם זה מה הוא משתף א כך , מה תפקיד אם לא חקר את זה ? " הוסיף . השרה גמליאל : נתניהו לא צריך התפטר גם לאחר 