פקד פיקוד צפון : " לא ניתן יד ייצור פיקוד קדמי של איראן סוריה " אלוף סטריק אמר כי איראן מבקשת פגוע ישראל " דרך פיקוד קדמי סוריה " דבר , " פנה אינו הסלמה , אבל יכולת גבוה לא נהסס השתמש ב " נתניהו : הציב וים אדום ב פיקוד צפון יואל סטריק אמר היום ראשון טקס החלפה פקד עוצבה בשן רמה גולן , כי " היום ברור כולם מה ידען מזמן , איראן מבקשת ייצר פיקוד קדמי שטח סוריה , מטרה פגיע ישראל . לא ניתן זה יד " אלוף סטריק הוסיף : " לא נס את אזרחי ישראל , לא נאפשר ערער את יציב איזור . פנה אינו הסלמה , אך יכולת גבוה לא נהסס השתמש ב . מי יחצה את גבול , פשט דרש , יזכה תגובה הולם " מוקדם יותר ישיבה שרי ליכוד אמר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " הציב וים אדום ברור פעל נמש לפעול פיהם " לאחר כן , ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי שוחח עם נווט נפצע אמש אורח קל . " שמחה לשמוע הוא עומד על רגל שחל שיפור מצב ש מאחל שניים החלמה שלם מהיר . חייל לן שומר על מדינה ישראל אנחנו גא הם . נתן אתמול מכה קשה הבהיר בצור חד משמעי כולם כללי הפעולה לן לא השתנה מאומה . נמשיך פגוע כל ניסיון פגוע נו וב פגיע נו " פקד פיקוד צפון : " לא ניתן יד ייצור פיקוד קדמי של איראן סוריה " אלוף סטריק אמר כי איראן מבקשת פגוע ישראל " דרך פיקוד קדמי סוריה " דבר , " פנה אינו הסלמה , אבל יכולת גבוה לא נהסס השתמש ב " נתניהו : הציב וים אדום ברור 