נתניהו מתקפה חריף נגד ריטמן : " היה צריך להשעות עצמו חקירה " ראש ממשלה ממשיך ביקורת החריף נגד צמרת המשטרה לקראת פרסום המלצה חקירה עניין . הפעם , תקף נתניהו את ריטמן על רקע הטענה כי הוא זה שלח את קצין התלונן נגד בגין הטרדה מיני . " מה זה אומר על טוהר החקירה " א ממשלה נימין נתניהו ממשיך תקף גם היום שישי את צמרת המשטרה , זאת לקראת פרסום המלצה נוגע חקירה מתנהלות נגד , כן על רקע רמיזה של מ המשטרה רוני אלשיך תוכנית עובדה , פיהן הופעל מעקב אחר חוקר עסק הן . " חוקר המשטרה אמין טענה כל כך ויות שקרי ראש ממשלה פעל נגדם אופן אישי שלח חוקר נגדם , איך הם יכול חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי ? " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אנו נדהם גלות זה בדיוק מה קרה חקירה ראש ממשלה " נתניהו אף התייחס פרשה ניצב רוני ריטמן , ראש להב הודיע על עזיבה את תפקיד טענה פיה ראש ממשלה ממשלה הוא זה עומד מאחורי חקירה נגד . " נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן משפטי ממשלה דאז יהוד ויינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני " כתב נתניהו פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו לקראת כניסה השבת . " אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " עוד ב : " זו לא תקף אישי נגד ה , אך יש חקר את ה מתייצב צד נתניהו : " ה צריך להתמקד ב מנע מ בדק את פעילות חוקר הפרטיים נגד צמרת המשטרה ? " עת אנו מגלים חוקר עצמו אמין גם תיאוריה קונספירציה נוסף לא פחה הזה ראש ממשלה הפעיל נגדם חוקר פרטי " המשיך . " תחליטו אתם : מה זה אומר על טוהר החקירה מה זה אומר על טיב המלצה " י יש עתיד , יאיר לפיד , הגיב ערב על דבר נתניהו כתב דף פייסבוק שלו כי " מה עושה ראש ממשלה יום אחרון הוא הסתה . פרוע , סוכן , חסרת אחרית . מדי כמה שעה שגר ראש ממשלה פוסט חדש נגד ה , נגד המשטרה , נגד חוקר . הוא עוסק רסיס שמועה , חצי אמיתה , לעתים שקר ממש . מבול פוסט עולה ראש ממשלה רדף , משוכנע כולם כל אנשים הוא עצמו מין קשר נגד " לפיד הוסיף כי " ראש ממשלה אינו יכול לאבד יטה בצור זו . הוא לא יכול בגלל עניין אישי לנסות ערער את אמון ציבור משטרה שלטון החוק . ים קרוב יצטרך ראש ממשלה התמודד עם פרסום תשתית ראייתית המלצה תיק . עלה התמודד עם עובד תוך אחרית , מבלי הרס בדרך את ערכה אכיפה החוק חיוניות מדינה ישראל . אין לן עוד שטר , אין לן עוד בתי משפט . מדינה ישראל חשוב יותר מכל אדם , יהיה מעמד רם דרג ככל יהיה " שלשום שודר ריאיון עם מ המשטרה רוני אלשיך , שב אמר כי " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " דבר אלשיך חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " הוא התייחס תלונה קצין הוגש נגד ריטמן , שלטענתה הטריד אותו מיני . " אני חושש שמה נטען על יד קצין אינו נכון . אחרית גם לא אפשר קצין המשטרה להיות מרמס " אמר . אלשיך הודיע נוסף כי המלצה ויות להתפרסם בקרוב ו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " הוא הבהיר : " אני מכיר כל מילה עדות חקירה נתניהו " בתגובה ריאיון כתב נתניהו פייסבוק שעה לילה כי " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " פיה חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו הוסיף : " מזעזע גלות הוא חזר גם פני עיתונאי על רמיזה הזה שקרי לא פחה של ריטמן , כאילו ראש ממשלה היה עורב תלונה קצין שטר נגד ריטמן בגין הטרדה מיני " " איך ייתכן שריטמן עומד ראש יחידי חוקרת את ראש ממשלה משתתף אישי גיבוש המלצה נגד ? " כתב נתניהו נוסף כך . " כל אדם הגון ישאל את עצמו איך אנשים אומרים דבר ויים אלה על ראש ממשלה יכול חקר אותו אובייקטיביות עניין ללא משוא פנים ? צל גדול הוטל ערב על חקירה המשטרה המלצה עניין של ראש ממשלה נתניהו " שלשום התקיים גם דיון לשכה של ה נוכחות כל צמרת חקירה של ראש ממשלה , וב הוצג פנים סיכום חקירה . המשטרה צפוי הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק פרשת המתנה תיק פרשת , עבירות של מרמה הפרה אמון , ייתכן שגם שוחד . את סיכום החקירה הציג לילי טייבר , ראש מפלג חקירה יחידה הארצית חקירה הונאה , חיבר את סיכום . נתניהו מתקפה חריף נגד ריטמן : " היה צריך להשעות עצמו חקירה " ראש ממשלה ממשיך ביקורת החריף נגד צמרת המשטרה לקראת פרסום המלצה חקירה עניין . הפעם , תקף נתניהו את ריטמן על רקע הטענה כי הוא זה שלח את קצין התלונן נגד בגין הטרדה מיני . " מה זה אומר על טוהר החקירה " אמר 