מ גבעה : יאיר נתניהו מתקרב מתנחל מסייר ב של ר יקר שבוע אחרון שלוש רשות יהודה ושומרון , התארח אצל ראשי מועצה , כולם חברי ליכוד . מהלך סיור הגיע נתניהו צעיר תצפית ביטחוניות יקר אתר תיירותי . גורם נכח סיור : " התעניין התיישבות אבל מעט לא דיבר על פוליטיקה " ווידאו : התייחסות ר נתניהו פרסום הקלטה נו נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , קיים שבוע אחרון סדרה סיור יהודה ושומרון . וואלה ! נודע כי נתניהו יקר הר חברון , שומרון בקעה ירדן , התארח אצל ראשי מועצה אזורי סיור סקירה . דבר גורם ליכוד , יאיר נתניהו עצמו הוא יזם את סיור ופנה ישיר ראשי מועצה . שלוש רשות הן יקר נתניהו בן מונהגות על חברי ליכוד . אתמול התארח אצל ראש המועצה אזורי בקעה ירדן דוד אלחיאני , וב היתר קיבל תצפית ביטחונית , יקר אתר טבילה קאסר אל יהוד תחנה מחקר חקלאי . שבוע שעבר יקר הר חברון , שם סייר עיר חברון מערה מכפלה ליווי של י המועצה יוחאי דמרי . שבוע קודם כן היה זה יוסי דגן , ראש המועצה אזורי שומרון , ליווה את נתניהו בן סיור באזור , ין היתר איתמר חווה גבעה עולם . נתניהו בן ביקש ביקור יוגדרו פרטי לא יסוקרו כלי התקשורת , אך העלה תמונה מחלק סיור עמוד פייסבוק שלו . אחרי סיור חברון , העלה נתניהו סרטון של גדי צעיר רפת בסוסיא , כתב אנגלי " איזה חמוד ! אל תאכלו שר חבר " מהלך סיור שומרון העלה נתניהו פייסבוק תמונה נוף של שומרון צירוף של לב דגל ישראל . שיחה עם וואלה ! , ראשי רשות אירח את נתניהו סירב הרחיב על פרטי סיור אמר כי הם מכבדים את בקשה של יאיר נתניהו שמר על פרטיות . גורם נכח סיור אמר כי נתניהו " התעניין מאוד התיישבות אבל מעט לא דיבר על פוליטיקה " יאיר נתניהו בחר שלא להגיב פנייה וואלה ! . גם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , ביקרה אתמול מועצה אזורי שומרון קיים ביקור תנחומים חווה גלעד וב רך אצל משפחה של הרב רזיאל שבח וה איתמר בן גל נרצח פיגוע חודש האחרון . חודש שעבר נחשף חדשה הקלטה של יאיר נתניהו בילוי לילי עם חבר , הן הוא נשמע דבר בוטות זלזול על נשים בילוי מועדון חשפנות . ראש ממשלה אמר אז בתגובה הקלטה כי נו היה " תחת השפעה אלכוהול התנצל על כך . הוא אמר אלה לא הערכים עלה הוא התחנך בית . המשך האשים את התקשורת ב ילד אכזריות אין לה גבול , רשעות צביעות " אמר כי יאיר " הוא נער צעיר אוהב את מדינה ישראל כל נים נפש " מ גבעה : יאיר נתניהו מתקרב מתנחל מסייר ב של ר יקר שבוע אחרון שלוש רשות יהודה ושומרון , התארח אצל ראשי מועצה , כולם חברי ליכוד . מהלך סיור הגיע נתניהו צעיר תצפית ביטחוניות יקר אתר תיירותי . גורם נכח סיור : " התעניין התיישבות אבל מעט לא דיבר על פוליטיקה " 