נתניהו : " אני מנהל שיח עם א על סיפוח חלק יהודה ושומרון " צל דחייה ההצבעה על החלה ריבונות ב , אמר נתניהו ישיבה סיעה כי הוא מנהל שיח נושא עם וושינגטון . נתניהו הדגיש כי על יוזמה להיות ממשלתי לא פרטי , שום ש מהלך היסטורי " אבו מאזן : " כל צעד החלה ריבונות התנחלות יחריף את מתיחות " ווידאו : נס רכז ליכוד נושא החלה ריבונות יהודה ושומרון ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני מהלך ישיבה סיעה ליכוד כי הוא דן עם ארץ הברית על סיפוח חלק מיהודה ושומרון . " אני יכול לומר שמ זמן אני מנהל שיח נושא מול אמריקני " אמר . עוד הדגיש ראש ממשלה כי אחד עקרונות מוביל אותו סוגיה הוא " תיאום ככל האפשר מול אמריקני " הקשר איתם , דבר , הוא נכס אסטרטגי מדינה ישראל גם התיישבות . עיקרון השני , דבר נתניהו , הוא כי יוזמה כך צריך להיות ממשלתי לא פרטי , אחר ש מהלך היסטורי " ח בן בגין עיר ראש ממשלה , כי אין צורך הצעה חוק ממשלתי , אלא די כך תעבור החלטה ממשלה בלבד . לשכה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , נמסר כי " כל צעד החלה ריבונות ישראל התנחלות יוביל החרפה מתיחות " בית היהודי ירך על מהלך . " אנו שמח פעם הראשונה ראש ממשלה נתניהו דבר על מימוש תכנית ריבונות לן שטח יהודה ושומרון " נמסר מהמפלגה . " מבחן יהיה מימוש . אנו מברכים על כך נעמוד ימינו " קריאה נוסף ב אחד : ראשי קואליציה דחה את ההצבעה על החלה ריבונות ב גורם מדיני כיר אמר המשך דבר נתניהו , כי " ראש ממשלה משוחח זמן רב עם ממשל אמריקני על האינטרסים לאומי של ישראל מסגרת כל הסדר שלום עתידי . ראש ממשלה לא הציג פני ארץ הברית הצעה סיפוח ספציפי , ממילא ארץ הברית לא הביע את הסכמה הצעה " עוד הוסיף : " ישראל עדכן את ארץ הברית נושא הצעה שונות מועלות כנסת , ו הביע את עמדה ברור היא מבקשת קדם את תכנית שלום של הנשיא טראמפ . עמדה של ר נתניהו היא שאם פלסטיני יתמידו סירוב ל שלום ישראל תציג אלטרנטיבה משל " ח מיקי זוהר ליכוד , תקף ישיבה סיעה את חברי הכנסה מפלגה חתם על הצעה החוק פרטי הוגש החלה ריבונות אמר : " אני קורא פייסבוק תגובה על כך ראש ממשלה שמאלן . מה צריך הגיש הצעה חוק זו ? תנו ראש ממשלה נהל את זה " ישיבה סיעה , נרשם עימות ין פעיל מחאה נכה מאבטח משמר הכנסה . מפגין ניסה את קו מחסום הציב אנשי הביטחון משכן , נבלם תוך צעקה חילוף האשמה . כוח אמיתי של מדינה ישראל נשען על אזרחי ישראל , אתם חוסן לאומי לן . מבקש הודות ל " אמר נתניהו פתח ישיבה סיעה . " מהלך חסר תקדים , נעביר קריאה ראשון את התקציב . ממשלה כאן כדי הישאר עד סוף שנה , זה דבר חשוב כלכלה ישראל , מדינה ישראל אזרחי ישראל " הוסיף . דבר נתניהו ישיבה סיעה מגיעים צל החלטה ראשי קואליציה לדחות את העלאה חוק ריבונות . זאת , בעקבות אירוע ביטחוניים אחרון צפון מטרה אפשר את המשך ניהול מגע מדיני נושא . הצעה החוק היא של חברי הכנסה יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי , היא מבקשת החיל את ריבונות מדינה ישראל על מרחב התיישבות יהודה ושומרון . לפני חודש אישר רכז ליכוד פה אחד כי חברי המפלגה מחויב לפעול החלה ריבונות . ישיבה ראשי קואליציה ביקש נתניהו מ בית היהודי נפתל בנט לדחות את החוק בעקבות המצב ביטחוני . בנט הסכים בקשה של ראש ממשלה ללא עימות . עוד קודם כן , סוף שבוע שעבר , אנשיו של נתניהו ניסה הביא הורדה החוק סדר היום , של רגישות מול ממשל ארץ הברית וה הוא מוביל נושא . מרצ התרעם על תזמון של מהלך . " נתניהו אין מנדט מהלך יוביל מציאות של דרום אפריקה או של יוגוסלביה " אמרה י המפלגה זהבה גלאון . " ראש ממשלה מסובך חקירה שוחד מנסה לשחד פוליטי את בסיס אידאולוגי של תומך ימין משיחי . סיפוח בלי אזרוח הוא אפרטהייד ראש ממשלה אין לא יהיה זה מנדט . אנחנו שמאל לא נלך א עתיד של דם סבל , גם לן יש וים אדום ו אפרטהייד לא נסכים . כל סיפוח יגרור אי ציות אזרחי יעמיד מבחן את יציב משטר . כשה לא חוקי יהיה אי ציות אזרחי " ח תמר זנדברג אמרה כי " החוק הזה הוא חוק רע , מטופש עיקר הרסני כל כך הרבה בחינה . נתניהו שחק עם גפרור מטרה לשרוף את כתב אישום סוף יבעיר את אזור כול " " כדי עלה את עשן סיגר כתב אישום נתניהו מנסה להבעיר את איזור כול . הכרזה של נתניהו היא הכרזה ממשלה ימין קיצוני על דין דו לאומי תתנהל תחת שטר אפרטהייד בלי סיכוי הפרדה או משא ומ מדיני ניגוד רצון ציבור ישראלי פלסטיני . עם כל הכבוד טראמפ , ום משא ומ א לא יסדיר את החיים לן כאן צד פלסטיני . נראה כי מתנחל נהלים בד את מדינה ישראל בדרך מצפצפים על רוב המוחלט של אזרח רוצים לראות פה דמוקרטיה לא אפרטהייד , מדינה יהודי לא דו לאומי , שלום לא מלחמה " אמרה . נתניהו : " אני מנהל שיח עם א על סיפוח חלק יהודה ושומרון " צל דחייה ההצבעה על החלה ריבונות ב , אמר נתניהו ישיבה סיעה כי הוא מנהל שיח נושא עם וושינגטון . נתניהו הדגיש כי על יוזמה להיות ממשלתי לא פרטי , שום ש מהלך היסטורי " אבו מאזן : " כל צעד החלה ריבונות התנחלות יחריף את מתיחות " 