" הידברות עם ממשל " האזין נתניהו בהצהרה בית לבן ה ממשלה אמר ישיבה סיעה כי הוא " מנהל שיח מול אמריקני " אשר תכנית סיפוח חלקי יהודה ושומרון טענה וושינגטון הכחיש אופן חריג , שעה לאחר כן . " נפעל פה בצור מושכל . תיאום עם א , ככל ניתן " נשמע נתניהו אומר הקלטה הגיע יד וואלה ! ממשלה נימין נתניהו עורר היום ני מבוכה דיפלומטי לאחר בית לבן הכחיש את דבר ישיבה סיעה ליכוד , שלף הוא " מנהל שיח מול אמריקני " על תכנית סיפוח חלקי של יהודה ושומרון . הקלטה ישיבה סיעה , הגיע וואלה ! , מלמדת עט על נחרץ שבה נתניהו הציג חבר מפלגה את דבר , שעה לפני ש אופן חריג על יד דובר בית לבן . אני יכול בשר ל אני נמצא הידברות עם ממשל אמריקני נושא הזה " פנה נתניהו חבר הכנסה , המשיך : " יש ני דבר מנח א " נתניהו פירט את עיקרון ראשון , שלף יש " לתאם מידה האפשר את מהלך עם ארץ הברית . אני מדגיש מידה האפשר " נתניהו הסביר את צורך כך חזר על כך דבר ספר פעם : " תיאום עם א הוא חשוב תמיד , אבל ברור ל הוא חשוב אד עניין אלה . חשוב מבחינה אסטרטגי , חשוב גם עתיד התיישבות חשוב מדינה ישראל . זה עקרון אחד . ככל ניתן , לתאם את מהלך עם א " נתניהו גם הרחיב על עקרון השני מנחה אותו : " דבר ני , תהיה כאן הצעה חוק ממשלתי לא פרטי , כי דובר פה מהלך היסטורי " שלב זה של דבר , התערב ח בן בגין העיר נתניהו כי " אם דובר הצעה חוק ממשלתי , אין ב צורך . על פי החוק אז יוני , אני מצטט מעט דייקנות : רשאי החיל את המשפט , שיפוט , מינהל של המדינה על כל חלק של ישראל ייקבע . רמה גולן , היה דרוש חוק , עניין זה , החלטה ממשלה מספיקה , רוב של נגד נגמר עניין אם רוצים " אחד ה עיר כי " יש הבדל ין הצעה החוק החלטה ממשלה " נתניהו עצמו הצהיר : " זה פעולה ממשלתי לא פרטי . נפעל פה בצור מושכל . מידה האפשר , ככל ניתן , תיאום עם א זה תמיד חשוב " וושינגטון , בתגובה , הכחיש תוקף את דבר נתניהו : " דיווח פיהם ארץ הברית דן עם ישראל על תכנית סיפוח גדה מערבי כוזב " סר דובר בית לבן . " ארץ הברית ישראל עולם לא דן הצעה זאת , הנשיא מתמקד יוזמה שלום " נמסר . לאחר פרסום הודעה בית לבן , נמסר הצהרה נוסף לשכה ראש ממשלה : " ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן את אמריקני יוזמה עולות כנסת , אמריקני הביע את עמדה שהם מחויב קדם את תכנית שלום של הנשיא טראמפ " " הידברות עם ממשל " האזין נתניהו בהצהרה בית לבן ה ממשלה אמר ישיבה סיעה כי הוא " מנהל שיח מול אמריקני " אשר תכנית סיפוח חלקי יהודה ושומרון טענה וושינגטון הכחיש אופן חריג , שעה לאחר כן . " נפעל פה בצור מושכל . תיאום עם א , ככל ניתן " נשמע נתניהו אומר הקלטה הגיע יד וואלה ! 