לפיד : דבר נתניהו על המשטרה הסתה חסרת א יש עתיד , יאיר לפיד , כתב ערב שישי דף פייסבוק שלו כי " מה עושה ראש ממשלה יום אחרון הוא הסתה . פרוע , סוכן , חסרת אחרית " הוא הוסיף כי " מדי כמה שעה שגר ראש ממשלה פוסט חדש נגד ה , נגד המשטרה , נגד חוקר . הוא עוסק רסיס שמועה , חצי אמיתה , לעתים שקר ממש . מבול פוסט עולה ראש ממשלה רדף , משוכנע כולם כל אנשים הוא עצמו מין קשר נגד " דבר , " ראש ממשלה אינו יכול לאבד יטה בצור זו . הוא לא יכול בגלל עניין אישי לנסות ערער את אמון ציבור משטרה שלטון החוק " לפיד : דבר נתניהו על המשטרה הסתה חסרת 