מסמך כתב נתניהו זמן חקירה : " בדק מה רקע של חוקר " אוקטובר , יום לפני שיום הולדת צוין חדר חקירה , ישב נתניהו מודאג . היה לו חשוב ברר מה רקע של קצין חקר אותו את אשתו פרשה עמד . " נאמן ? פטל ? " התלבט ייצוג משפטי , כמו ראשי פרק נאום עתידי , כתב : " פוליטי . נפגע . תומך כועסים " לא רק חור על גבי בן , אלא גם כתב יד של נימין נתניהו , טרף גרפולוג חלקי בלבד , כי צילום אינו עביר את עוצמת מגע של עט עם נייר , מופיעה משאלה הממסמרת את נתניהו : מאוד העסיק אותו , היה חשוב לו ברר , הו רקע של קצין המשטרה חקר אותו את אשתו , שר , גם " מ " שורבב מסמך הואשם . " בדק מה רקע של חוקר " כתב נתניהו ראש מזכר עצמו , אולי לא רק עצמו , ערב אחת חקירה . הם יחקרו אותו ? הוא יחקור אותו . האם רק שירבט נקודה דיון , או שמא נועד בדיקה רקע חוקר לעבור תקווה מבצע אנטי משטרתי , אפשר רק שער . אם שורה עליון צפה פני עתיד , נתניהו לא הספיק ממש אותו , כי הדף נתפס בידי חוקר . עוד וואלה ! ריסס את שמיים התרעה צפצף רצף : מה קר נטישה שמי גבול ? דיווח רוסי : מטוס עם איש התרסק באזור מ שנה : יהודי עצור חודש כי הוא " שוהה בלתי חוקי " נתניהו היה מתוסכל מודאג אד אותו יום , אוקטובר . למחרת יצוין , לא בדיוק ייחגג , יום הולדת , איזה יום הולדת יובל . מרבה בושה , האירוע ייערך חדר חקירה של י , מטה ישן של יחידי הארצית חקירה הונאה בת ים . מקביל נפרד תיחקר שר : זה היה מעט ני עשור לפני אביחי מנדלבליט הכתיב איך יתנהלו חקירה זוגיות . תיחקר תציג חזרה כללי לקראת מופע . בעל נוהג רשם כל דבר כל פרט שיש לו רצון דבר עלה " הסביר שר חקירה . " ככה הוא רושם כל דבר , כי כך הוא נהג שירות צבאי " טרוד , מבולבל עט , דעה מוסחת , חזר נתניהו שנית על מלים " של חוקר " אמצע כתב " מ " אכן , מפלגה פועלי ישראל , נבלע שנה לפני כן מפלגת העבודה , קם תחייה , השערה המחקר דבר רקע של חוקר . מירי גולן פלורה לירן ע חפרפרת סורות , גולדה מאיר פנחס ספיר שתל משטרה עוד שנה , כדי טפל בוא היום בן של רוויזיוניסט נתניהו . זאת ראייה נסיבתית משפחה דפוס התנהגות , אמנם לא מורה נבוך אלא תלמידה מצטיין של מורה , מחלוקת עכשווי ין נתניהו רון אלשיך סוגיה " חוקר חוקר חוקר " האם נשכר חוקר פרטי כדי חפש ידע ליל על קצין יחידי החקירה ארציות של המשטרה . נתניהו מתמרמר על אלשיך חושד בו , שר כמות . סייע לו העובדה טרם נחשף כל ממצא , להבדיל היקש , דבר קשר כלשהו ין בילוש פרטי לבין ראש ממשלה . אין די סימן , רמז מניע . עד כה , חובה הוכחה על אלשיך . נתניהו סובל מה אסכולה שיווק אמריקני , ענף רהיט לה הגיע שירות ציבורי , מכנה " חרט קונה " מגרש מכונית משומשות התלהב הרכב מבהיק הוצע לו , אהב את מחיר ונהנה נסיעה הדגמה . חלוף זמן מה נשכח חוויה הראשונית התעורר ספק . כל חריקה הודחק המהום חרישי נשמע לפתע טרטור אי אבל חוק החלפה החזרה , חוק חרטה , חל רק על שבועי הראשונים לאחר הקניה . אותו תקופה ראשית , העסקה היה ברור : כל צד יקבל את משרה נחשק בא ה מיועד יהיה ראש ה , ראש ממשלה יהיה ראש ממשלה נצח משטרה תטוהר חוקר עלול להיטפל משפחה נתניהו , כי תיק מעונות מרכז שר כבר נמצא חקירה , אם גם מעוכבת , ואין דעת מת תלונה או ביקורת יהפכו חקירה גם נגד בעל . אלשיך לוהק תפקיד מעין עזרא סיידוף משטרתי . אחת משימה עיקרי : היפטר ניצב ני יצחקי , ראש אגף חקירה מודיעין א , למנות מקום אב בית נוח . להב תוכפף ל , נתניהו ישלוט ב חקירה רגישות . משפטי ממשלה אותו חודש ראשונים של אלשיך , יהודה וינשטיין , בלם גוף את תמרון סילוק יצחקי . ככל חלף הזמן השתבש תכנון התעשת אלשיך . הוא התאהב כינוי " שוטר ספר " הונחת עלה תחפושת פור משקף אמת רשמי אך לא מהותי . מה לו משטרה . ודאי אינו חוקר ספר , לא תיק נתניהו לא אחר . דומה אלשיך מתכחש הבדל ין ראש ה ל המשטרה . רוב שאיפה נכזבת הגיע ראשות שירות הביטחון כללי , הוא מנסה להתנחם תפקיד ראש חוקר משטרה , אבל הקבלה מאולץ מוטעית מקביל אמיתי משטרה ראש ה הוא ראש א . ה הוא הממונה ארגוני עלה , מציע מועמד תפקיד ראשות יחידי החקירה ופות ראש א ונים אישור שר ביטחון פנים קובע אם ראש א יתמנה תפקיד נוסף , של פקד מחוז או ס , חיוני התמודדות עתידי על כהונה מ . אבל לא אמור להיות כך השפעה על תוכן חקירה , ממש שם ש אינו כתיב ראש א או ראש חטיבה המחקר את הערכה מודיעין שהם מגיש . ממונים מקצועי על ראש א אינו נמצא כלל משטרה . אלה הם פרקליט המדינה משפטי ממשלה . דיון " סטטוס " של ראש א קצין עם ה נקרא כך כי נמסר הם תמונה צב של תיק , אך הם סמל גם אולי בעיקר את מובן אחר של מונח מעמד . זאת הצדעה בכירות של ה , סקרן דעת מה מתבשל סיר של י אכן זכאי , ניגוד שר פוליטי , לטעום לפני ניידת משנעת אותו משרד משפט . השפעה של ה רב , לא בלעדי , תחום ניין כוח . פנים סבב ניצב הכולל , ין שאר , מנה ס , עם צאת של סגן זוהר דביר חופשה לימודים , עד מינוי ה בא . המשטרה מרושש ניצב מנוסים אין מועמד פנוי מתבקש ל . אלשיך בקש ראש אגף מבצעים אלון לבבי , טייס שמח חלק מעוניין פרוש , התנדב שנת שירות או הטיל את תפקיד , למרות מחאה , על יצחקי , על סף פרישה שירות סף גבוה , כי הוא ממשיך נהל את חקירה נתניהו אף העביר את ראשות א גדי סיס או הסכים בולט ניצב מכהנים , פקד מחוז ירושלים יורם לוי , יחלוק את זמנו ין מחוז לבין המטה ארצי , תואר פול . תקדים : אסף , ס מפקד מחוז המרכז ו בא עת כהונה רפה פלד כ . שבוע קרוב יחליט אלשיך על מומלצו , אישור גלעד ארדן , מפקד להב , עם פרישה ניצב רוני ריטמן . מועמד פנימי הם מוטי לוי , סגן הטרי של ראש א הטרי סיס , ורש , ראש י לפיכך חוקר ראשי של נתניהו . יתרון של לוי : תפקיד ני , אם גם קצרצר , של ת ב , לאחר פיקד על יחידי כלכלי . יתרון של : חקירה אמיץ ישר תיק נתניהו . ככל ש של נתניהו יורים שוטר , גובר רצון דווקאי קדם את למסור את י חוקר בולט אחר , ת ערן קמין . מינוי אלשיך לווה הצהרה פוליטיקאי על צורך שיקום המשטרה הריסה . אמנם היה גם פרשייה זעזעו את א התאבדות ת אפי רך , מלחמה ריטמן ב גיא ניר ידיד ניר היה ראש חטיבה מודיעין אחרי ריטמן , כיהן שם אחרי יצחקי היה ראש חלקה חטיבה מוקד הסכסוך הפללה ניצב מנשה ארביב אך חקירה ארציות נחשב עדיין עלית המשטרה , לעומת מתרחש תחנה , מרחב מחוז . אחרי תיים רבע , אלשיך זחוח אינו יכול הציג לו הישג אחד משטרה שטח . דווקא בולשת הארצית , תפקד היטב פנים ובלעדיו , מצא תחום להתגדר בו , מגן חוקר , ביצע פנייה פרסה תום תקופה הרצה שלו . עימות עם נתניהו , צדק עם אלשיך , גם מפנה נתניהו מדקלם את שורה חיבר לפני שנה . אם ייערך פסטיבל , פזמון של נתניהו יכול ייצג בו את ישראל . מעט כותרת , " בדק את רקע של חוקר " הוא נכתב אנגלי , פת מועדפת של מחבר . . . . ביב לוז . שול שרבוט מהרהר משורר מי סנגור יעמוד גבר , או יקום ארי : יורם פטל ? יעקב נאמן ? לא זה לא זה , לבסוף פחה אלאור אזריה נהנה משפטל . אחר כך , כמו הכנה טרם הומצא , ראשי פרק נאום או ראיון : " תראו , הכוונה פוליטי , אבל יהיה אני מה לומר כש יסתיים " בינתיים , " פוליטי קטנוני " הרבה " פוגע , נפגע , פוגע " ו , התגבר על כעס , אני יודע שיש אני הרבה תומך שגם הם כועסים " היכן פסיכולוגי חינוכי שירות ציבורי , בעל ני תארים זהו , היא נחוץ ניתוח חומר כזה ? אל דאגה , היא שם , חדר סמוך , עצמה נפגע כועסת , מטיחה חוקר שהם " חוצפן " ו " ו א שאגה ואש עין " של ראש י , גולן . תמליל החקירה מזכיר את ראיונות של רפאל בשן , מתאר את מרואיין " ש מקמט את מצח את שידור כדורגל של נחמיה בן אברהם " . מחפש מי מסור . הנה , שר נתניהו מכחישה התייעץ עם צמד יגורים : " אני לא ישבתי עם וינרוט או עם וינשטיין . מתפרצת אני רוצה ציין מתנהל כאן מסע ציד , כי אתם רוצים לראות את נתניהו מחוסל . אתם אומרים , אנחנו נחסל את נתניהו , שלא יחזור להיות ראש ממשלה . נצוד אותו , אולי נחסל אותו נצוד אותו , אם לא נושא הזה אז על זה , אם לא פה אז שם , עיקר נמוטט אותו נחסל אותו , שלא יחזור לא יהיה ראש ממשלה , אולי נלך גננת שלו נבדוק , אולי גננת שלו נתנה לו סוכריה שוחד . אתם רוצים מתפלל לחסל את נתניהו , שלא יהיה יותר ראש ממשלה " חלוף חמש דקה שקט , יחסי , פני אמרה , " ידענו מתנהל מסע ציד , אנחנו חשבן מסע ציד הזה יקרוס מחמת דבילי שלו " היא מתועדת : " מתפרצת אני , אסור אני דבר עם אבא שלי , כי זה עלול להיות שיבוש הליך חקירה , אני צריך להיות דום תייק , כל המדינה צריך להיות דום תייק . אני צריך להיות דום תייק חיים . אולי אסור אני דבר גם עם עצמי , כי זה שיבוש הליך חקירה , אנחנו כל היום עניין החקירה , כי אין אני זמן חיות , אני צריך להיות כל הזמן " הנה היא , חלוקה מילה הברה , תשע שנה לפני . דבר בעל : אחת תשע שנה . חוקר שומע , רושמים , מקליטים . עניין למצוא את ההקלטות , אם לא אבדו כ עקר בת ים ללוד . שטר . מ . מצוד . צריך בדק את רקע של חוקר . מסמך כתב נתניהו זמן חקירה : " בדק מה רקע של חוקר " אוקטובר , יום לפני שיום הולדת צוין חדר חקירה , ישב נתניהו מודאג . היה לו חשוב ברר מה רקע של קצין חקר אותו את אשתו פרשה עמד . " נאמן ? פטל ? " התלבט ייצוג משפטי , כמו ראשי פרק נאום עתידי , כתב : " פוליטי . נפגע . תומך כועסים " 