נתניהו : הבהיר רוסי ו זכות הגן על עצם מ אמר כי שוחח עם נשיא רוסי עם שר אמריקני חזר אוזן על " זכות חובה של ישראל הגן על עצמה מול התקפה משטח סוריה " דבר נתניהו , הוא פוטין סיכם על המשך תיאום ביטחוני ין צבא . פוטין ביקש מנתניהו הימנע מצעד יגררו את אזור עימות ח ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש בת אירוע צפון , אמר כי שוחח עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עם שר של ארץ הברית רקס טילרסון בעקבות ההסלמה צפון . " חזרתי אוזן פוטין על זכות חובה הגן על עצם מול התקפה עלה משטח סוריה . סיכם תיאום ביטחוני ין צבא לן יימשך " אמר . לפי הקרמלין , פוטין אמר נתניהו כי יש הימנע מצעד יובילו עימות חדש באזור . שיחה עם טילרסון דיבר נתניהו " על ההתפתחויות של יממה האחרונה על התפתחות נוסף באזור " ארץ הברית מסר קודם כן כי היא תומך זכות של ישראל " להתגונן מפנה איום על טח או על אנשיה " כי יש יזום פעילות בינלאומי נגד התנהגות מזיקה של איראן . הודעה מטעם פנטגון הובהר כי אמריקני לא קחו חלק תקיפות ישראלי סוריה , בעקבות יירוט ה איראני חדר לילה כיוון סוריה ישראל . מחלקת המדינה אמריקני מסר כי ארץ הברית " מודאג מאוד הסלמה גבול ישראל , תומך זכות הישראלית הגן על עצמה " עוד נושא וואלה ! : שלא נשלה את עצם : אינטרס של פוטין הוא להתייצב צד א : גורם איראני נהרג תקיפה צ ב טייס חיל אוויר נפצע קשה קל התרסקות מטוס תקף סוריה נתניהו הוסיף כי " פניה של ישראל שלום , אך נמשיך הגן על עצם נחישות מול כל התקפה נגד מול כל ניסיון של איראן להתבסס צבאי נגד סוריה או כל מקום אחר " ראש ממשלה הדגיש כי קיים מהלך היום שורה של התייעצות עם שר הביטחון אביגדור ליברמן עם ה גדי איזנקוט . דבר , " מדיניות לן ברור לחלוטין ישראל תגן על עצמה מפנה כל התקפה מפני כל ניסיון פגוע ריבונות לן . " איראן עשה ניסיון כזה היום . היא הפרה את ריבונות לן , היא חדירה כלי טיס לה שטח של ישראל משטח סוריה " אמר נתניהו . " חיל אוויר הפיל את כלי טיס הזה , פגע מרכז שליטה בקרה שיגר אותו " דבר ראש ממשלה , " חיל אוויר הפיל את כלי טיס הזה , פגע מרכז שליטה בקרה שיגר אותו " שר בינוי שיכון יואב גלנט אמר כי " זוהי חובה הגן נחישות מול כל תקף , כך נעשה " דבר , " מדינה ישראל לא תסבול התגרות לא תשב חיבוק יים נוכח ניסיון הפרה ריבונות . צ הגיב עוצמה חדירה כלי טיס שטח ישראל , ימשיך עמוד איתן על מול פועל נגד . זוהי חובה הגן נחישות מול כל תקף , כך נעשה " שר מודיעין ישראל אמר כי " ישראל זהירה כבר זמן רב נוכחות איראן שלוחה סוריה היא קור מתח חיכוך " דבר , " ישראל בהיר שלא תקבל צב שב איראן מתבססת צבאי סוריה . איראני חוצים וים אדום משחק באש , נוכחות של איראן סוריה הווה איום לא רק על ישראל אלא על אזור כול " אתמול בוקר הגיע ני טייס נטש את מטוס סופה עמק יזרעאל בית החולים ר חיפה . אחד הם אושפז מצב קל , מצב מוגדר טוב . מצב של טייס השני קשה אך יציב . בית החולים נמסר כי " היה לו פציעה חודרת בית חזה הימני בטן עליון , ול הוא נותח . מהלך ניתוח מצב היה יציב גם לאחריו , אנו מקווים בוקר הוא ינשום עצמו " גורם ביטחוניים העריך אמש , כי מהלך תקיפה רכז שליטה איראני סוריה על יד חיל אוויר ישראלי נהרג חייל איראני . על פי ההערכות , חייל היה קרון שליטה היה תנועה פעיל את ה איראני יורט ישראל בלילה . עדכון ראשון : נתניהו : הבהיר רוסי ו זכות הגן על עצם מ אמר כי שוחח עם נשיא רוסי עם שר אמריקני חזר אוזן על " זכות חובה של ישראל הגן על עצמה מול התקפה משטח סוריה " דבר נתניהו , הוא פוטין סיכם על המשך תיאום ביטחוני ין צבא . פוטין ביקש מנתניהו הימנע מצעד יגררו את אזור עימות חדש 