שר נתניהו בתי נרצח הפיגוע שמרון : " אנחנו א " אנחנו ניצב מול אויב מאוד אכזר . עכשיו אנחנו מתחילים לראות את זה גם כל העולם . אותו טרור פוגע ברלין הוא זה פגע בעל " כך אמרה ערב ראשון רעייה ראש ממשלה שר נתניהו רעייה של הרב איתמר בן גל נרצח שבוע שעבר . היא הוסיף כי " אי אפשר שלא להתפעל המקום , נוף , האנשים , אחדות ו כאן . מכל אווירה ישראל . יש כאן חלוציות . כל עם ישראל תומך ב , אנחנו א " מהלך ביקור שומרון היום , נתניהו הגיע בית משפחה הרב רזיאל שבח נרצח לפני חודש כן ביית של הרב איתמר בן גל נרצח שבוע שעבר . שר נתניהו בתי נרצח הפיגוע שמרון : " אנחנו א " 