גורם מדיני כיר : איום אמיתי הוא חיזבאללה לבנון לא ה אמר וואלה ! כי " עוצמת חיכוך איום היא חיזבאללה לא מסור , שלא מאיימת אופן משי על ישראל " היום יתכנסו שרי קבינט סקירה ביטחונית על אירוע סוף שבוע . נתניהו יעד את שר על שיחה עם פוטין ו קבינט יתכנסו היום ראשון אחר הצהריים דיון התחממות גבול צפון . דובר ישיבה תוכנן ראש , עוד לפני אירוע סוף שבוע , חלק רצף של דיון אינטנסיבי נושא שבוע אחרון , מסגרת יצאו שר סיור תצפית הר אביטל קיבל סקירה מ גדי איזנקוט . מהלך דיון ישמעו שר סקירה ביטחונית על התפתחות סוף שבוע עדכון מודיעיני לקראת ההמשך . ראש ממשלה נימין נתניהו יעד על שיחה מדיניות קיים עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עם שר אמריקני רקס טילרסון , נמצא ביקור באזור אך לא צפוי הגיע ישראל . היום , אמר נתניהו ישיבה שרי ליכוד כי " הציב וים אדום ברור פעל נמש לפעול פיהם " לאחר כן , ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי שוחח עם נווט נפצע אמש אורח קל . " שמחה לשמוע הוא עומד על רגל שחל שיפור מצב ש מאחל שניים החלמה שלם מהיר . חייל לן שומר על מדינה ישראל אנחנו גא הם . נתן אתמול מכה קשה הבהיר בצור חד משמעי כולם כללי הפעולה לן לא השתנה מאומה . נמשיך פגוע כל ניסיון פגוע נו וב פגיע נו " עוד נושא וואלה ! : מ שירות סולימאני : תעוזה שאננות של גנרל הצללים איראני נתניהו : הבהיר רוסי ו זכות הגן על עצם מ נשלה את עצם : אינטרס של פוטין הוא להתייצב צד אויב גורם מדיני כיר אמר וואלה ! כי ישראל עוקב אחרי " מגמה של איראן התבטאות הצהרה , מיוחד רואה עד כמה הם ערבי את חיזבאללה לבנון , איום מעשה " דבר גורם , " עוצמת חיכוך איום סוף היא חיזבאללה לא סורי , שלא מאיימים אופן משי על ישראל " אתמול ניהל ראש ממשלה שר הביטחון התייעצות חירום ביטחוניות קריה שב אביב . אחרי צאת השבת פרסם נתניהו הודעה שבה אמר פעולה הישראלית היה תגובה הפרה ריבונות של איראני החדרה ה שטח ישראל , כי " זכות חובה הגן על עצם נחישות מול כל התקפה נגד מול כל ניסיון של איראן להתבסס צבאי נגד סוריה או כל מקום אחר " שר תחבורה מודיעין ישראל אמר ריאיון חדשה כי , הוכיח כי היא עומדת מאחורי קו אדום הציב לא אפשר איראן להתבסס סוריה " דבר , " פעולה ישראלי היה היקף עוצמה הרבה יותר גדול מה שמצטייר רגע , יש הן משמעות רב המשך " שר בינוי שיכון יואב גלנט התייחס גם הוא מאורע אמר כי " מדינה ישראל לא תסבול התגרות לא תשב חיבוק יים נוכח ניסיון הפרה ריבונות הישראלית " דבר , " צ הגיב עוצמה חדירה כלי טיס שטח ישראל , ימשיך עמוד איתן על מול פועל נגד " שבוע אחרון ניהל נתניהו קמפיין מדיני גיבוש תמיכה מדיניות ישראל מול איום איראני צפון , כלל רצף של פגישה דיניות רמה דרג עם מנהיגי ארץ בית , רוסי , צרפת גרמני , כן דיון ביטחוניים אסטרטגי שב הוצג וים האדומים של ישראל סוריה דרום לבנון . עוד דן נתניהו ישראל מזוהה בנייה מפעלי טיל מדויק בדרום לבנון ציוד חיזבאללה טיל תקדמים . לפני שבוע יקר נתניהו רוסי קיים שיחה ארוך עם הנשיא ולדימיר פוטין , עסק בעיקר נושא . לאחר כן , הגיע ישראל שלח ביטחונית רמה דרג , המשיך את שיחה מול לשכה נתניהו נושא , המשך דיאלוג מוגבר ין ישראל רוסי תיים האחרונות , אז גביר מוסקבה את מעורבות צבאי סוריה . " אנחנו נמצא קו פרשת מים סוריה " אמר נתניהו שבוע שעבר אחרי פגישה עם פוטין . " השאלה היא האם איראן תתבסס סוריה , או תהליך הזה ייבלם " הוסיף . עדכון ראשון : גורם מדיני כיר : איום אמיתי הוא חיזבאללה לבנון לא ה אמר וואלה ! כי " עוצמת חיכוך איום היא חיזבאללה לא מסור , שלא מאיימת אופן משי על ישראל " היום יתכנסו שרי קבינט סקירה ביטחונית על אירוע סוף שבוע . נתניהו יעד את שר על שיחה עם פוטין טילרסון 