דחה על סף את עתירה נגד פרסום המלצה תיק נ הדין עניין עתירה נגד פרסום , נכתב כי לא נמצא עילה התערבות משפטי . " המשטרה אינה עבירה גוף תביעה שאלה העמדה לדין , היא מסכמת את חומר החקירה על פי האמור הנחיה של ה " נקבע פסק דחה על סף היום ני את עתירה נגד פרסום המלצה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו תיק שב הוא חשוד עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון , ב עילה התערבות משפטי " השופט אורה שהם , כתב את פסק הדין , קבע כי " כנטען תגובה משיב , המשטרה אינה עבירה גוף תביעה שאלה העמדה לדין היא מסכמת את חומר החקירה על פי האמור הנחיה של ה , כלל זה רשאי המשטרה התייחס דיה ראיה תיק החקירה פניה " מוקדם יותר יקשה פרקליטות לדחות על סף את עתירה . כמו כן , יקשה המדינה הכריע עניין הקדם אפשרי , על מנה שלא לעכב את העביר סיכום תיק החקירה המשטרה פרקליטות , אמור להתבצע ים קרוב . התשובה נמסר אמצעות ע רן רוזנברג מחלק ה פרקליטות , מייצג עתירה את ראש ממשלה , ה , משטרה ישראל ו . עתירה הוגש על יד ע יוסי פוקס חודש שעבר , ובה קרא שופט קבוע כי כל פרסום המלצה על יד המשטרה אינו חוקי . חשש , כפי כתב בבקשה של ע פוקס , הוא משטרה תבצע " מחטף " לשון , תגיש את המלצה גב נתניהו לפני יכריע סוגיה , וב תעקר את עתירה תוכן . של כך , פרקליטות יקשו מנוע צב כזה ול יקשו המשטרה שלא הגיש את המלצה עד דיון צו ביניים . אתמול הורה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט משטרה לדחות את פרסום המלצה תיק החקירה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו . הוראה אה בעקבות עתירה . עדכון ראשון : דחה על סף את עתירה נגד פרסום המלצה תיק נ הדין עניין עתירה נגד פרסום , נכתב כי לא נמצא עילה התערבות משפטי . " המשטרה אינה עבירה גוף תביעה שאלה העמדה לדין , היא מסכמת את חומר החקירה על פי האמור הנחיה של ה " נקבע פסק הדין 