ה משטרה : עכבו את פרסום המלצה תיק ראש ה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נעשה בעקבות עתירה הוגש על רקע חוק המלצה אושר אחרון כנסת . דבר צפוי לדחות את פרסום המלצה תוכנן ליום ישי פחה כמה ימים נוסף . סביבה ר נמסר : עתירה אינה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הורה ערב ראשון משטרה לדחות את פרסום המלצה תיק החקירה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו . הוראה אה בעקבות עתירה הוגש נושא , זאת על רקע חוק המלצה אושר אחרון כנסת . עתירה אליה התייחס מנדלבליט הוגש על יד ע יוסי פוקס חודש שעבר , ב קרא האחרון שופט קבוע כי כל פרסום המלצה על יד המשטרה אינו חוקי . השופט אורה שהם הורה מדינה השיב עד יום חמישי הקרוב עתירה . קריאה נ כתב נתניהו זמן חקירה : " בדק מה רקע של ה מתקפה חריף נגד ריטמן : " היה צריך להשעות עצמו מ בנייה שלד ארון : " חוקר הפרטיים חיפש חומר על יצחקי ו " שבוע שעבר הגיש ע פוקס בקשה צו ביניים ימנע את פרסום המלצה תיק נתניהו . חשש , כפי כתב בבקשה , הוא משטרה תבצע " מחטף " לשון , תגיש את המלצה גב נתניהו לפני יכריע סוגיה , וב תעקר את עתירה תוכן . של כך , פרקליטות יקשו מנוע צב זה ול יקשו המשטרה שלא הגיש את המלצה עד דיון צו ביניים . מחלק ה מתכוונים הגיש מחר את תשובה המדינה עתירה בקשה צו ביניים , כך יוכל להיקבע תאריך דיון בבקשה . הוראה פרקליטות היא התפתחות דרמטי רק מלמדת תשתית של עתירה מוצק " אמר ע פוקס וואלה ! . " אני מלכתחילה סברתי הגיש המלצה היא נוהג בלתי חוקי , לא מבוסס , מנוגד החלטה ה . אני מאלה ורים שאם יוגש כתב אישום נגד ראש ממשלה , זה ברור הוא לא יכול הישאר יום אחד תפקיד . יחד עם זאת , מקרה של ראש ממשלה , רק מוסמך החליט על הגשה כתב אישום , נוהג הזה יכול הביא הפלה ממשלה על בסיס ום דבר . עין זו פגיע שלטון החוק , אני שמח מישהו תחיל להתעשת . לא יכול להיות המלצה יהפכו כלי פוליטי הפלה ראש ממשלה " מטעם ראש ממשלה נתניהו נמסר בתגובה : " אינו מכירים את עתירה הזאת , מסתבר הוגש לפני זמן רב . כמובן היא לא טעם ואינה ידיעה . ממילא אינו מייחסים חשיבות המלצה כולם מבין היום מה ערך " מהלך שבוע האחרון עלה מדרגה התכתשות ין נתניהו צמרת המשטרה , זאת לקראת פרסום המלצה כן של דבר מ המשטרה רוני אלשיך תוכנית " עובדה " נוגע אפשרות בוצע עקב אחרי גורם החקירה תיק ראש ממשלה . ביום שישי , פרסם נתניהו עמוד פייסבוק שלו פוסט , ובו אף מתח ביקורת על האופן שב התנהל חקירה . " חוקר המשטרה אמין טענה כל כך ויות שקרי ראש ממשלה פעל נגדם אופן אישי שלח חוקר נגדם , איך הם יכול חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי ? " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אנו נדהם גלות זה בדיוק מה קרה חקירה ראש ממשלה " נתניהו אף התייחס פרשה ניצב רוני ריטמן , ראש להב הודיע על עזיבה את תפקיד טענה פיה ראש ממשלה ממשלה הוא זה עומד מאחורי חקירה נגד . " נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן משפטי ממשלה דאז יהוד ויינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני " כתב נתניהו פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו לקראת כניסה השבת . " אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " " עת אנו מגלים חוקר עצמו אמין גם תיאוריה קונספירציה נוסף לא פחה הזה ראש ממשלה הפעיל נגדם חוקר פרטי " המשיך . " תחליטו אתם : מה זה אומר על טוהר החקירה מה זה אומר על טיב המלצה " ריאיון שודר ביום חמישי ב " אמר ה אלשיך כי " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק נתניהו " דבר אלשיך חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " הוא התייחס תלונה קצין הוגש נגד ריטמן , שלטענתה הטריד אותו מיני . " אני חושש שמה נטען על יד קצין אינו נכון . אחרית גם לא אפשר קצין המשטרה להיות מרמס " אמר . אלשיך הודיע נוסף כי המלצה ויות להתפרסם בקרוב ו סיכום החקירה , יהיה מי יופתע " הוא הבהיר : " אני מכיר כל מילה עדות חקירה נתניהו " בעקבות דבר ה , קצין בכיר משטרה אמר וואלה ! כי עבר התרחש מקר הם התבצע עקב אחרי חוקר ארגון , או לחלופין הוצב מכשול כדי לפגום עבודה . גורם כיר משטרה מנה כמה מקר שונה הם טענה חזרה על עצמה תופעה עליה רמז ה . " חוקר פרטי הלכו בדק את בית של ראש אגף חקירה לשעבר ני יצחק , אפילו שלח אל פקח עירייה ירושלים ימדדו את בית יחפשו חריגה בנייה " ציין אחד הגורמים . " מקרה אחר תת ניצב ורש בר נור , פקד יחידי הארצית חקירה הונאה , הבחין לפני שבעה חודש נוף סביב בית משתנה " הוסיף גורם . " אנשים היה רחוב החל הסתובב בצור מטריד היה ברור מדובר חוקר פרטי . הם ניסה בדק לא רק ביית אלא גם ין שוטר חיפש דופי עבודה מקום אחר . גם על ניצב רוני ריטמן , פקד להב הודיע על פרישה תפקיד , ניסה אסף חומר מפלילים ניסה קעקע כך את תפקוד " ה משטרה : עכבו את פרסום המלצה תיק ראש ה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נעשה בעקבות עתירה הוגש על רקע חוק המלצה אושר אחרון כנסת . דבר צפוי לדחות את פרסום המלצה תוכנן ליום ישי פחה כמה ימים נוסף . סביבה ר נמסר : עתירה אינה טעם 