נתניהו : ניצב ריטמן היה צריך להשעות את עצמו מ ממשלה נימין נתניהו תקף היום שישי את התנהלות המשטרה חקירה אמר כי פקד יחידי להב , ניצב רוני ריטמן , היה צריך להשעות את עצמו חקירה . " חוקר המשטרה אמין טענה כל כך ויות שקרי ראש ממשלה פעל נגדם אופן אישי שלח חוקר נגדם , איך הם יכול חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי ? " נכתב דף פייסבוק של נתניהו . " ראשית נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן ל וינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני . אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " נתניהו : ניצב ריטמן היה צריך להשעות את עצמו 