נתניהו : " האם היה סומכים על המלצה חוקר חושבים הם תיק ? " ראש ממשלה ממשיך מתקפה נגד צמרת המשטרה כן נגד כלי התקשורת , זמן קצר לאחר משפטי ממשלה הנחה לדחות את פרסום המלצה תיק החקירה נגד . " ממילא כול כבר מבין מה ערך של המלצה הודלף כבר לפני שנה ומ שודר מוחזר " טען נ שעה לאחר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הורה משטרה לדחות את ועד פרסום המלצה תיק ראש ממשלה , נתניהו העלה ערב ראשון פוסט עמוד פייסבוק שלו שב הוא מוסיף תקף את צמרת המשטרה אף את כלי התקשורת . פוסט כותרת " ערב פינה פייק ניוז יומי " התייחס נתניהו עתירה ש הורה ה משטרה לדחות את ועד פרסום המלצה . " אני לא מכיר את עתירה הוגש עניין המלצה ואין אני ום קשר אליה " אמר ראש ממשלה . " ממילא כול כבר מבין מה ערך של המלצה , הודלף כבר לפני שנה ומ שודר מוחזר תקשורת אינספור פעם " קריאה נ משטרה : עכבו את פרסום המלצה תיק ראש ה בנייה שלד ארון : " חוקר הפרטיים חיפש חומר על יצחקי ו כתב נתניהו זמן חקירה : " בדק מה רקע של חוקר " המשך פוסט אף חולק סעיף , התייחס נתניהו רמיזה של מ המשטרה רוני אלשיך ריאיון תוכנית " עובדה " פיהן התקיים אחרון עקב אחר חוקר המשטרה עסק תיק ראש ממשלה . " יממה האחרונה פורסם תקשורת רמיזה ויות כאילו הפעיל אדם בשם וולטר סוריאנו , הוגדר , מעקב אחרי חוקר שטר " טען . " מה לעשות שלא נפגש או דיבר עם סוריאנו כבר מונה שנה ? " זה אומר הכול על המשך ניסיון מגוחך קשר א מעקב לכאורה אחרי חוקר שטר . לא הפעיל איש " נתניהו סיכם : " כל זה מדגיש שוב מדוע ביקש חקר זאת אופן יידי , בלתי תלה אובייקטיבי . השאלה חשוב ביותר נותר עין : האם היה סומכים על המלצה גיבש חוקר חושבים הם תיק ? " עתירה ש הורה מנדלבליט משטרה לדחות את פרסום המלצה לא לעשות זאת ביום ישי כפי תוכנן , הוגש על יד ע יוסי פוקס חודש שעבר , ב קרא האחרון שופט קבוע כי כל פרסום המלצה על יד המשטרה אינו חוקי . השופט אורה שהם הורה מדינה השיב עד יום חמישי הקרוב עתירה . שבוע שעבר הגיש ע פוקס בקשה צו ביניים ימנע את פרסום המלצה תיק נתניהו . חשש , כפי כתב בבקשה , הוא משטרה תבצע " מחטף " לשון , תגיש את המלצה גב נתניהו לפני יכריע סוגיה , וב תעקר את עתירה תוכן . של כך , פרקליטות יקשו מנוע צב זה ול יקשו המשטרה שלא הגיש את המלצה עד דיון צו ביניים . מחלק ה מתכוונים הגיש מחר את תשובה המדינה עתירה בקשה צו ביניים , כך יוכל להיקבע תאריך דיון בבקשה . הוראה פרקליטות היא התפתחות דרמטי רק מלמדת תשתית של עתירה מוצק " אמר ע פוקס וואלה ! . " אני מלכתחילה סברתי הגיש המלצה היא נוהג בלתי חוקי , לא מבוסס , מנוגד החלטה ה . אני מאלה ורים שאם יוגש כתב אישום נגד ראש ממשלה , זה ברור הוא לא יכול הישאר יום אחד תפקיד . יחד עם זאת , מקרה של ראש ממשלה , רק מוסמך החליט על הגשה כתב אישום , נוהג הזה יכול הביא הפלה ממשלה על בסיס ום דבר . עין זו פגיע שלטון החוק , אני שמח מישהו תחיל להתעשת . לא יכול להיות המלצה יהפכו כלי פוליטי הפלה ראש ממשלה " מהלך שבוע האחרון עלה מדרגה התכתשות ין נתניהו צמרת המשטרה , זאת לקראת פרסום המלצה כן של דבר מ המשטרה רוני אלשיך תוכנית " עובדה " נוגע אפשרות בוצע עקב אחרי גורם החקירה תיק ראש ממשלה . ביום שישי , פרסם נתניהו עמוד פייסבוק שלו פוסט , ובו אף מתח ביקורת על האופן שב התנהל חקירה . " חוקר המשטרה אמין טענה כל כך ויות שקרי ראש ממשלה פעל נגדם אופן אישי שלח חוקר נגדם , איך הם יכול חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי ? " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אנו נדהם גלות זה בדיוק מה קרה חקירה ראש ממשלה " נתניהו אף התייחס פרשה ניצב רוני ריטמן , ראש להב הודיע על עזיבה את תפקיד טענה פיה ראש ממשלה ממשלה הוא זה עומד מאחורי חקירה נגד . " נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן משפטי ממשלה דאז יהוד ויינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני " כתב נתניהו פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו לקראת כניסה השבת . " אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " נתניהו : " האם היה סומכים על המלצה חוקר חושבים הם תיק ? " ראש ממשלה ממשיך מתקפה נגד צמרת המשטרה כן נגד כלי התקשורת , זמן קצר לאחר משפטי ממשלה הנחה לדחות את פרסום המלצה תיק החקירה נגד . " ממילא כול כבר מבין מה ערך של המלצה הודלף כבר לפני שנה ומ שודר מוחזר " טען נתניהו 