בעקבות ריאיון ב " ה יגיע דיון וועדת פנים של ה וועדה ח יואב קיש הודיע על זימון ה עקב דבר שמ עלה טענה על עקב חוקר פרטי אחרי חוקר המשטרה תיק . אלשיך אישר כי יגיע דיון . קיש : לא מעוניין ב " אלא פיקוח על ה עד פנים ח יואב קיש ליכוד הודיע היום ישי כי יכנס מחר דיון דחוף נושא " בחינה התנהלות המשטרה חקירה ראש ממשלה " אל זימן את מ המשטרה רוני אלשיך . זאת , המשך דבר של ה ריאיון תכנית " עובדה " שבוע שעבר שב עלה טענה כי חוקר פרטי עקב אחר חוקר של נתניהו . אלשיך אישר כי יגיע דיון . קיש יצא נגד הביקורת קרב אופוזיציה נגד קיום דיון אמר כי הוא " קיים את מחויבות פרלמנטרי ראש וועדה מפקחת על המשטרה " דבר , חברי נס אופוזיציה יקשו קיים דיון דחוף זה בקשה הוגש מאחורי קלע גם גלוי כמו הצעה דחוף סדר הגיש ח רויטל סוויד מחנה ציוני . חבל רק שביל כותרת הם מתעלמים אחריות של הכנסה תפקיד " אתמול דרש חברי הכנסה מיקי זוהר ליכוד בצלאל בית היהודי זמן את אלשיך וועדה על מנה קבל הסבר דבר ריאיון . קיש הבהיר בעקבות זאת כי הוא רואה חשיבות פיקוח פרלמנטרי על עבודה המשטרה אך כי אינו מתכוון " אפשר וועדה תשמש כלי ניגוח המשטרה " דבר , " חשוב לעשות דיון אני בהחלט מתחבר דרישה ה . הבעיה הבנה דווקא שמאל יטענו אני מנסה לנגח את המשטרה . אז ניגוח לא פיקוח פרלמנטרי כן " קריאה נ : " האם היה סומכים על המלצה חוקר חושבים הם תיק ? " משטרה : עכבו את פרסום המלצה תיק ראש ה כתב נתניהו זמן חקירה : " בדק מה רקע של חוקר " ח זוהר טען אתמול כי " גם ראש ממשלה מגיעה חקירה אמיתי מאוזן הוגן תביא חקר אמת . דבר , " אם יש גורם עוין את ראש ממשלה מעוניינים הדחה כל מחיר , ייתכן גורם הללו פעל לשם הפעלה פסול על חוקר כדי להאשים אותו כל מחיר ? " דבר ח הכנסה מחויב דון טענה עלה דבר של אלשיך ו יכול שבת שקט נוכח התרחשות אלה " הוא הוסיף כי עין " נדרש כאן עד חקירה בלתי תלה תהפוך כל אבן תגיע חקר אמת " י סיעה מחנה ציוני מרכז אופוזיציה ח יואל חסון סר בתגובה כי " יואב קיש הוא איש הקש וועדת פנים מנוהל על יד ראש ממשלה " דבר , " מי היה עסוק מציאה סימן פגם עיתוי הראיון של ה , החליט זמן אותו דיון וועדת פנים שכל כול זיהום חקירה עירבוב ין פוליטי חוקי . טון החוק שמירה על עצמאות המשטרה עניין את קיש שולח קליפה שום , מ טרה ברור לאיים על ה על סביבה . אני קורא ל לא הגיע דיון עוסק חקירה של ראש ממשלה . זו מלכודת מתוכנן " חברה סיעה של חסון י וועדה ביקורת המדינה ח שלי כינה את זימון של אלשיך דיון " שימוש מופקר רעה כוח של הכנסה " דבר , דובר ב ייצר אווירה איום לפי המשטרה להשפיל אותו רגע לפני הגשה המלצה , להראות ל לכאורה , להתחנף ראש ממשלה " רויטל סוויד , אף היא חברה מחנה ציוני , מסר כי : " חברי נס זימן את ה דיון ממשיך את מסע נגד משטרה ישראל . לאחר ראש ממשלה את המלצה המשטרה , עת נס פגוע ב אישי להפוך את מצאי החקירה ללא לגיטימי " דבר , דיון וועדה " אינו ענייני והוא נועד אך רק פגוע מערכת אכיפה החוק תוך שיקול פוליטי . יש ניסיון לבלבל את ציבור מי חוקר מי נחקר , מי חשוד עבירות פלילי מי מנסה הילחם תופעה " חברה סיעה ח יעל הן פארן , החברה וועדת פנים , פנה ל הכנסה יולי אדלשטיין בבקשה יבטל את זימון של ה דיון מחר . דבר , לא דובר ב תמים ואין דובר מימוש עבודה וועדה כפי טען ח קיש , אלא דובר ניצול ציני של כוח פרלמנטרי כדי ערער את עבודה המשטרה חקירה מתנהלות עת הזה נגד ראש ממשלה " היא הזהיר מפנה " ניסיון הלך אימים על גורם אכיפה עד כדי שיבוש הליך חקירה . לא אסכים כך יעשה שימוש רעה סמכות ועדה הכנסה והן ישמשו ככלי ניגוח גורם אכיפה החוק " עדכון ראשון : בעקבות ריאיון ב " ה יגיע דיון וועדת פנים של ה וועדה ח יואב קיש הודיע על זימון ה עקב דבר שמ עלה טענה על עקב חוקר פרטי אחרי חוקר המשטרה תיק . אלשיך אישר כי יגיע דיון . קיש : לא מעוניין ב " אלא פיקוח על המשטרה 