קסם נגמר : יום החרפה של נתניהו הוא יום העצמאות של ה של חברי ממשלה להתנער שחיתות של עומד ראש מכתים גם אותו צבע שוחד . תאווה שליטה תקשורת התמכרות סיגר ו היא חיסל את נתניהו לא אלשיך . למרות טענה תומך ראש ממשלה , החקירה בלתי תלה של מערכת אכיפה החוק היא ניצחון ה הוכרז אמש ישי רשמי מדינה מושחת . השאלה יחידי עדיין נותר הכרעה היא אם מי מושחתת ישראל היא ממשלה או המשטרה . כל אחת שתי חלופה מזעזעת , הכרה החומרים נפש ניתן קבוע חלופה הראשונה היא נכון , עובדה מצמררת ביותר היא הממשלה מנסה התכחש שחיתות אמצעות האשמה המשטרה שחיתות . ממשלה מושחת , לא רק עומד ראש , מפנה שחיתות היא גפה מדבק , מי אינו מתנער בנימין נתניהו מתנדב להיות שותף שחיתות , מקבל עקיף של טוב ההנאה . כאן לא ה . כאן אי אפשר הימנע הצבעה . מי אינו נגד עד . מי אינו מתייחס חומרה המלצה המשטרה , כ על קברניט מושחת . עוד ב מבהיר אחרי המלצה : " רק ה קובע אמשיך כהן ב : כמו כל אזרח שומר חוק , התבקש מסור עדה עשה ז בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " אז אמש נושא נתניהו על מצח אות קין של מי שנמצאה נגד תשתית ראייתית שני תיק שוחד , עם מרמה הפרה אמון בונוס . את כל טיעון שיווק קהל , פחה קצונה סיירת מ פריצה לסבנה שגרירות ב , הרי ניסה לפני כן על חוקר , ללא הצלחה . סיפורי הצבא דיפלומטיה יועילו לו נימוק להקלה עונש , אבל לא חמיקה ממנו . גם סטטיסטיקה גייס עזרה היא חרב פיפיות : אם , טענה , אחד מכל ני תיק מכילים המלצה משטרתי כתב אישום " נזרק פח " אצל גם סגירה תיק מחוסר ראיה מספיקות שייך קבוצה זו , שמע מאחד משני תיק לא גם תיק של שר מתקרב כתב אישום . איך שר היה אומרת ? . תיק הוא סיפור בזוי של זוג מכור סיגר שמפניה , הרגל של אות אלף שקל סירב ממן כיס . כמו קבצן מחלף , מטיחים את כוס פלסטיק חלון מכונית , דרש שר ביבי מחבר העשירים פרנס את תאווה עישון שתייה , בגד תכשיט חבר נאנק , שילם הגיש קשה משל עצמו . נתניהו גילה מה היה אמור זכר מפרשת מוביל אבנר עמד , השהה את התחשבנות א עד לאחר ביקש ממנו סיוע מכירה פרח של בת זוג משרד , סידור מילואים לבן . קשה סרב מי מרעיף עלה סף רב , או שווה סף . סיפור על סיוע לארנון גמול על שירות ביטחוני התרברב א מגוחך . הוא מוסיף את אזכור עזרה מובן אליה ראש מוסד חולה מאיר דגן , למצוא ב בד השתלה , עשוי שומע חשב ביב תרם דגן את כבד שלו . לא המשטרה חיסל את נתניהו והוא מחוסל , גמור , ללא תקומה אלא חמדנות , תיק , תאווה שררה שלו תיק . משותף שני תיק הוא עיוות הליך ממשל חקיקה תועלת פרטי . לא שרת את ציבור , אלא משחת אותו . המשטרה , לחץ פנימי חיצוני איים לפני תיים פרק את ערך חקירה איכות לה , פעל תהליך ממושך מדי אך לבסוף ייצר תוצאה ראוי הערכה . ני יצחקי , ורש עמית הציל את יוקרה החבוטה של המשטרה . יום נכבה של ממשלה הוא יום העצמאות של המשטרה , רשות חוקרת אמיץ בלתי תלה , אם גם רחוק שלמות . ישראל הוכיח עדיין נותר ב אי של דמוקרטיה . נתניהו יכול רק לקנא פוטין ארדואן . ממשלה היא מפקדת עליון של צ . ני אישים בכיר דרג מדיני הם שר ביטחון כתב אישום כי משפטי יהודה וינשטיין חזר בו , לאחר עד מפתח הוזמן מקצה שיפור , ראש ממשלה על סף כתב אישום סעיף שוחד רמה . איך יכול פקד חייל לתת אמון שולח פוליטי , ש דבק רבב אלה מה חושבים לובשי מדים שמע השתלחות של נתניהו עמית כחול ? . זה אינו עניין של חזקה החפות , אלא של פקפוק תום ליבם שיקול דעה של אנשים סדר גודל מוסרי של נתניהו ליברמן . אור גוי ? עם סגול ? ביב ליברמן ? תשתית ראייתית חשוב . תשתית מוסרי חשוב ממנה . נתניהו מבקש תומך , אותו רבע הולכים קלפי , לראות בו קבלן הישג : מה אכפת הם ח חוקי ? , זה יעיל , זה מתבצע , כדאי הם . זה רק מראה כמה הוא בז הם . " עזר שם " הוא מתחסד פתאום , חילוני אדוק עד עכשיו רץ רק עזר , פאקר , אדלסון מוזס . אולי זאת קריצה אביחי מנדלבליט , שומר מצווה , נתניהו מאמין תום שהכל יד . לא נכון : הרבה אמנם תלה ב , אבל מילה קובעת היא של בית המשפט עליון , שתי פעימה : ראשון , ים קרוב , נוכח עתירה נגד היאחזות נתניהו בקרנות מזבח מנדלבליט ייגן עלה , פרשן החוק , אבל מסוגל לה קביעות מוחץ המשך אם ימלא את תפילה נתניהו סגירה תיק . פחדן , עת היא , יחכה בטרם יקבע את עמדה . מה משה חלון אינו בין , כנראה , הוא מבחן אינו התקציב , אלא היכן הוא מתפקד , עם מושחת או נגדם . אם סוף היכנע ההפגנות , מקום קבל החלטה ערכי , יאבד את כל עולם . או נתניהו יודיע על נבצר , או חברי הכנסה הגון סיעה מיוצגות ממשלה יודיעו נבצר הם תמך בו . זה יהיה מעשה נכון , גם מוסריות גם תכלית . קסם נגמר : יום החרפה של נתניהו הוא יום העצמאות של ה של חברי ממשלה להתנער שחיתות של עומד ראש מכתים גם אותו צבע שוחד . תאווה שליטה תקשורת התמכרות סיגר ו היא חיסל את נתניהו לא אלשיך . למרות טענה תומך ראש ממשלה , החקירה בלתי תלה של מערכת אכיפה החוק היא ניצחון דמוקרטיה 