רק קלפי : נתניהו לא פגר , ככה לא נראה ש ברור רגע ראשון משטרה תנצל כל טריק ספר כדי נפח את תיק נגד ראש ממשלה עבר כל פ אחד שבוע שעבר עוד חוזר טלוויזיה חש לא טוב , הרגיש איך השפעה מזדחלת ערמומיות . לא התעצל עשה מיד מה אבא שלי לימד א לעשות מרגישים אותו : אכלתי חמש ין ום , מרח ערק אייל על בטן חזה , התלבש כמה שכבה נכנס מתחת פוך כדי להזיע את מחלה החוצה . שלב מסוים בלילה , התעורר דומע , חותמי זע אי נוחות . היה רטוב הריח נורא . תחילה סבר היה כי קור צחנה נעל בית שלי . חוששני ראקציה ב וב זיעה כף רגל זה פשע מלחמה נגד גרב . אבל לא נעלה בית היה קור מפגע . אשתי התעורר אימה , הביט ב בעתה אמרה " אהוב אתה מסריח כמו קבר אח " אחר כך , רץ שירותים בן עי מעט יצא אוזן . אשד גועש גרון , נהר שוצף קוצף של פריט זון מעוכלים מחץ זרם תרועה איום שטף את חרסינה הלבנה . חומצה קיבה צרב את גרוני , הרגיש מי ינק שד תרעלה של שדה לילי . עוד אני מקיא , הרהר אני הרהור אירוני . אה , חוסר תכלית הקאה סתמי , זו אינו עונש , נניח , כמו אחרי ליל ארוך של שתייה חבר חבר בוקר של הנגאובר גיהינום . פחה אז בנאדם מקיא עונש על עונג גשמי . אבל הקאה בגלל נדבק שפעת אחד ילד לך זה כמו חטוף הרפס אחרי ש את דוד לך . שפעת היא גם אפשרות כל קשר המלצה המשטרה נוגע ראש ממשלה נימין נתניהו . לא נפל כיסא ביקורת חריף חסר תקדים פרקליטות נגד המשטרה כפי הביא גיא פלג . היה ברור רגע ראשון משטרה תנצל כל טריק ספר כדי נפח את תיק נגד ר נתניהו עבר כל פרופורציה . העובדה חגיגה היה בערב אבל החומר עצמו הגיע רק צהרים למחרת " לא אפוי " הגדרה פרקליטות , ללא מספיק ראיה , מחזקת עוד יותר את הסברה כי יותר אשר משטרה כיוון עבר מנדלבליט , היא כיוון מהדורה חדש כדי ליצר רעש ציבורי למלכד את ה אופן הוא יתקשה לסגת המלצה . מאוחר יותר אמנם הוציא פרקליטות הודעה הבהרה ב נמסר כי " משפטי ממשלה פרקליטות המדינה פועל תיאום מלא שיתוף פעולה מצוין עם המשטרה " הודעה הזכיר אני קצת את הודעה של משרד משפט אחרי השתלחות של דובר המשטרה לפידות ב , כל קרה , חתימה דבר , סייפא , די מבהירה מה ה חושב : " מובן כי העמדה המשפטית גב תיק נתניהו תגובש רק לאחר חינה יסודי של ראיה נאסף חקירה בידי גורם תביעה , כל פרסום אחר עניין זה הוא אחריות מפרסם בלבד " קשה השתחרר תחושה ישראל הופכת רפובליקה בננה נשלט על יד ח מטילה אימה על נבחר ציבור ע סמך יצחקי ול לא מפתיע אור גילוי רב חשפן גם פה כי של ציבור חושב חקירה פוליטי . מבחינה משפטי המלצה לא מספיקות כדי בסס כתב אישום אבל המטרה היא לא בית המשפט אלא לתמרן את מנדלבליט דילמה קשה : האם הגיש כתב אישום קל כדי שלא יגידו הוא מקורב לא אמין או לכת עם אמת המשפטית לזרוק את תיק מקום ראוי לו , זירה ציבורי , קלפי . עם עובד הבאה כבר אי אפשר שחק : ר נתניהו נחקר ע יחידי ראש עמד ניצב רוני ריטמן , אדם חקירה מ כי ראש ממשלה ניסה לתפור אותו עם תלונה של . מ אלשיך תכנית טלוויזיה ספר על כביכול על חוקר ר , טענה הוא חזר אליה לא פעם השנה שיחה תדרוך עם עיתונאי , מ מסרב הגיע בית מחוקק על מנה להבהיר את דבר . כאן אני חוזר מנטרה קבוע , נאום ה הזקן שלי , חייב קום עד חקירה ממלכתי . משטרה ישראל מאבדת לגיטימיות שום היא נכנס נתיב של מראית עין , של חשד ניגוד עניין . משטרה נורמלי היה מעיפים את ניצב ריטמן חקירה . ה אמור להדיר עצמו תיק , טח לא התראיין תכניות טלוויזיה . שטר הגון היה אמור לדאוג שלא ידבק ב רבב לו חשד הקל קלי היא מתנהלת בצור מוטית . חקירה ראש ממשלה חייב להיות חקירה לפי הספר . וש לב , מיוחד של ה שלא מפסיק לטנף על ראש ממשלה על שר . קצין שטר מפרסמים פוסט פייסבוק נגד ראש ממשלה קורא צאת הפגין נגד . המשטרה הרוויח חוסר אמון צדק אם ציבור היה יודע איזה חומר מחזיק בקר המדינה מרב צער לא טפל בטן היה מתהפכת הם . תיק . הרשה אני לפקפק , כמו פרשן משפטי רב אין אני ספק טענה שוחד מגוחך . מבחינה כרונולוגי היא תחילה נתניהו עם מנדט אופוזיציה . בחינה נראה תזה מבוססת , אווילי טעון חד לנתניהו היה יסוד נפשי של שוחד וב זאת הוא קיבל אותו בצור כל כך גלוי מגושם עם כל כך הרבה תחנה בדרך משפטי של ע ויינרוט . התזה של שוחד נופלת לגמרי של מעורבות של פאקר עולם לא נטען נגד תמורה לא ברור מדוע הוא בכלל הוא ישלם על האינטרסים עסקי של מיליארדר לכאורה מ על עסקה שוחד . תשאלו את עצמו , אם נכון גרסה המשטרה נתן שוחד כדי קדם עסקה של מיליארד , מדוע הוא אנשיו שיתף פעולה עם המשטרה מה התחלק שוחד עם פאקר ? מה היגיון ערב עסקה שוחד גורם ישי לא אמין בעליל . מה פאקר התנדב שלם תמורת קידום עניין עסק של מיליארדר ? נער היה גם זקנה לא ראה כך מעבירים שוחד ראש ממשלה או בכלל ? מה , נתניהו פגר ? היכן בעולם תמצאו משחד מעביר שוחד אופן רציף , עקבי גלוי במשך שנה , בדרך חושפת את שליח , מאבטח , נהגים מתווך שוחד לכאורה ? הרי ברור משטרה נתניהו לא מטומטם אם הוא אכן כזה מושחת , הוא לא יכול היה לתכנן דרך יותר רציני מחוכם קבל את שוחד . כמובן ההפתעה של המלצה , ח יאיר לפיד , עד תביעה הוא לא פחה אשר יריבו פוליטי מובהק של ר , החבר של נוני ושל הפך עד מפתח של המשטרה נגד נתניהו ? לפיד מטיף הגנה משחיתות אבל מקביל שר אוצר מנהל דיון עם ארנון , ח לשעבר לא מגלגל אותו מכל מדרגה . אם אני בין את טענה המשטרה הרי לנתניהו היה אסור לפנות שר האוצר לפיד עניין חוק הקלה מס כי הוא משפיע על חברו אבל לפיד הוא לא רק חבר של אלא גם הועסק אצל , מותר קיים עניין ישיבה עבודה משרד האוצר כולל ישיבה שותפות עם צוות המשרד וצוות של . גב תיק , ברור פה ספין . חקירה מבוססת על אכיפה סלקטיבית בוטה מיוחד נוכח העובדה חותמי ומצביעי חוק " ישראל היום " כנסת לא נחקר אף לא נגבה הם עדה . פרימה הקשר סבוך של יחסי לא תתחיל על חשבון ראש ממשלה , טח כאשר יוזמי החוק מצביע ע כנסת אפילו לא נשאל על הקשר של עם מוזס . המשטרה ניפח את המלצה כדי ייצר על מנדלבליט . כל הטענה העלה תומך ב המלצה " התברר נכונות . רגע אמת , המשטרה עשה את מה היה ברור היא תעשה , עוד ספין אחד ני רב , לדחוק את פינה עם הצפה של המלצה חמור שום שברור אי אפשר הדיח ר על עבירה אמורפית כמו הפרה אמון . אישום שוחד נועד הפעיל על מנדלבליט כדי להכריח אותו כל פחה התכנס סביב הפרה אמון תיק שום שברור כל משפטן סביר מדובר תיק הוא זיכוי או הפרה אמון . סיום משהו מישור ערכי . הטענה כי לקיחה המתנה לא עמדה רף יש לה על מה להתבסס אבל כל קרה , זה לא עניין משפטי אלא ציבורי . ציבור הוא שצריך הכריע קלפי , ציבור גדול מבין רק נתניהו יכול להנהיג את המדינה אתגר ויים לה . רק קלפי : נתניהו לא פגר , ככה לא נראה ש ברור רגע ראשון משטרה תנצל כל טריק ספר כדי נפח את תיק נגד ראש ממשלה עבר כל פרופורציה 