עורך וואלה לשעבר ינון מגל : היה חץ סקר אופן אוהד את נ אתר חדש לשעבר הודה ב כי התבקש סקר אופן אוהד את ר רעייה . דבר , " אם יזמנו א משטרה אני בהחלט אגיד מה היה שם " הופעל עלה חץ כבד למעלה סיקור עד נתניהו " כך חשף הבוקר חמישי עורך אתר וואלה ! לשעבר , ינון מגל שיחה גל צ . ח לשעבר הודה כי התבקש סקר אופן אוהד אתר את בן הזוג נתניהו . מגל נשאל האם " השראה של היה נוכח חדר המערכת " השיב כי " היה חץ " הוא הוסיף כי " היה גם חץ למטה , אבל הם לא היה טובה נתניהו " מגל אמר כי לא זומן העיד משטרה על תקופה עורך האתר . הוא הוסיף , " תמיד היה אני הרבה ביקורת על מוציאים אור כשעבדתי בהרבה ערכה תקשורת . פעם עושים דבר . היה אנשים ידיעה הרגיש כאילו אונס אותו . אם יזמנו א משטרה אני בהחלט אגיד מה היה שם " עוד אמר , " אני חושב , היה תקופה אחר , היה גם חץ , אני חייב הגיד לך שאם אצטרך לתת ד חשבון מול אנשים מ על חץ פוליטי אני חושב אני אצא זכאי אצא הרבה יותר טוב עמית שלי דרך כלל יש הם נוהג לחנך א על איך עובדת תקשורת " מגל עזב את וואלה בחיר , כאשר התמודד רשימה " בית היהודי " הוא כיהן חבר נס מטעם המפלגה התפטר לאחר נחקר חשד הטרדה מיני , כאשר לבסוף נגד תיק נסגר מחוסר אשמה . למרות המלצה , מגל אמר כי " ביב הוא ראש ממשלה של ימין צריך הישאר תפקיד כי זה החוק קודם כל , אני חושב אנשים שכל הזמן מצהירים על רוממות החוק גרון , צריך קודם כל קבל את החוק . שלט של אשם כל עוד לא הוכח הוא לא שלט הולכים א אנשים אכפת הם חוק מדינה ישראל ול אני חשוב שאנחנו קודם כל צריך קבל את החוק " על המלצה אמר , " זה לא דרמטי עין , לא העיף א כיסא , הבעיה יחידי שלי יש עם ר כל סיפור זה המתנה ארנון אני אומר את אמת . אני לא אהב את זה לא אוהב את המתנה האלה . אני חושב שצריך היזהר דבר האלה , הוא אומר זה ח יכול הבין את זה שיש חבר מיליארדר פעם זה בסדר , על זה אנשים לא רוצים להפיל ראש ממשלה . יש אולי הבדל פה ין חוק צדק , אנשים רוצים נהיה עם צדק " ספר שעה לאחר התראיין ב , מגל חשבון טוויטר שלו : " מען הסדר טוב , חץ היה לא רק יחס נתניהו אלא יחס גורם פוליטי רב " אחרון פורסם כי עובד בכיר אתר וואלה יתבקשו מסור עדה פרשה זק , עניין מערכת יחסים ין נתניהו . דובר עובד בכיר אתר עבר הווה . חודש שעבר פורסם כי נתניהו קיים מפגש עם , בעל זק , ין שנה . כל פגישה התקיים מעון ראש ממשלה , שלוש מה נערך זמן נתניהו כיהן גם שר התקשורת היה אחראי על זק . אולם , נתניהו לא דיווח על קשר עם נטל יד את סמכות משרד התקשורת . מען הסדר טוב , חץ היה לא רק יחס נתניהו אלא יחס גורם פולטיים ר כולם עורך וואלה לשעבר ינון מגל : היה חץ סקר אופן אוהד את נ אתר חדש לשעבר הודה ב כי התבקש סקר אופן אוהד את ר רעייה . דבר , " אם יזמנו א משטרה אני בהחלט אגיד מה היה שם " 