יאיר לפיד על המתקפה נגד : " דיבור עבריין , לא תאיימו עלה " אחרי הביקורת השמיע נתניהו לפי לפיד על עדות , אמר י יש עתיד כי " לא ניתן הוביל את המדינה מקום שב אנשים ישר פוחדים הגיד את אמת " ליכוד תקף : " יפסיק להתבכיין " שבוע בא צפוי אלשיך השתתף בדיון וועדת פנים על דבר ריאיון ל יש עתיד יאיר לפיד , הגיב היום רביעי האשמה מצד ראש ממשלה נתניהו , לאחר התברר כי שימש עד מפתח תיק . " אי אפשר לאיים עלה " אמר לפיד . " לא ניתן ל הוביל את המדינה מקום שב אנשים ישר פוחדים הגיד את אמת " התכתשות ין לפיד ראש ממשלה נתניהו החלה לאחר נודע כי דבר סיפר לפיד זמן חקירה , שימש עדות מרכזי תהליך קבלה ההחלטות משטרה , הוביל המלצה הגיש כתב אישום נגד נתניהו בגין שוחד , מרמה הפרה אמון . " שמע את ראש ממשלה חבורה , כולל י קואליציה שר , העז אתמול הגיד שיש אפשרות לא הגיד את אמת משטרה מבקשת מך סייע בירור עובד פרשה שחיתות חמור ככה מדבר עבריין " אמר לפיד . לפיד הסביר כי " את מה נקרא סירב קדם , למרות לחץ , מפנה אני עובד רק אצל אזרחי ישראל . רק שביל . לא שביל אף טייקון לא שביל אינטרס של פוליטיקאי , כיר ככל יהיה " " זה יום עצוב כל אזרח ראש ממשלה ישראל מואשם עבירות פלילי חמור " הוסיף לפיד . " יחד עם זאת , ראש ממשלה צריך גלות אחרית לאומי . אי אפשר להיות ראש ממשלה , שר שר בריאות , זמן אתה מבלה את עיקר זמן עם עורכי דין תגובה תקשורת . אי אפשר ייצג א בעולם כש מנהיג זר אתה פוגש יודע אתה מואשם עבירות חמור . טובה אזרחי ישראל ראש ממשלה צריך עזב את תפקיד . אני קורא משפטי ממשלה זרז ככל האפשר את ההחלטה אם הגיש או לא הגיש כתב אישום " מפלגה ליכוד הגיב דבר לפיד הודעה טעם קרא לו " הפסיק להתבכיין לנסות להסיט את תשומה לב משאלה פשוט : איך שר אוצר הוא קיים פגישה עבודה עם חברו הקרוב מעסיק לשעבר ארנון מדוע לא נחקר אזהרה על כך ? " ביום ראשון צפוי מ המשטרה רוני אלשיך השתתף בדיון תערוך עד פנים של הכנסה דיון דבר ריאיון תוכנית עובדה . על פי חשד תיק , נתניהו פעל קדם את הארכה פטור מס תושב חוזר , הטבה שיש לה ערך כלכלי רב עבר . על פי חשד , ראש ממשלה פנה עניין גורם משרד האוצר , אולם אנשי האוצר בלם את קידום הנושא הסבר כי הטבה אמור אינו עולה קנה אחד עם אינטרס לאומי שמירה על הקופה ציבורי . אותו תקופה היה ח לפיד תפקיד שר האוצר ימים הפך עד מפתח פרשה . מה הוביל את חוקר לפיד היה מידע הגיע יד חוקר מידי ארי הרה , שימש ראש לשכה של נתניהו ימים הפך עד דין פרשה . וואלה ! נודע כי איש עסק ארנון , שגם נגד המליץ המשטרה הגיש כתב אישום , ביקש במשך תקופה ארוך שדרג את החוק זכה שם . משטרה חושדים כי מי היה אמון על קידום הקשר טעם של ראש ממשלה היה מעשה ארי הרה . מסגרת הסכם עד המדינה סר הרה את מידע כן את יומן העבודה פגישה . אותו יומן עולה כי הרה נפגש עם ניסה קדם את בקשה . זה הספיק חוקר כדי התקדם ידע זה היה קצה חוט הוביל את חוקר להעמיק את בדיקה להגיע אל לפיד . נתניהו צד , מתח ביקורת גם היום רביעי נגד המלצה טען כי הן " סמך מוטה קיצוני , מחורר כמו גבינה שוויצרי " מהלך נאום כנס השלטון מקומי , התייחס תיק אמר כי דוח המלצה " מתעלם מטשטש חברות קרוב מאוד קרוב ין ל , ין משפחה לן , חברות היה ב מתנה הדדי עוד לפני ש תפקיד ציבורי . דוח נפח את סכום , הוצאה ענק כלל לא ורות אל , הוא פשוט מתעלם שתי עובד מוחץ הביא אתמול ידוע הם מוכיחות שלא פעל עבר אלא נגד " נתניהו גם הקדיש חלק ניכר דבר עדות של יאיר לפיד . " גם גב לפיד העולם הפוך " תקף . " לפיד אמר נחקר משך שעה . אני אמר חקירה שלא פעל מען עכשיו מתברר לפיד עד מפתח , זה אותו לפיד הבטיח להפיל א כל מחיר . אותו לפיד חברו של הועסק על יד הוא דן עם שר האחראי . אם היה עושה את זה היה נחקר שבע פעם היה ואלים מה לא הדרתי רגל , אני מקבל המלצה לפיד מקבל מחיאה יים " יאיר לפיד על המתקפה נגד : " דיבור עבריין , לא תאיימו עלה " אחרי הביקורת השמיע נתניהו לפי לפיד על עדות , אמר י יש עתיד כי " לא ניתן הוביל את המדינה מקום שב אנשים ישר פוחדים הגיד את אמת " ליכוד תקף : " יפסיק להתבכיין " שבוע בא צפוי אלשיך השתתף בדיון וועדת פנים על דבר ריאיון עובדה 