חלון : " קורא כולם לחדול התקפה על המשטרה " שר האוצר שה חלון כתב ערב ישי עמוד פייסבוק שלו כי " אני ער רחש ציבור , מימין שמאל , נוגע המלצה המשטרה סביב חקירה ראש ממשלה . החוק קובע כי רק משפטי ממשלה רשאי קבל החלטה עניין הגשה או אי הגשה של כתב אישום . עד אז אמשיך הוביל לנווט את כלכלה הישראלית רווח כלל אזרחי ישראל " הוא הוסיף כי " אני קורא כולם מימין שמאל לחדול התקפה על המשטרה על מערכת טון החוק . יש לתת מערכת לפעול ללא חץ , לא מימין לא שמאל , לפעול אופן מסודר , מקצועי קול " חלון : " קורא כולם לחדול התקפה על המשטרה " 