סקר : רוב מצביע ליכוד אינו תומך סיפוח מעדיפים הסדר בלבד ציבור היהודי תומך סיפוח שטח יהודה ושומרון כך עולה סקר הזמנה תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " כלל משיב . סקר פילח את משיב לפי שיוך מפלגתי חשף כי קרב ליכוד רק תומך ב שאיפה ימין החלה ריבונות עוררות סערה מערכת פוליטי מדיני , סקר חדש גלה כי רק ציבור היהודי סבר יעד מדיני רצה מדינה ישראל עת הזה הוא סיפוח שטח יהודה ושומרון המשך יטה ישראלי כל שטח לעומת חושבים הסכם קבע הוא פתרון מועדף נושא תומך היפרדות . ראש ממשלה נימין נתניהו הסתבך אתמול ני מבוכה דיפלומטי מול בית לבן לאחר אמר חבר סיעה ליכוד כי הוא קיים מגע עם ממשל אמריקני החלה ריבונות , אך סקר עולה כי גם תוך מפלגה שלו רוב מצביע תומך הסדר קבע עם פלסטיני פחה שליש ורים סיפוח הוא יעד מדיני מועדף : מצביע ליכוד בחר הסדר קבע , סיפוח , היפרדות . סקר , הוזמן על יד תנועה " פקד ביטחון ישראל " נערך קרב מצביע יהודי על יד חברה " פאנל פרויקט מדגם " לא השתמש מלים מונח מוכר טעונים פוליטי כמו " שתי דינות " " התכנסות " " סיפוח " או " החלה ריבונות " אלא אל את משיב " הו יעד מדיני רצה עין עת הזה " פרש פנים שלוש אפשרות . הראשונה הסכם קבע עם פלסטיני עם גבול מוס ישראל צד אחד של קו ומדינה פלסטיני מפורזת צד השני . השנייה היפרדות אזרחי פלסטיני פינוי התנחלות בודד המשך נוכחות צבאי שטח עד הסכם קבע . שלישית יטה ישראלי כל שטח , כך אוכלוסייה ישראלי פלסטיני מעשה מעורבבות יהודה ושומרון לומר החלה ריבונות . על סדר היום של קואליציה עדיין מונחת הצעה חוק החלה ריבונות על האוכלוסייה היהודית יהודה ושומרון , הגיש ח יואב קיש ליכוד בצלאל בית היהודי , נדחה מוקדם יותר שבוע בקשה ראש ממשלה נתניהו , אך סקר עולה כי גם תוך פלגה קואליציה סיפוח הוא ממש לא אופציה מועדפת . פילוח של משיב לפי פלגה עולה כי גם רוב מצביע בית היהודי אינו ורים סיפוח הוא יעד מדיני רצה : רק משיב אמר שהם תומך המשך יטה אזרחי , בעוד הסדר קבע היפרדות . ישראל יתנו משיב בחר סיפוח יעד מדיני מועדף , אילו הסדר קבע היפרדות . תוך כל פלגה קואליציה , כך על פי סקר , תמיכה אפשרות של המשך שליטה אזרחי נמוך ביותר ב " רק משיב מצביע המפלגה אמר זה יעד מועדף , לעומת בחר הסדר קבע היפרדות . מפלגה חרדי ש יהדות תורה יש פיצול : בעוד רק בוחר יהדות תורה חושבים סיפוח הוא יעד מדיני מועדף , ב נתון דום שיעור תמיכה בית היהודי . יהדות תורה בחר הסדר קבע היפרדות , ו התאמה . קרב סיעה אופוזיציה יש רוב גורף תומך הסדר קבע : מצביע מחנה ציוני , מצביע יש עתיד מצביע מרצ רק אחוז בודד תומך סיפוח המשך יטה ישראלי מלא כל שטח : מחנה ציוני , יש עתיד מרצ . סקר נערך רק קרב האוכלוסייה היהודית ול לא כלל או פילח את מצביע רשימה משותף . תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " היא תנועה לא מפלגתי של פקד בכיר לשעבר מ , ש , מוסד משטרה ישראל עוסקת גיבוש יוזמה ביטחוניות מדיניות . תנועה מתנגד נחרץ מהלך של סיפוח החלה ריבונות , סבר שיש שמר את תנא פתרון עתידי . שנה שעברה קמפיין פרסום של תנועה נגד סיפוח חולל סערה לאחר הוצב שלטי חוצות רחבי עם תמונה של המון פלסטיני כיתוב ערבית " בקרוב נהיה רוב " י פקד מען ביטחון ישראל , אלוף אמנון רשף , אמר וואלה ! כי " חוק סיפוח הוא הצעה סוכן דוחפת את ישראל מורד מדרון חלקלק מוביל מדינה חלום ציוני . אורך של הצעה החוק הזה מיל בלבד . מיל שואפות שנה את מציאות חיים מדינה ישראל להביא את חזון ציוני אל סוף , בלי שקול רצינות את משמעות לאומי , ביטחוניות , אסטרטגי , מדיניות כלכלי מדינה ישראל " דבר רשף , " נושא דרמטי כל כך אי אפשר נהל שיח חובבני . חייב קיים דיון רציני שאול את כל השאלה הקשה על כל השלכה הקשה של הלך סוכן כמו סיפוח . אלה מיל ש אחוריים מיליון פלסטיני . ממשלה ישראל חייב גלות אחרית לאומי להוריד סדר היום את נושא סיפוח את הצעה חקיקה פופוליסטיות חסר אחרית הללו " סקר : רוב מצביע ליכוד אינו תומך סיפוח מעדיפים הסדר בלבד ציבור היהודי תומך סיפוח שטח יהודה ושומרון כך עולה סקר הזמנה תנועה " פקד מען ביטחון ישראל " כלל משיב . סקר פילח את משיב לפי שיוך מפלגתי חשף כי קרב ליכוד רק תומך סיפוח 