המלצה המשטרה : להעמיד לדין את נתניהו שוחד תיק ני תיק , טוענת המשטרה תשתית ראייתית עבירות שוחד היקף של מיליון שקל אנשי עסק ופאקר , עבירות שוחד גם מצד ה מוזס . עד מפתח תיק : ח לפיד , התבקש סייע קידום חוק מיטיב עם . נתניהו : המלצה הללו אין מעמד משטר ד המליץ אמש ישי להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון . נוסף נתניהו , מליצה המשטרה להעמיד לדין את מעורב נוסף איש עסק מיליארדר ארנון ו ידיעה אחרון נוני מוזס עבירות שוחד . ממצא הועבר יד פרקליטות משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , יצטרך הכריע אם הגיש כתב אישום . תיק , נחשד נתניהו קבלה שוחד סכום של כמיליון שקל , כש מפתח נגד ראש ממשלה פרשה הוא י יש עתיד , ח יאיר לפיד . נתניהו חשוד כי קיבל שוחד הן והן מיליארדר אוסטרלי פאקר , נחקר ארץ לפני שלושה חודש . תיק , חשוד נתניהו מוזס מערכת יחסים ב סביב בלימה התעצמות של עיתון " ישראל היום " אמצעות חקיקה דרך אחר . נתניהו סר הצהרה מיוחד , שבה דחה את המלצה המשטרה אמר כי אין הן מעמד משטר דמוקרטי . אופוזיציה קרא לו התפטר , אך חברי מפלגה של נתניהו התייצב צד . עוד וואלה ! : שלוש סוהרת ב קיים יחסי ין עם א הותקף ע כלב : " פתאום הם נשך ניסה קרוא ל חקלאות הוא ביטחון המדינה : היכן מחויבות ש כ ? דעה המשטרה הודיע כי מהלך החקירה נגבה עדות עד . כמו כן , שישה עורב נחקר מדינה זרות , וב פאקר . המשטרה הסביר כי " חלק חיקור דין אלה התמשך זמן רב בגין קשיים שונה עלה לממשם סיבה אינו ויות מדינה ישראל " לפי המשטרה , תיק ידע תיק המתנה קיבל נתניהו בן משפחה סיגר , שמפניות תכשיט פאקר , או גורם טעם , שווי של מיליון שקל , ין שנה . לפי המשטרה , ערך המתנה הגיע אלף שקל . מפאקר , החל לכאורה לתת מתנה שנת , הגיע שווי ה אלף שקל . עיקר המתנה מפאקר , לפי חשד , הגיע כשהחליטו ני אנשי עסק להתחלק ב הוצאה על ראש ממשלה . החקירה העלה כי התנהל מערבת יחסים ין נתניהו היה על בסיס שוחד , העולה כדי עבירה פלילי , לא מערכת יחסים תמים ין חבר , כפי טוען שני . " מערכת יחסים , מסגרת עובד ציבור או נבחר ציבור מקבל טוב הנאה ממאן דהוא גם אם הוא חבר במקביל משתמש סמכות , כוח השפעה על מנה קדם את עניין של אותו אדם , אסור על פי חוק " הודגש . על פי חשד , נתניהו פעל קדם את הארכה פטור מס תושב חוזר , תקופה של יותר מעשר שנה מה היה מיטיב עם . נתניהו פנה עניין גורם משרד האוצר , אולם אלו בלם את קידום הנושא טענה כי מהלך לא עולה קנה אחד עם אינטרס לאומי . אותו תקופה , לפיד היה שר האוצר . כמו כן , נתניהו חשוד כי פעל על מנה סייע הסדרה ויזה שלו ארץ הברית , לאחר התגלה קושי הארכה . גם כאן , דובר נושא על משמעות כלכלי מרחיקות כת עבר . על פי חשד , ראש ממשלה יזם פנייה נושא גורם משל אמריקני כלל שר של ארץ של ארץ הברית דאז קרי שגריר ארץ הברית ישראל דאז . נתניהו חשוד כי פעל על מנה קדם את כניסה של בעל מניה " מאוחד " השקעה ב כלכלי . על פי חשד ראש ממשלה פעל נושא אל מול גורם משרד התקשורת עוד כהן שר התקשורת . עוד חשוד נתניהו כי פעל טובה יזם מסחרי היה מעוניין קידום חלק שותפות שלו עם איש עסק הודי טאטא . על פי חשד ראש ממשלה פעל ניסה קדם את הנושא בקשה אל מול גורם משרד ראש ממשלה משרד הביטחון , הביע את התנגדות קידום פרויקט . נוסף כך , כל פי חשד , נתניהו פעל ניגוד חוק כאשר עסק מסגרת תפקיד עניין על אף היה מודע כך כי מר חברו , הוא על מניה . מטעם עורך דין של צוות נמסר : " המלצה המשטרה כתב אישום בגין עביר שוחד לא תישאר על כן . המלצה מתעלמת מעובד יסודי , עלה אין חולק , כלל : הקשר ין מר לבין מר נתניהו החל תחילה שנה עוד נתניהו לא נשא תפקיד ממשלה . קשר זה התאפיין ידידות ין שני וב בן משפחה . מסגרת זו ניתן עת עת תשורה על יד מר משפחה נתניהו , ללא כל אינטרס עסקי . מר נקרא מסור עדה עשה זאת תום לב מוחלט , אפילו מבלי עם עורכי דין , תוך אמונה עמוק שלא נפל כל פגם מעשה . המלצה מפרשות אופן מעוות מלאכותי עניין אין ום קשר ב לבין אותו תשורה , מפליא דבר הוחלט בחור בחיר תלוש עבירה כה קיצוני אינו תואמת את מידה של הליך פשוט זה . אנו וכים בטוח בחינה ענייני של מכלול הנתונים מלא תוביל מסקנה מתבקשת אחת : לא ניתן הגיש כתב אישום בגין עביר שוחד . ככל יוגש כתב אישום ראשוני תקדים שכ , צפוי בית המשפט , כל בית משפט , לדחותו " תיק , מסר המשטרה כי שנת ומ מהלך שנה , קיים נתניהו מוזס מפגש אישי , מסגרת דן סיוע אחד שני כ חליפין " קידום עניין . מסגרת זאת , דובר על סיוע של מר מ ידיעה אחרון נתניהו ביסוס מעמד ראש ממשלה אמצעות סיקור חיובי אוהד עיתון " ידיעה אחרון " זאת , לכאורה , תמורה סיוע של ראש ממשלה למר מוזס קידום האינטרסים כלכלי של " ידיעה אחרון " על יד יוזמה תמיכה מהלך בלימה התעצמות של העיתון " ישראל היום " המשטרה נמסר כי " עוד העלה מצאי החקירה כי דים נקט פעולה בפועל קידום האינטרסים אחד של אחר המשך הבנה הושג ב , או כל פחה הציג צג אחד לפי השני כאילו פעל אמור " זאת המשך טיעון העלה פיהם נתניהו לא היה כוונה של ממש להוציא את העסקה פועל . " החקירה התבסס על שתי הקלטה נעשה יוזמה ראש ממשלה בוצע חשאי מכשיר סלולארי נייד של ארי הרה מעון ראש ממשלה ירושלים . ההקלטות מתעדות מפגש ין ראש ממשלה מר נימין נתניהו ל ידיעה תקשורת , מר נוני מוזס . תוכן דבר הוקלט עולים חשד שב התמקד חקירה זו " נמסר . על פי החשדה כפי עלה מן ההקלטות ראש ממשלה ו " ידיעה אחרון " עסרו בחינה האינטרסים צולבים יזם מהלך שותף נועד מקסם את האינטרסים איש של רעהו עסק מספר יווני פעולה לובן ין שני : תמיכה ראש ממשלה ב ישראל היום " צמצום תפוצה " ישראל היום " ביטול הוצאה מהדורה סוף שבוע של " ישראל היום " נוסף , על פעולה ה פעל ראש ממשלה תווך ין מ " ידיעה אחרון " לבין בעל הון , רכישה " ידיעה אחרון " זאת עוד כהן שר התקשורת " יום אחרון קיים נתניהו התייעצות סגור עם בכיר לשכה מקורב לקראת פרסום המלצה . אתמול שהה ראש ממשלה כנסת זמן קצר בלבד עזב חזרה משרד ראש ממשלה אחרי ישיבה סיעה . היום ביטל רגע האחרון את השתתפות טקס הנחת אבן פינה בית החולים פורה טבריה נשאר משרד ירושלים התייעצות . עדכון ראשון : המלצה המשטרה : להעמיד לדין את נתניהו שוחד תיק ני תיק , טוענת המשטרה תשתית ראייתית עבירות שוחד היקף של מיליון שקל אנשי עסק ופאקר , עבירות שוחד גם מצד ה מוזס . עד מפתח תיק : ח לפיד , התבקש סייע קידום חוק מיטיב עם . נתניהו : המלצה הללו אין מעמד משטר דמוקרטי 