חלון מבהיר אחרי המלצה : " רק ה קובע אמשיך כהן תפקיד " רב חייך מוצא פיו של שר האוצר , נחשב סמן מתון מרכזי קואליציה , בעקבות פרסום סיכום החקירה נגד נתניהו העלה חשד שוחד . חלון הודיע כי אינו מתכוון פרוש ממשלה הגן על המשטרה , " יש לחדול התקפה עליה על מערכת טון החוק " שר האוצר שה חלון הגיב אמש ישי פרסום המלצה המשטרה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיזר כל צל של ספק פוליטי הבהיר כי הוא אינו מתכוון לטלטל את ממשלה בעקבות פרסום המלצה . " אני ער רחש ציבור , מימין שמאל , נוגע המלצה המשטרה סביב חקירה ראש ממשלה " חלון כתב עמוד פייסבוק שלו . " החוק קובע כי רק משפטי ממשלה רשאי קבל החלטה עניין הגשה או אי הגשה של כתב אישום . עד אז אמשיך הוביל לנווט את כלכלה הישראלית רווח כלל אזרחי ישראל " חלון , נחשב סמן מתון מרכזי קואליציה , עומד מוקד קריאה של אופוזיציה ושל מארגני המחאה רוטשילד לפעול הכרזה נבצר של ראש ממשלה . שבוע אחרון הבהיר כי היא " אינו קבלן פירוק " לא מתכוון פרוש בעקבות פרסום המלצה , אמש חידד כי הוא ימתין הכרעה משפטי . המשך פוסט חלון כתב : " אני קורא כולם מימין שמאל לחדול התקפה על המשטרה על מערכת טון החוק . יש לתת מערכת לפעול ללא חץ , לא מימין לא שמאל , לפעול אופן מסודר , מקצועי קול " י בית היהודי נפתל בנט יגיב היום המלצה המשטרה אך גם הוא , לפי ההערכה , אינו מעונין הוביל טלטלה קואליציה . נתניהו זכה ערב תמיכה גורפת מכל שרי ליכוד , כולל גם בכיר נחשב מחזיקים יחסים וחים א כמו ישראל , גדעון סער , יולי אדלשטיין גלעד ארדן . ארדן הגיב המלצה המשטרה כתב הודעה כי " ראש ממשלה עומדת חזקה החפות על כול זכר גם בערב זה , כאשר דובר נבחר ציבור רק משפטי ממשלה מוסמך קבוע אם אכן ישנן ראיה מצדיקות הגשה כתב אישום . ראש ממשלה מוביל את מדינה ישראל בשנים האחרונות אחריות מסירות תקופה קשה מורכבות התאם הכרעה העם אני אמשיך גב אותו לתמוך הנהגה " שר תחבורה ישראל אמר כי הוא " חזק את יד " ראש ממשלה . " יש אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו המשיך לנהל את עניין ובים של מדינה ישראל תחום הביטחון עשייה , המתין החלטה משפטי ממשלה " אמר . י הכנסה יולי אדלשטיין אמש כי " אדם כלל זה ראש ממשלה עומדת חזקה החפות . אני מציע כולם לא להתלהם , אלא המתין סבלנות הכרעה הגורמים מוסמך , קרי , משפטי ממשלה " שרת התרבות מירי רגב אמרה כי היא " לא מופתעת לא מתרגשת " המלצה המשטרה , דבר , " היה ידוע ראש ו אין הם כל תוקף משפטי " על י יש עתיד אמרה : " פוליטיקאי כושל העדיף הצטרף מניפי גיליוטינה רוטשילד לנסות להפיל את נתניהו את ליכוד דרך לא דמוקרטי . פרסום זהות עד המרכזי הוא מסמר האחרון ארון פוליטי שלו " חברי מפלגה חרדי תקף את לפיד לאחר פרסום המשטרה . סגן שר בריאות , ח יעקב יצמן יהדות תורה , אמר כי " לפיד התגלה בושת ציבורי , הוא ממשיך גם עת את ניסיון נגד ראש ממשלה , אותו ניסה הוביל כבר , גינה אף הודח תפקיד כושל אוצר " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , אמר כי " ראש ממשלה עומדת חזקה החפות . המלצה המשטרה בחינה החוק , אינו עלות אינו מורידות , מיוחד אור אירוע אחרון היה משטרה , כל עוד לא יוחלט אחר קרב הגורמים מוסמך עניין , ראש ממשלה רשאי המשיך תפקיד , זה החוק " חלון מבהיר אחרי המלצה : " רק ה קובע אמשיך כהן תפקיד " רב חייך מוצא פיו של שר האוצר , נחשב סמן מתון מרכזי קואליציה , בעקבות פרסום סיכום החקירה נגד נתניהו העלה חשד שוחד . חלון הודיע כי אינו מתכוון פרוש ממשלה הגן על המשטרה , " יש לחדול התקפה עליה על מערכת טון החוק " 