ארדן קרא מנדלבליט : בדוק את הטענה מעקב אחרי חוקר נ אלשיך טען ריאיון תוכנית " עובדה " כי " גורם רבי כוח " עקב אחרי חוקר שטר , ביקש שר ביטחון פנים מ למצות את בדיקה הנושא . " דובר אמירה מדאיג צריך להדיר שינה עין כל מי שלטון החוק חשוב לו " כתב א ביטחון פנים גלעד ארדן שלח היום רביעי כתב משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , ובו קרא לו למצות את בדיקה הטענה פיהן בוצע עקב אחרי חוקר בכיר משטרה היה עורב חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . ארדן התייחס לטענות עלה ריאיון העניק ה רוני אלשיך ל " שם טען כי " גורם רבי כוח " עקב אחר חוקר שטר . מכתב ל כתב ארדן כי " דובר אמירה משמעותי מדאיג , ש להדיר שינה עין של כל מי שלטון החוק עצמאות רשות אכיפה ובים לו " ארדן כתב תוקף תפקיד שר ביטחון פנים " אינו יכול התעלם דבר לעבור סדר היום " עוד ב סיציליאני : אחרי אלשיך תקשורת , נתניהו סימן את לפיד אויב ק אחרי המלצה : נשף חגיגי של שוטר יחידה להב ארי הרה חשף : כך נתניהו על לפיד שנה את " חוק " ארדן טען כי מגיעות אל " פנייה רב ציבור מחבר הכנסה כדי קבל תשובה עניין מדאיג זה " כי " אור המשמעות ציבורי חמור חשש מפגעית אמון ציבור משטרה פנה ל קבל תשובה , אך הוא טען כי אין אפשרות פרט נושא זה " סיום מכתב מנדלבליט כתב ארדן כי " היעדר אפשרות קבל ידע נושא ציבורי כה מרכזי , ואין רשות סמכות תחום חקירה , יש עד את ציבור קשר בדיקה או חקירה מתנהלת או לא מתנהלת נושא זה " ארדן אמר היום מליאה הכנסה כי " גם א הטריד האמיר של ה . אני קורא כאן ל לא השאיר את סוגיה הזה חלל אוויר . כולם צריך קבל תשובה מהירות שאלה מאוד משמעותי . אם חלילה מישהו מחפש ידע על חוקר זה דבר ציבור צריך דעת אותו . גם אני לא ישן בלילה השאלה הזה " אמר שר ביטחון פנים . ארדן הוסיף כי , " אם חס חלילה חוקר מעורב חקירה הכי רגיש מדינה ישראל מישהו מחפש עלה ידע זה ודאי דבר ציבור צריך דעת אותו . אם המשטרה אינה רשאי מסור את התשובה חבר הכנסה או אפילו אני שר ביטחון פנים , משפטי ממשלה צריך לעשות הכול רגע זה כדי תשובה הללו יינתנו והוא ימסור את דיווח או את ההבנה שלו מה קרה ציבור כול " שבוע בא צפוי אלשיך הגיע וועדת הכנסה דיון מיוחד יעסוק טעות העלה דבר עקב אחרי חוקר . אשר המלצה המשטרה אמר ארדן כי " אני גבה את משטרה ישראל לא טיל דופי כוונת לה . אין לן שטר אחר אני מציע כול נהג איפוק לא לנסות לרתום החלה זו או חרת של המשטרה יום נוח לן מחר לא , צרכים פוליטי . סוף של דבר הסמכה היא לא של המשטרה לא של כלי התקשורת אלא של ה . ראש ממשלה מגיעה חזקה החפות כמו כל אזרח . הוא צריך המשיך נהל את מדינה ישראל אחת התקופות הכי קשה " ארדן קרא מנדלבליט : בדוק את הטענה מעקב אחרי חוקר נ אלשיך טען ריאיון תוכנית " עובדה " כי " גורם רבי כוח " עקב אחרי חוקר שטר , ביקש שר ביטחון פנים מ למצות את בדיקה הנושא . " דובר אמירה מדאיג צריך להדיר שינה עין כל מי שלטון החוק חשוב לו " כתב ארדן 