הדרה משטרה : מדוע סורב פלג בקשה השתתף תדריך המלצה ? וואלה נודע כי כתב המשפט של חדש ביקש הצטרף תדריך של דוברה המשטרה טרם פרסום המלצה הארגון , נדחה . האם דבר קשר עמדה המתמשכת נגד ה אלשיך ? זו לא הביקורת יחידי על התנהלות המשטרה א פרשן כתב המשפט של חדש , גיא פלג , לא הוכנס ל וויעוד " של המשטרה נערך מיוחד לקראת פרסום המלצה נושא תיק ר נתניהו ? וואלה נודע כי פלג ביקש היכנס שיחה וויעוד אך נענה שלילה . לא ברור מדוע הוא נענה שלילה , כן שיחה וויעוד היה גדול מיוחד כלל עיתונאי עורך בכיר . האם קו הלעומתי פלג נקט בו סיקור פרשת ריטמן כאשר תקף ין היתר את התנהלות ה פרשה היה הסיבה דחייה בקשה , או שמא אכן דובר סיבה נובע מספר גבוה של משתתף שיחה . שבוע האחרון תקף פלג את ה , לאחר הראיון העניק ל " לאחר שידור , הכתב העלה פוסט חריף עמוד פייסבוק שלו ובו כתב : " אני לא מאמין ל . אני לא מאמין רבי עוצמה נשלח אסף חומר על חוקר משטרה " עוד אמר כי " נתניהו צודק , ה זורק עצמו לזירה ולו אולי בגלל שאיפה פוליטי " מיד לאחר התפוצצות פרשת , פלג הוביל פער אדיר מול המתחרים שלו סיקור הפרשה . הוא היה הכתב בלעדי חשף כל ערב קטע שיחה ין ראש ממשלה ו של ידיעה , ניסה לכאורה לרקום דיל פיו נתניהו יזכה סיקור חיובי עיתון תמורה קידום חוק " ישראל היום " שיחה וויעוד השתתף ין היתר מ חדש , אבי ייס , ס תוכן עורך ראשי גיא סודר כן עורך המהדורה מרכזי יניב לפגוט . מחדשות עשר היה פרשני מגיש אילה חסון , כתב המשטרה דורון הרמן , מ חדש עשר גולן יוכפז כן פרשן משפטי ברוך קרא האזין שיחה . כתב נוסף היה הדס שטייף מ , איציק סב מ היום " אבי אשכנזי מוואלה ! עוד . שיחה וויעוד התחייל שעה לפני פרסום המלצה , אך עד שעה דובר המשטרה , מירב לפידות , בקושי הצליח להשחיל מילה רוב כאוס היה : הרבה כתב דיבר מקביל דבר נקטע , נוסף היה גם הרבה רעש , כמו משל כתב דיבר טלפון עם טלוויזיה רקע כולם מעט היה טלוויזיה רקע גרם רעש שיחה . שלב מסוים לפידות " איים " פתח שיחה יעוד מצומצם בהרבה , בעקבות בלגן נוצר ואי יכולת לתדרך את כתב עורך , אך זה לא קר בפועל . יש ציין כי לא רק פלג מודר שיחה , אלא גם כתב עורך מאתרים חרדי . פוסט העלה היום רביעי נועם זיגמן , מגיש רדיו קול רמה בעל האתר חרדי ל , הוא כתב : " חבר עיתונאי מצפה מילה ש . במשך חודש עמלה המשטרה שכנע היא לא דליפה , היא לא מתדרכת . אתמול נפל דבר ישראל , אתמול עוד קודם המלצה היה תדרוך , היה הדלפה , היה מסע י שומן של גוף שלא בז הוא צריך עסוק . אבל לא זה עניין , נקודה היא אחר , היא הדרה של עיתונאי חרדי תדרוך . כנראה מישהו שם משטרה לא ממש סופר א , לא חושב שגם אנחנו עוסקים תקשורת , כנראה שאת הידע אנו אמור שאב נאמר אולפן " טרם התקבל תגובה המשטרה . לא ניתן היה להשיג את תגובה של פלג . הדרה משטרה : מדוע סורב פלג בקשה השתתף תדריך המלצה ? וואלה נודע כי כתב המשפט של חדש ביקש הצטרף תדריך של דוברה המשטרה טרם פרסום המלצה הארגון , נדחה . האם דבר קשר עמדה המתמשכת נגד ה אלשיך ? זו לא הביקורת יחידי על התנהלות המשטרה אמש 