נתניהו בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " ראש ממשלה התייחס המלצה המשטרה להעמידו לדין , התחייב כל כל פעולה נעשה מען המדינה . על המלצה המשטרה : " יותר מ לא מתקבלות " על תיק : " לא פעל עבר סיגר " על תיק : " הובל את ההתנגדות חוק ישראל היום " נאום מלא של ראש סיכם את תיק מסר הודעה נתניהו , המלצה בסיכום תיק : להעמיד לדין את נתניהו עבירה שוחד שני תיק , את מוזס עבירה תן תיק : יותר מיליון שקל לכאורה עברו נתניהו עבור קידום : " גם הפעם זה יסתיים בלא לום . רק טובה המדינה נגד עין " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב אמש ישי המלצה המשטרה להעמידו לדין על עבירות שוחד . " גם הפעם יסתיימו דבר ללא לום " אמר נתניהו , משטרה מליצה להעמידו לדין תיק , עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון . נוסף נתניהו , מליצה המשטרה להעמיד לדין את מעורב נוסף איש עסק מיליארדר ארנון ו ידיעה אחרון נוני מוזס עבירות של תן שוחד . תיק , נחשד מתן שוחד היקף של מיליון שקל . עד מפתח נגד ראש ממשלה פרשה הוא י יש עתיד , ח יאיר לפיד . את דבר פתח פנייה אזרח ישראל . " אני מבקש ערב לומר ל דבר לב אל לב . את כל חיי הקדיש מען טרה אחת הבטיח את ביטחון עתיד של מדינה ישראל . זה כוח פיעם ב קצין סיירת מ , כ עם חבר מטוס סבנה חטוף כדי שחרר את בן ערובה , פיעם ב שגריר ישראל ב , הציג פעם אחר פעם את אמת לן פני אומה העולם " עוד וואלה ! המליץ להעמיד לדין את נתניהו עבירה שוחד שני דחה על סף את עתירה נגד פרסום המלצה תיק נ : " אני מנהל שיח עם א על סיפוח חלק יהודה ושומרון " " זה כוח פיעם ב שר אוצר , כ רפורמה מרחיקות כת הזניק את כלכלה לן " המשיך ראש ממשלה . " זה כוח פעם ב כל הזמן ראש ממשלה ישראל לבן את המדינה לן , פתח אותו , מעל הכול הגן עליה " " אני חש מחויבות עמוק המשיך הוביל את ישראל בדרך תבטיח את עתיד , בדרך רוב ציבור מאמין ב , ול אני עובד סביב שעון , לא פעם עמוק אל תוך לילה השכם בוקר הטלפון אדום מצלצל . מדינה לן זה קורה הרבה מאוד " הוסיף . " כך עשה עד עכשיו , כך אמשיך לעשות אחריות , שיקול דעת מסירות . תחושה שליחות הזה היא הסיבה אני כאן , היא גם הסיבה אתם נותנים ב את אמון שוב שוב " " אתם יודעים אני עושה את הכול דבר אחד יחיד נגד עין טובה המדינה " הבהיר ראש ממשלה . " לא שביל סיגר חבר , לא שביל סיקור עיתונאי , לא שביל ום דבר . רק טובה המדינה " " ום דבר לא יסיט א . גם לא התקפה בלתי פוסקות נגד . אז נבחר ראש ממשלה , מעט שלא היה אני יום אחד בו לא הוטח נגדי השמצה טענה סרק . בשנים הללו הופעל חץ כבד פתח נגדי לא פחה בדיקה , מטרה הדיח א שלטון . כולם התחיל כותרת מפוצצות שידור חיים , חלק עם המלצה שטר מרעישות , בדיוק כמו ערב " " כל הניסיונות האלה הסתיים בלא לום . כיוון אני יודע את אמת אני אומר ל גם הפעם דבר יסתיימו בלא לום " " המלצה אין מעמד משטר דמוקרטי . אני לא אומר את זה התרסה , אלא ציון עובדת יסוד דמוקרטיה לן . ישראל היא מדינה חוק , על פי החוק לא המשטרה קובעת , אלא רק הגורמים משפטי מוסמך יותר מחצית המלצה המשטרה לא מתקבלות . יתרה כך , המלצה פורסם ערב עומד צל בד . אי אפשר שלא לראות שהם הושפע אנשים חשב פעל נגד . שלחתי קצין , ביצע עקב , הפעיל מישהו לונדון נגד חוקר " " כמובן מדובר טענה ויות מופרכות לחלוטין . אבל אני מבקש תחשבו אתם מה זה אומר על החקירה מה זה אומר על המלצה . אם מישהו חוקר א אומר תפר לו תיק , איך הוא בכלל יכול נהל את החקירה אופן אובייקטיבי , איך הוא יכול לתת המלצה אובייקטיביות ? כן זה לא מפתיע בכלל אלה הן המלצה . אני בטוח גורם משפטי מוסמך שיבח את המלצה ייראו הן מופרכות " נתניהו המשיך נתן דוגמה " כדי המחיש עד כמה דבר לא רק מופרכים אלא גם מקומי " על תיק אמר כי " חובה בסיסי של כל ראש ממשלה ישראל היא עזור מי נפגע תוצאה משירות מיוחד עשה מדינה ישראל . כך פעם פרס היה ראש ממשלה , עזר כש להעמידו לדין עניין אלה ממש ארץ הברית . כך פעל גם אני כש לשלול ממנו את וויזה . איך אפשר הגיד פעל כך שביל סיגר ? לא אני לא פרס עלה דעה שצריך להפקיר מישהו פעל מדינה ישראל " " נושא השני איך אפשר לומר רצה לפעול טובה של מוזס על יד העביר החוק סגירה , כש כאן עשה בפועל את היפך גמור . הובל את ההתנגדות חוק , הצביע נגד , עשה יותר זה פיזר את הכנסה , סיכן את עתידי פוליטי . סיבה הזה החוק לא עבר . למרות ניגוד אל , שר חברי נס פעל טובה מוזס שליחות . הם קידם את הצעה החוק שלו רב הם קיבל סיקור מלטף מחבק ידיעה " אמר . " איך ייתכן רובה המוחלט לא נחקר ? לא הוגש נגדם ום המלצה " תהה ראש ממשלה . " דווקא נגדי , מי הוביל את מלחמה נגד החוק , יש המלצה ? נגד יוזמי החוק אין ום דבר ? עולם הפוך " " אני לא כאן כדי לעשות בית . מה מניע א הוא דבר אחד הבטיח את עתיד של המדינה . ול אני אומרת ל ממשלה לן תמלא את ימיה . יחד עם כל שרי ממשלה , נמשיך הפך את ישראל כוח עולמי עולה , מעצמה טכנולוגי , צבאי כלכלי זוך מעמד בינלאומי כפי שלא היה לן עולם . אמשיך הוביל את המדינה אחריות נאמנות , כל עוד אתם , אזרחי ישראל , בוחר ב להנהיג א " " אני טוח אמת תצא אור , אני טוח שגם בחיר הבאה יתקיימו מועד אזכה שוב אמון עזר שם " עדכון ראשון : נתניהו בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " ראש ממשלה התייחס המלצה המשטרה להעמידו לדין , התחייב כל כל פעולה נעשה מען המדינה . על המלצה המשטרה : " יותר מ לא מתקבלות " על תיק : " לא פעל עבר סיגר " על תיק : " הובל את ההתנגדות חוק ישראל היום " נאום מלא של ראש ממשלה 