נתניהו : " ראש ממשלה חקירה אין מנדט ציבורי הכריע " שבת כ אופוזיציה טען נתניהו ריאיון חדשה כי ראש ממשלה דאז אהוד אולמרט צריך פרוש תפקיד של החשדה חמור נגד . " קיים חשש הוא יכריע הכרעה על בסיס אינטרס אישי של הישרדות פוליטי שלו לא על פי אינטרס לאומי " א כל תקופה החקירה נגד , ביטל מקורב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , את הטענה הופנה מצד גורם שונה , שלף ראש ממשלה נמצא תחת חקירה פלילי צריך התפטר או להשעות את עצמו תפקיד . אולם , נתניהו עצמו , דבר אמר לפי עשור , דווקא נשמע שונה הם . ריאיון ערך עם עיתונאי דני קושמרו חדשה שנת רקע פרסום אותו תקופה על משא ומ ניהל ראש ממשלה דאז אהוד אולמרט עם משל אסד סוריה , התייחס נתניהו , אז י אופוזיציה , לגיטימיות שיש אולמרט תפקיד , בתקופה שבה הוא נמצא תחת חקירה שטר . " דובר על ראש ממשלה שקוע עד צוואר חקירה , ואין לו מנדט ציבורי מוסרי קבוע דבר כל כך גורלי מדינה ישראל " טען אז נתניהו . " קיים חשש , אני חייב הגיד אמיתי לא בלתי מבוסס , הוא יכריע הכרעה על בסיס אינטרס אישי של הישרדות פוליטי שלו לא על פי אינטרס לאומי , שום ש הוא נמצא מצוקה מיוחד הזה הכול כך עמוק " עוד וואלה ! עד לפור : איש עסק לונדוני נקלע קרב של שלום דומרני מסתבך : חשוד חטיפה צורך ס הותקף ע כלב : " פתאום הם נשך ניסה קרוא אבא " נתניהו : " ראש ממשלה חקירה אין מנדט ציבורי הכריע " שבת כ אופוזיציה טען נתניהו ריאיון חדשה כי ראש ממשלה דאז אהוד אולמרט צריך פרוש תפקיד של החשדה חמור נגד . " קיים חשש הוא יכריע הכרעה על בסיס אינטרס אישי של הישרדות פוליטי שלו לא על פי אינטרס לאומי " אמר 