טבח פלורידה , מאסר עולם מחבל חלמיש : המהדורה מרכזי של וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : בית המשפט צבאי עופר גזר מאסר עולם על רוצח בן משפחה סלומון , אבל אחד שופט סבר שיש הטיל עלה עונש מוות . הכתב עניין משפט אמרי לוי סדן עם פרט בית המשפט . דן נדא , אבא של מיכל סלומון , שכל את חתן אלעד ז , עם תגובה גזר הדין . וגים יותר עשרה פצוע טבח ביצע תלמיד סולק בית ספר תיכון עיר פארקלנד מדינה פלורידה . עומר נחמיאס הכתב וושינגטון עם פרט . שרת משפט אייל שקד עריכה ראיון תוכנית וואלה ע אילון משפטי ממשלה מנדלבליט יכריע תוך כמה חודש האם הגיש כתב אישום נגד ר נ מלא מגזין סוף שבוע . ביום אחרי המלצה חמור מתפרסמים סקר פיהם יותר מחצית ורים כי על ר נתניהו התפטר . כתב פוליטי טל שלו על היום אחרי המלצה על מעמד של יאיר לפיד . ח חיים ילין מ עתיד " התראיין נושא . ריאל מדריד מחץ אתמול את פריז סן ליגה אלופה . יניב טוכמן שליח וואלה מדריד מיכאל יוכין מוואלה ספורט מסכמים את משחק . ערב גמר גביע כאן אצל כדורסל , מכבי תל אביב נגד הפועל חולון . אור שקד מוואלה ספורט , על פייבורטית . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום טבח פלורידה , מאסר עולם מחבל חלמיש : המהדורה מרכזי של וואלה ! 