בנט על המלצה נגד נתניהו : היקף המתנה לא עומד ציפיה של אזרחי י בית היהודי הבהיר כי הוא ממתין החלטה ה נוגע חקירה נתניהו , אך אמר כי צופה ראש ממשלה שמש דוגמה . " קיבל החלטה המתין עד הכרעה מנדלבליט " ליברמן : " כל עוד לא הורשע , הוא יכול המשיך תפקיד " שר ו בית היהודי נפלי בנט אמר היום רביעי כי קבלה מתנה היקף כמו זה שב חשוד ראש ממשלה נימין נתניהו " אינו עומדת ציפייה אזרחי ישראל " בנאום נשא כנס השלטון מקומי גן תערוכה תל אביב , הבהיר בנט כי הוא ימתין החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יחס ממצא המשטרה בטרם יקבל החלטה גב המשך חברות ממשלה . " ראש ממשלה לא צריך להיות מושלם לא צריך חיות סגפנות , אבל כן צריך הגיד עלה , צריך נהג " אמר בנט , עלה נאום אחרי נתניהו , כינה את המלצה המשטרה " סמך קיצוני מוטה , מחורר כמו גבינה שוויצרי " דבר בנט , " קבלה מתנה היקף כה רחב , אינו עומדת צפייה של אזרחי ישראל . החוק ישראל ברור , ראש ממשלה יכול המשיך תפקיד גם לאחר הגשה המלצה המשטרה , ראש ממשלה עומדת חזקה החפות . קיבל החלטה המתין עד הכרעה מנדלבליט " המלצה נתניהו כל ידיעה האחרונות ב נגמר : יום החרפה של נתניהו הוא יום העצמאות של ה ויזה מיזם עסקי : כך נראה יחסי שוחד ין נתניהו הוא אמר כי נתניהו " מחויב ביטחון המדינה " הוסיף כי " אין אני ספק הוא לא יפגע ביטחון ישראל מען טרה זר " הוא רומז דיווח עלה גב מעורבות אפשרי של ראש ממשלה תיק , פרשת צולל . בנט אמר כי הוא לא מזהה פגיע תפקוד של נתניהו כי " יש לן ממשלה לאומי טוב " נגד , הוא הגן על רשות אכיפה החוק משטרה , רקע המתקפה של נתניהו ושל חברי ליכוד . " יש הימנע להאשים את משטרה ישראל הפיכה שלטונית , אני סומך על ה משטרה , אך יש גורם אופוזיציה מטרה אמתית היא הפלה קואליציה ללכת בחיר " חברה מפלגה שרת משפט אייל שקד אמרה דבר דומים מהלך כנס . " מי מחליט זה משפטי אביחי מנדלבליט . אני סומכת עלה . כל אדם גם ראש ממשלה חף פשע עד שלא הוכחה אשמה . אדם , גם אם הוא חשוד או נאשם עומדת חזקה החפות עד יורשע , אנחנו צריך לנסות לשמור על זה דמוקרטיה " שר הביטחון ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , ניסה גם הוא להמעיט בערך המלצה . " חזקה החפות שמור כל אדם גם ראש ממשלה . מדינה אחת יש גוף אחד קובע מי אשם מי זכאי זאת לא התקשורת . עד ראש ממשלה לא יורשע בית המשפט הוא יכול הישאר ראש ממשלה . כול חייב הבין את המשמעות , אם ראש ממשלה מודח זה זה הפך שלטון " שרת התרבות ספורט מירי רגב התייצב אף היא צד נתניהו . " זה לא רגש א לא הופתע " אמרה השרה וואלה ! . " זה היה ברור אלה יהיו המלצה המשטרה , מי שמע עקב אורך השנה האחרונה אחרי הדלפה ו אמירה גם אחרי הראיון של ה בין תוצאה היה מובן אליה . מה גם שאנחנו מבין המלצה המשטרה אין תוקף חוקי . דבר יחיד הפתיע א זה פרסום של עד המרכזי יאיר לפיד . אם הוא חשב שיש עי עם שיחה , מיד הוא היה אמור לכת ישר משטרה להגיד שיש אמירה לא חוקי של ראש ממשלה " כנסת , נשאל נושא שר ביטחון פנים גלעד ארדן על המלצה המשטרה קרא גם הוא המתין החלטה משפטי . " אני גבה את משטרה ישראל את כל גורם אכיפה החוק , עמדה המשטרה היא לא העמדה קובעת על פי החוק , אלא עמדה משפטי ממשלה " אמר תשובה שאלה הפנה אל ח רויטל סוויד מחנה ציוני . בנט על המלצה נגד נתניהו : היקף המתנה לא עומד ציפיה של אזרחי י בית היהודי הבהיר כי הוא ממתין החלטה ה נוגע חקירה נתניהו , אך אמר כי צופה ראש ממשלה שמש דוגמה . " קיבל החלטה המתין עד הכרעה מנדלבליט " ליברמן : " כל עוד לא הורשע , הוא יכול המשיך תפקיד " 