יאיר לפיד : כמו כל אזרח שומר חוק , התבקש מסור עדה עשה ז יש עתיד , עד מפתח נגד נתניהו תיק , סיפר כי המשטרה פנה אל יקשה ימסור עדה על תקופה שר האוצר . " מסר הם עדה קצר נוגע . למרות כל לחץ , סירב העביר אותו " י יש עתיד ח יאיר לפיד אמר אמש ישי כי " גם אם החוק יבש אינו חייב את ראש ממשלה התפטר , מדינה מתוקן אדם נגד ויות האשמה בדות כל כך , חלק גדול אינו מוכחש , אינו יכול המשיך כהן ראש ממשלה " את דבר סר תום ישיבה סיעה כינס בעקבות פרסום המלצה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר לפיד , " אין ום דרך נהל דין זמן אתה נאבק חשד כבד כל כך " עת פרסום המלצה התברר כי לפיד הוא עד מפתח נגד נתניהו תיק המתנה . " בעקבות חקירה תיק פנה אל המשטרה יקשה ממני מסור עדה על תקופתי משרד האוצר " סיפר לפיד . " כמו כל אזרח שומר חוק מדינה ישראל , מסר הם עדה קצר נגע ניסיון הרחיב את שנה . למרות כל לחץ , סירב העביר את החוק " על פי חשד תיק , נתניהו פעל קדם את הארכה פטור מס תושב חוזר , הטבה שיש לה ערך כלכלי רב עבר . על פי חשד , ראש ממשלה פנה עניין גורם משרד האוצר , אולם אנשי האוצר בלם את קידום הנושא הסבר כי הטבה אמור אינו עולה קנה אחד עם אינטרס לאומי שמירה על הקופה ציבורי . אותו תקופה היה ח לפיד תפקיד שר האוצר ימים הפך עד מפתח פרשה . ליכוד מיהר ערב הגן על נתניהו לתקוף את המשטרה את לפיד . י קואליציה דוד אמסלם פנה לפיד מליאה הכנסה קרא : " היה מתאגרף , היה יוני לוי , היה שחקן קולנוע . בילה בתי קפה תל אביב כול רץ גדלנו עיירה פיתוח , ערך של יש עתיד זה להיות כתב עיתון מחנה ? חוצפה עזות מצח " אמסלם הוסיף תקף את לפיד כינה אותו " מלשן עלוב " " לימד א דבר ראשון היה ילד , דוד לא מלשינים . לא מלשינים . אף אחד לא ירצה שבת א לעולם . אתה מלשן עלוב , לא מתבייש ? " " אתה מקבל משכורת של משהו אלף שקל חודש אתה לא מגיע שעה כנסת , לוקח כספי דין מטייל כל העולם בתי מלון מפואר עושה את עצמו שר של מדינה ישראל . אתה לכת להלשין . אני בז ערך של יש עתיד האלה " הוסיף י קואליציה , סיים : " אתה באמת שטינקר קטן " שר תיירות יריב לוי אמר כי שר האוצר לשעבר אחראי ל בזוי ביצוע הפיכה שלטונית נגד רצון בוחר . דבר , " לפיד , הפסיד פעם בחיר , מנסה כבש את השלטון על יד עדה חסרת מהימנות . אין ספק אמת תצא אור הממשלה תמשיך הוביל את ישראל בדרך לן , הנהגה בוטחת של ראש ממשלה נתניהו " שרת התרבות מירי אמרה כי היא " לא מופתעת לא מתרגשת " המלצה המשטרה , דבר , " היה ידוע ראש ו אין הם כל תוקף משפטי " על י יש עתיד אמרה : " פוליטיקאי כושל העדיף הצטרף מניפי גיליוטינה רוטשילד לנסות להפיל את נתניהו את ליכוד דרך לא דמוקרטי . פרסום זהות עד המרכזי הוא מסמר האחרון ארון פוליטי שלו " גם סגן שר בריאות , ח יעקב יצמן יהדות תורה , תקף את לפיד אמר כי הוא " התגלה ערב בושת ציבורי , הוא ממשיך גם עת את ניסיון פוטש נגד ראש ממשלה , שאותו ניסה הוביל כבר , גינה אף הודח תפקיד כושל אוצר " יצמן הוסיף כי " אני חזק את יד ראש ממשלה נתניהו , מאמין חפות מאחל ממשלה עזרה שם תסיים את ימיה חוק טובה אזרחי ישראל " עדכון ראשון : יאיר לפיד : כמו כל אזרח שומר חוק , התבקש מסור עדה עשה ז יש עתיד , עד מפתח נגד נתניהו תיק , סיפר כי המשטרה פנה אל יקשה ימסור עדה על תקופה שר האוצר . " מסר הם עדה קצר נוגע . למרות כל לחץ , סירב העביר אותו " 