גבאי על המלצה המשטרה : " תם עידן נתניהו קלפי או חקירה " אופוזיציה קוראים ראש ממשלה התפטר בעקבות הודעה פיה ישן תשתית ראיתית להעמידו לדין בגין שוחד . " חובה של כל איש ציבור הגון לפעול סיום דרך " אמר י העבודה . נגד , ליכוד הגן על נתניהו תקף את לפיד , שימש עד מפתח תיק . " הלך בזוי להפיל ממשלה " אופוזיציה קרא אתמול ישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט קבל מהירות החלטה אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אחרי משטרה הודיע כי נמצא תשתית ראייתית להעמיד אותו לדין בגין עבירות שוחד תיק תיק . י העבודה , אבי גבאי , אמר כי " תם עידן נתניהו , קלפי או חקירה " דבר , " ראש ממשלה שלוחיו פגע משטרה מוסד טון החוק כפי אף נחקר לא עשה כולל ניסיון הגביל את חוקר פגוע אמון ציבור חוקר . חובה של כל איש ציבור הגון , חזק את המשטרה גורם החוק לפעול סיום דרך של ממשלה ראשות נתניהו " המלצה המשטרה תיק נתניהו : מסמך ה מפלגה ח יואל חסון אמר כי " נתניהו צריך סיים את תפקיד בלי קשר המלצה , אבל אם נגלה הוא גם לא ישר זה סימן הוא צריך לכת הביתה . אני סומך על גורם אכיפה החוק , ניגוד ראש ממשלה אנשיו . כש פועל אני מכבד את החלטה , כמו אכבד החלטה של משפטי שלא הגיש כתב אישום " המלצה נתניהו קריאה נוסף על דרמה ה המליץ להעמיד לדין את נתניהו עבירה שוחד תיק בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " ח מיכל רוזין מרצ אמרה : " משפטי צריך הפסיק להיות פחדן הססן עלה קבל החלטה . העם רוצה דעת את אמת רוצה אמת תצא אור בית המשפט " ח ציפי בן אמרה כי " קשה לשמוע את עומק שחיתות אבל יותר חשוב לנקות אותו . משפטי יקבע אם יוגש כתב אישום משפטי אנחנו מגיש היום כתב אישום ציבורי אינו יכול חכה עד החלטה ה כי בינתיים נתניהו משתמש תפקיד ראש ממשלה כדי הרס את גורם אכיפה החוק משפט " נגד , ליכוד מיהר הגן על נתניהו לתקוף את המשטרה את י יש עתיד ח יאיר לפיד . שר תיירות יריב לוי אמר כי שר האוצר לשעבר , היה עד המרכזי תיק , אחראי ל בזוי ביצוע הפיכה שלטונית נגד רצון בוחר . דבר , " לפיד , הפסיד פעם בחיר , מנסה כבש את השלטון על יד עדה חסרת מהימנות . אין ספק אמת תצא אור הממשלה תמשיך הוביל את ישראל בדרך לן , הנהגה בוטחת של ראש ממשלה נתניהו " שרת התרבות מירי רגב אמרה כי היא " לא מופתעת לא מתרגשת " המלצה המשטרה , דבר , " היה ידוע ראש ו אין הם כל תוקף משפטי " על י יש עתיד אמרה : " פוליטיקאי כושל העדיף הצטרף מניפי גיליוטינה רוטשילד לנסות להפיל את נתניהו את ליכוד דרך לא דמוקרטי . פרסום זהות עד המרכזי הוא מסמר האחרון ארון פוליטי שלו " שר תחבורה ישראל אמר כי הוא " חזק את יד " ראש ממשלה . " יש אפשר ראש ממשלה נימין נתניהו המשיך לנהל את עניין ובים של מדינה ישראל תחום הביטחון עשייה , המתין החלטה משפטי ממשלה " אמר . י קואליציה דוד אמסלם תקף את המשטרה . " המטרה סומן כבר לפני תיים " אמר . " נורה עשר חץ עבר המטרה תקווה אחד הם יגיע יעד לאחר הפך כל אבן , כל פינה בעולם המשטרה עשה כל כדי להשיג את המטרה . על פי הבין , דובר הליך לא לגיטימי מסכן כל דין דמוקרטי בעולם . טון מחליף מדינה דמוקרטי קלפי לא אמצעות הצבא או המשטרה " ח נאווה בוקר אמרה משדר וואלה ! כי אלו " רק המלצה " כי יש אפשר פרקליטות " לעשות את העבודה " זו החלטה של משפטי , בוא ניתן לו החליט . לא עושים משפטי שדה " שותף קואליציוני בכיר לא הגיב פרסום המלצה . י בית היהודי שר נפתל בנט קיים התייעצות נושא צפה להגיב מחר , וועידת השלטון מקומי . שר האוצר שה חלון כבר הבהיר שבוע אחרון כי בחינה המלצה המשטרה לא צריך הוביל פירוק ממשלה . גם שר הביטחון אביגדור ליברמן לא הגיב המלצה , אך אחרון התייצב צד של נתניהו . מי כן הגיב היה חברי מפלגה חרדי תקף את לפיד . סגן שר בריאות , ח יעקב יצמן יהדות תורה , אמר כי " לפיד התגלה בושת ציבורי , הוא ממשיך גם עת את ניסיון נגד ראש ממשלה , אותו ניסה הוביל כבר , גינה אף הודח תפקיד כושל אוצר " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , אמר כי " ראש ממשלה עומדת חזקה החפות . המלצה המשטרה בחינה החוק , אינו עלות אינו מורידות , מיוחד אור אירוע אחרון היה משטרה , כל עוד לא יוחלט אחר קרב הגורמים מוסמך עניין , ראש ממשלה רשאי המשיך תפקיד , זה החוק " עדכון ראשון : גבאי על המלצה המשטרה : " תם עידן נתניהו קלפי או חקירה " אופוזיציה קוראים ראש ממשלה התפטר בעקבות הודעה פיה ישן תשתית ראיתית להעמידו לדין בגין שוחד . " חובה של כל איש ציבור הגון לפעול סיום דרך " אמר י העבודה . נגד , ליכוד הגן על נתניהו תקף את לפיד , שימש עד מפתח תיק . " הלך בזוי להפיל ממשלה " 