נים בכיר נתניהו : תמך חוק הכרה לימוד תורה ערך בכיר נים ישראל חתם על כתב ראש ממשלה דורש ממנו תמך הצעה החוק יזם מפלגה חרדי בתגובה פסילה של חוק גיוס . " החוק חשוב מדינה ישראל , זכות גדול תהיה לך הוא יחוקק משמרת לך " קרב על חוק גיוס קואליציה : בכיר נים ציונות דתי פנה היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה יתמוך הצעה החוק יזם ש יהדות תורה להכיר לימוד תורה ערך יסוד מדינה ישראל . הצעה החוק הגיע מענה פסילה חוק גיוס . הצעה , נחשף וואלה ! , עורר התנגדות מצד גורם קואליציה . על אף מחלוקת , על מכתב חתם נים בכיר , הם חיים דרוקמן , דב ליאור , שלם אבינר , יעקב אריאל , שמואל אליהו צפניה דרור . נים פנה נתניהו ציין כי " הצעה החוק הזה חשוב מדינה ישראל , זכות גדול תהיה לך היא תחוקק משמרת לך " נים הדגיש כי החוק לא יהיה פטור קבוע לומדי תורה . דבר , " יובהר בצור אינו משתמעת שת פנים כי לימוד תורה מאפשרת דחייה זמני בלבד של קיום צוות שירות צבאי , שום אופן לא פטור " לפי טיוטה חוק יסוד " לימוד תורה הוא ערך יסוד מורשת העם היהודי " " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה " נכתב טיוטה . סעיף נוסף קובע כי בעקבות ההכרה לימוד תורה ערך יוכלו אלה לומדים תורה לדחות את גיוס ל או שירות לאומי . " יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה משך תקופה ארוך מי משרת את העם היהודי , תוכר זכות דחייה חוב אחר וב שירות ביטחוני או לאומי " נכתב . סיעה חרדי ממשיכות קיים שיחה עם גורם קואליציה סביב חוק גיוס החדש . נתניהו נשאל אתמול ישיבה סיעה ליכוד על יד ח יואב קיש על הצעה החרדים , השיב כי " אנחנו דני נושא ין ראשי קואליציה . בחינה ההסכם קואליציוני גם בחינה השכל ישר , אנחנו נס הגיע כאן פתרון מוס הידברות " נתניהו הוסיף כי " זה קשה , אבל דעה זו מהמורה אפשר לעבור . זה בהחלט אתגר . יש כאן שיקול של , יש הידברות אקטיבי די שקט , אני חושב זה חשוב " המשך דבר ציין נתניהו כי " יש גם נכונות הקשיב ין הגורמים שונה קואליציה , מליברמן עד מפלגה חרדי . זה לא צב שב יושבים כיפוף יים , אני מקווה שגם לא נגיע לשם . אנחנו נס לראות איך נמנע כך איך פותרים את הבעיה . יש סיכוי לא מבוטל נתגבר על מהמורה הזאת " הצעה החוק טרם הונח על שולחן הכנסה , לאחר נחשף היא עורר התנגדות מצד גורם קואליציה . ישיבה ראשי קואליציה התקיים שבוע שעבר הסתייג שר יריב לוי הצעה החרדים , טענה כי דבר יזניק את י יש עתיד יאיר לפיד סקר . החרדים ניסה שמר על חשאי סביב הצעה , וטרם הציג אותו כל שותף קואליציוני , אך חלק מה כבר הצהיר כי לא יתמכו ב . גורם חרדי אמר כי " החוק הוא אחד פתרון בודד שיש מענה סוגיה חוק גיוס " דבר , " דבר מתנהלים הידברות , רגע אין החלטה סופי מה איך קדם " נים בכיר נתניהו : תמך חוק הכרה לימוד תורה ערך בכיר נים ישראל חתם על כתב ראש ממשלה דורש ממנו תמך הצעה החוק יזם מפלגה חרדי בתגובה פסילה של חוק גיוס . " החוק חשוב מדינה ישראל , זכות גדול תהיה לך הוא יחוקק משמרת לך " 