נתניהו על המלצה המשטרה : סמך מוטה קיצוני , מחורר כמו גבינה ש ממשלה טען כי למרות המלצה , קואליציה ראשות משי לפעול עד סוף כהונה , אף תקף את ח לפיד . בנט : " קבלה מתנה היקף כזה לא משמשת דוגמה אזרח " בעקבות דבר נתניהו : י אופוזיציה הרצוג החליט שלא נאום ב ממשלה נימין נתניהו מתח ביקורת על המלצה המשטרה הגיש נגד כתב אישום בגין שוחד , מרמה הפרה אמון תיק . " המלצה הן סמך מוטה קיצוני , מחורר כמו גבינה שוויצרי " טען נתניהו מהלך נאום וועידת השלטון מקומי . " אני רוצה להרגיע א , קואליציה יציב , אין אף אחד תוכנייה לכת בחיר . נמשיך עבד מען אזרחי מדינה ישראל עד סוף קדנציה " י אופוזיציה יצחק הרצוג , היה אמור נאום אף הוא כנס , החליט לבסוף הסיר את השתתפות . דבר מקורב , ההחלטה התקבל בעקבות דבר הקש אמר כנס . נתניהו התייחס המלצה תיק אמר כי מסמך " מתעלם מטשטש חברות קרוב מאוד קרוב ין ל , ין משפחה לן , חברות היה ב מתנה הדדי עוד לפני ש תפקיד ציבורי . דוח נפח את סכום , הוצאה ענק כלל לא ורות אל , הוא פשוט מתעלם שתי עובד מוחץ הביא אתמול ידוע הם מוכיחות שלא פעל עבר אלא נגד " נתניהו טען כי בר את מונופול בעולם ייבוא הרכב כי פעל סגירה ניגוד אינטרס של . " איך מצד אחד אני פועל טובה מילצן מצד דני פועל רע ? " תהה . " התשובה היא לא זה לא זה . התשובה נכון היא אני פועל טובה משק ישראלי לא עניין לפעול מען אדם זה אחר " המשך נתניהו התייחס גם תיק טען המלצה המשטרה הופכות את היוצרות . " אני לא טוח זה נכון חקר יחסי פוליטקאים עיתונאי " אמר . " אם נכנס זה , אני בלם את חוק ישראל נחקר , ה קידם את החוק קיבל את עתונות מלטפת לא חקר . זה א " הוא התייחס שרת משפט ממשלה קודם , ציפי בן , תהה מדוע לא נחקר . גם גב לפיד העולם הפוך " תקף . " לפיד אמר נחקר משך שעה . אני אמר חקירה שלא פעל מען עכשיו מתברר לפיד עד מפתח , זה אותו לפיד הבטיח להפיל א כל מחיר . אותו לפיד חברו של הועסק על יד הוא דן עם שר האחראי . אם היה עושה את זה היה נחקר שבע פעם היה ואלים מה לא הידר רגל , אני מקבל המלצה לפיד מקבל מחיאה יים " זמן קצר לאחר דבר נתניהו , הבהיר שר החינוך נפתל בנט כי ימתין החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נושא , אך עם זאת את ראש ממשלה בעקבות המלצה . " אתמול בערב היה רגע לא נע כל אזרח מדינה ישראל בוודאי ראש ממשלה עצמו " אמר בנט . " תפיסה ראש ממשלה ני תפקיד לדאוג ביטחון המדינה לנהלה , להוות דוגמה אזרח ישראל . אני יכול העיד ראש ממשלה מנהל את ענייני המדינה תוך סירה עמוק . חבר ב ביטחוני אני יכול לומר בירור ראש ממשלה מחוייב ביטחון . אין אני ספק הוא לא לעולם לא יפגע ביטחון ישראל מען טרה זר , כפי פורסם לאחרונ . ראש ממשלה לא צריך להיות מושלם לא צריך חיות סגפנות . . אך לצערי קבלה מתנה היקף כה רחב , אינו עומדת צפייה של אזרחי ישראל " שרת משפט אייל שקד אמרה כי היא סומכת על משפטי ממשלה מנדלבליט לקראת קבלה ההחלטה עניין ראש ממשלה . " שטר לא מליצה להעמיד לדין " אמרה . " היא גוף חוקר אומר אם יש תשתית ראייתית . מי מחליט זה ה אביחי מנדלבליט . אני עובדת א מדי יום , אתם יכול להיות רגוע שהם אלה צריך קבל החלטה " זמן קצר לאחר פרסום המלצה אתמול טען נתניהו כי " גם הפעם יסתיימו דבר ללא לום " את דבר פתח פנייה אזרח ישראל . " אני מבקש ערב לומר ל דבר לב אל לב . את כל חיי הקדיש מען טרה אחת הבטיח את ביטחון עתיד של מדינה ישראל . זה כוח פיעם ב קצין סיירת מ , כ עם חבר מטוס סבנה חטוף כדי שחרר את בן ערובה , פיעם ב שגריר ישראל ב , הציג פעם אחר פעם את אמת לן פני אומה העולם " " אתם יודעים אני עושה את הכול דבר אחד יחיד נגד עין טובה המדינה " הבהיר ראש ממשלה . " לא שביל סיגר חבר , לא שביל סיקור עיתונאי , לא שביל ום דבר . רק טובה המדינה . ום דבר לא יסיט א . גם לא התקפה בלתי פוסקות נגד . אז נבחר ראש ממשלה , מעט שלא היה אני יום אחד בו לא הוטח נגדי השמצה טענה סרק . בשנים הללו הופעל חץ כבד פתח נגדי לא פחה בדיקה , מטרה הדיח א שלטון . כולם התחיל כותרת מפוצצות שידור חיים , חלק עם המלצה שטר מרעישות , בדיוק כמו ערב . כל הניסיונות האלה הסתיים בלא לום . כיוון אני יודע את אמת אני אומר ל גם הפעם דבר יסתיימו בלא לום " תיק , נחשד נתניהו קבלה שוחד סכום של כמיליון שקל , כש מפתח נגד ראש ממשלה פרשה הוא י יש עתיד , ח יאיר לפיד . נתניהו חשוד כי קיבל שוחד הן והן מיליארדר אוסטרלי פאקר , נחקר ארץ לפני שלושה חודש . תיק , חשוד נתניהו מוזס מערכת יחסים ב סביב בלימה התעצמות של עיתון " ישראל היום " אמצעות חקיקה דרך אחר . המשטרה הודיע כי מהלך החקירה נגבה עדות עד . כמו כן , שישה עורב נחקר מדינה זרות , וב פאקר . המשטרה הסביר כי " חלק חיקור דין אלה התמשך זמן רב בגין קשיים שונה עלה לממשם סיבה אינו ויות מדינה ישראל " מטעם עורך דין של צוות נמסר אתמול : " המלצה המשטרה כתב אישום בגין עביר שוחד לא תישאר על כן . המלצה מתעלמת מעובד יסודי , עלה אין חולק , כלל : הקשר ין מר לבין מר נתניהו החל תחילה שנה עוד נתניהו לא נשא תפקיד ממשלה . קשר זה התאפיין ידידות ין שני וב בן משפחה . מסגרת זו ניתן עת עת תשורה על יד מר משפחה נתניהו , ללא כל אינטרס עסקי . מר נקרא מסור עדה עשה זאת תום לב מוחלט , אפילו מבלי עם עורכי דין , תוך אמונה עמוק שלא נפל כל פגם מעשה . המלצה מפרשות אופן מעוות מלאכותי עניין אין ום קשר ב לבין אותו תשורה , מפליא דבר הוחלט בחור בחיר תלוש עבירה כה קיצוני אינו תואמת את מידה של הליך פשוט זה . אנו וכים בטוח בחינה ענייני של מכלול הנתונים מלא תוביל מסקנה מתבקשת אחת : לא ניתן הגיש כתב אישום בגין עביר שוחד . ככל יוגש כתב אישום ראשוני תקדים שכ , צפוי בית המשפט , כל בית משפט , לדחותו " מ המשטרה זומן דיון וועדת פנים של הכנסה בעקבות דבר תוכנית " עובדה " נוגע מעקב אחר חוקר השתתף חקירה , אולם י וועדה יואב קיש ליכוד הודיע כי דחה את דיון . " וועדה תבחן את דבר ה נאמר שידור אך החליט כי דיון ידחה מועד אחר זאת על מנה תהיה אפשרות להתמקד נושא דיון לא התפתחות אחר " אמר קיש . " אני אד מקווה , מען מדינה ישראל שלטון החוק ב , כי עיתוי פרסום המלצה לא הושפע כך קבעתי ועד דיון ועדה פנים הועדה פרלמנטרי מפקחת על המשטרה " עדכון ראשון : נתניהו על המלצה המשטרה : סמך מוטה קיצוני , מחורר כמו גבינה ש ממשלה טען כי למרות המלצה , קואליציה ראשות משי לפעול עד סוף כהונה , אף תקף את ח לפיד . בנט : " קבלה מתנה היקף כזה לא משמשת דוגמה אזרח " בעקבות דבר נתניהו : י אופוזיציה הרצוג החליט שלא נאום כנס 