קרב סיציליאני : אחרי אלשיך תקשורת , נתניהו סימן את לפיד אויב ק מילה " שוחד " אמה סיף מערכת פוליטי לא רעד לאחר המלצה המשטרה , אך טוויסט פוליטי הגיע דמות עדה לפיד . מקהלה ליכוד זמרת שגם הוא חלק קנוניה הפלה השלטון , בדרך ממתגת אותו ראש מחנה " רק לא ביב " אם רק יצליח הישאר נ טרוטה ידע כנראה עט מאוד שעה שינה , ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע הבוקר רביעי וועידת השלטון מקומי תל אביב , התחבק סתחבק עם ראשי ערים , ניסה כל מאודו שדר עסק רגיל . את מרבי נאום לא הקדיש אמנם כלל נוכח סוגיה מעסיקות את סדר יומם , אלא מתקפה , די צפוי , יש לומר , על המשטרה על יריבו יאיר לפיד . פתח דבר נתניהו טרח להדגיש : אנחנו עובד , קואליציה יציב , אין חירות אופק . אחר כך , גם ראשי קואליציה שלו , עלה בז אחר זה בימה וועידה , דבק אותו סר . לולא נאום עוקצני של י בית היהודי נפתל בנט קבע כי " מנהיג מדינה היהודים פשוט לא צריך קבל מתנה אלה מיליארדר " היה יחיד הבחין ין שון החוק יבש לבין הרמה ערכי , גן תערוכה תל אביב מעט לא היה זכר מילה " שוחד " מככבת אז אתמול מהדורה חדש אולפן . עוד וואלה ! על המתקפה נגד : " דיבור של עבריין , לא תאיימו ע ארי הרה חשף : כך נתניהו על לפיד שנה את " חוק ויזה מיזם עסקי : כך נראה יחסי שוחד ין נתניהו בוקר אחרי פרסום המלצה , האדמה מערכת פוליטי לא נפלה , לא רעדה , למרות עין של נתניהו , היא אפילו לא . למרות פרומואים של מ המשטרה ל " המלצה המשטרה , פרט חדש נחשף תיק אמש לא הרעיד את אמה סיף , לא סיפק " " או אם תרצו , " דבר מה נוסף " יגרום מפולת דעת קהל שחקן מערכת פוליטי שנה יוון . קריאה נחרץ אופוזיציה לפעול השעיה של נתניהו או הכרזה נבצר מהדהדות חזק תקשורת אך לא אוזן של שותף של נתניהו ממשלה . אלה הבהיר ראש שמבחינתם אפשר לכדרר שמחה את כדור מגרש של משפטי ממשלה גם אחרי פרסום המלצה לא שינה את יוון מסירה . חלון עוד לא השלים את יעד אוצר , ליברמן רק התחיל התרגל קומה קריה , בנט לא באמת יכול להפיל ממשלה ימין חרדי מחכה יאיר לפיד . מצב כזה , חזקה החפות של נתניהו וודאי עומדת שביל עוד כמה חודש ממשלה , מי יודע , אולי אפילו עד נובמבר . נתניהו נערך המלצה המשטרה מספיק זמן ראש . רגע ספציפי הזה של פרסום המלצה המשטרה הוא הגיע ללא כל סכנה פוליטי ממשי : אחרי נאום חמוץ נאום גב , נאום גבינה שוויצרי מחוררת אל השווה את סמך המלצה " קיצוני בוטה " היום גן תערוכה יירשם ספר " דבר נתניהו " שלב נוסף אחד ס את בייס הימני לייצר חום גן פוליטי . גרסה ההגנה נתניהו סיפק שתי הופעה פומבי נתן יממה האחרונה זה כל מתנה ין חבר כנראה מספיקה שביל אוהד נאמן , כפי השתקף התייצבות החד משמעי של כל בכיר ליכוד הודעה תמיכה ראש ממשלה , אפילו אלה ידוע איבה אל היה שמח לראות אותו כבר הולך הביתה . וב זאת , ין פרטי המתנה הטבה נתניהו נתן קיבל מצמד ה את התגלה טוויסט פוליטי עלילה . חשיפה של עדה נתן י יש עתיד שר האוצר לשעבר לפיד נגד נתניהו היא התפתחות פוליטי מעניין צמחה תוך פרסום המלצה המשטרה , העלה את לפיד מדרגה של יריב פוליטי עבר נתניהו נאמן דרגה של איום קיומי , שורה אחת עם מ המשטרה רוני אלשיך , תקשורת . מקהלה ליכוד ראשות של יריב לוי , מירי רגב , כמובן איך אפשר בלי דוד אמסלם , היה הראשונה להאשים את לפיד שותפות קנוניה הפלה השלטון , מקביל רמז קונספירטיביים החל רחבי הרשתות חברתי גם סימן אלה לגיטימי גב יחסי . היום , ראש ממשלה קול כבר טווח לפיד , " הבטיח להפיל א כל מחיר " אז , פתאום , הפך " עד המרכזי " ניגוד דבר של נתניהו , לפיד אינו עד המרכזי , אלא אחד עד מסר את גרסה שנה האחרונה חוקר המשטרה , למרות רטוריקה מאפיה סיציליה ש קואליציה מנסה להנחיל ב לא הלך יוזמה " להלשין " אלא זומן הלך כמו אזרח חוק העיד פני המשטרה . אבל לפיד הוא כן מועמד יחיד מערכת פוליטי הווה אלטרנטיבה נתניהו , מעורבות חדש שלו עלילה פלילי עשה ללכלך אותו גם כן לגרור אותו מלחמה יפגעו אנושות תדמית " מיסטר קלי " התקפה בוטה חריפות של ליכוד על לפיד נועד פגוע נמשך שלו העביר קול ימין , אך מצד ני , עשוי סוף של דבר שחק טובה גוש המרכז שמאל , להגביר את נטישה אבי גבאי מחנה ציוני . ככל לפיד יוצב שורה אחת עם ה תקשורת אל מול רגב אמסלם , הוא זה ימותג גיבור מקומי , מי עומד ראש מחנה ה לא ביב " קיצור אלטרנטיבה . הצטרפות של השחקן החדש לפיד לבמה בהחלט יצרה עלילה שנה מעניין , אבל לא ברור כמה משמעות תהיה לה קו עלילה המרכזי , שב , צפה , פרסום המלצה המשטרה לא עורר טלטלה גדול . כיסוי פוליטי של נתניהו עומד עין נכון עכשיו , אבל זה לא אומר שמה היה הוא הכרח מה יהיה . פרק החקירה מחזה הזה הסתיים , התחיל פרק משפטי חדש , שב גיבור ראשי מחכה שימוע או הכרעה דבר כתב אישום . סימן השאלה הזה , ילווה את נתניהו חודש קרוב עד הכרעה משפטי ממשלה , ייצר דלק בלתי פוסק כל מי מתנגד לו הטיל ספק מהלך התנהלות אופוזיציה טח לא מתכוונת לשתוק לתת לו נהל רגיל את עניין המדינה , גם קואליציה יש אלה ישמחו לנצל את נקודה תורפה . עקיצה של בנט גן תערוכה וודאי לא מסבה נחת בלפור , כש שולחן ממשלה כל מיני יוזמה ימין יושבות חכה , אם מחיר דיור ימשיכו לרדת , אולי גם חלון יגלה המלצה המשטרה חמור . כך שגם אם האדמה לא נפלה , חבל בהחלט נהיה צר יותר , חודש קרוב נתניהו יצטרך לצעוד עלה משנה זהירות . קרב סיציליאני : אחרי אלשיך תקשורת , נתניהו סימן את לפיד אויב ק מילה " שוחד " אמה סיף מערכת פוליטי לא רעד לאחר המלצה המשטרה , אך טוויסט פוליטי הגיע דמות עדה לפיד . מקהלה ליכוד זמרת שגם הוא חלק קנוניה הפלה השלטון , בדרך ממתגת אותו ראש מחנה " רק לא ביב " אם רק יצליח הישאר נקי 