" על נוני מוזס לוותר על סמכות עורך אחראי " פרשן בכיר של " ידיעה אחרון " נחום ברנע קרא הבוקר להשעות את ה מוזס עבודה עד תום הליך . מוזס עצמו , הגיב המלצה המשטרה שידר עסק רגיל . אולם , מידה יוחלט להרשיעו פלילים האם יוכל המשיך כהן כ ? ריקושטים פרסום המלצה תיק נתניהו ממשיך להכות , כאשר הבוקר רביעי פרסם פרשן פוליטי בכיר של " ידיעה אחרון " נחום ברנע טור ארוך ובו הוא קורא השעיה ר , אך גם הפסקה עבודה של ה נוני מוזס דעה צריך לוותר על סמכות עורך אחראי עד סיום ההליך משפטי . ברנע התמקד צפה ב , במקביל הוא הקדיש חלק קטן טור בוס גדול . לפי ברנע , " על ראש ממשלה להשעות את עצמו עד ש יקבל את החלטה נוגע כתב אישום . על מ נוני מוזס לוותר אותו פרק זמן על סמכות עורך אחראי . זוהי דעה האישית . אין דעה קולקטיבי מוכתבת למעלה . כבוד של מוזס יקר עין . גם הישג , כישורים תרומה עוצמה של התקשורת חופשי ישראל . ליבי לו רמה האישית . אני מאחל לו עננה תסור עלה מהירות . אבל עיתון , כל עיתון , חשוב עיתונאי חשוב בעל " הוא הוסיף כי " אין ום דבר פסול שיחה ין ר ל . אין ום דבר פסול הבנה ין דים . אירוע אלה מתרחשים , כל דין דמוקרטי . העסקה היה בעייתי : ני דים הבטיח מה אסור היה הם הבטיח מה שלא התכוון קיים . כן , העובדה שני דים ניהל משא ומ בתקופה שבה נתניהו הפך את מוזס מפלצת , אויב העם , חלק גדול כותב יכו נתניהו ללא רחם . הבעיה הזאת ציבורי , לא פלילי . ני דים טרם הסביר את מניע ציבור " עורכי דין של מוזס סר אתמול , בתגובה פרסום המלצה : " לנוני מוזס עומדות טענה משפטי חזק , אנו אמין לאחר חינה נוסף של ממצא פרקליטות תיק נגד ייסגר , יתברר כי הוא לא עבר עבירה פלילי . יחסים ין תקשורת אנשי ציבור , רב פוליטיקאי , הם אבן יסוד מדינה דמוקרטי . ניסיון צבוע מערכת יחסים זאת , מורכבת מסובך ככל תהיה , צבע פלילי הוא בעייתי סוכן . ניגוד נחקר אחר , נוני מוזס נמנע מהלך החקירה להתייחס כל דרך נושא עלה ב , כך ייעשה גם עכשיו . בוא עת הוא יוכל התייחס דבר " אחת השאלה מרכזי היא האם מידה מוזס אכן יואשם פלילים הוא יצטרך הפסיק כהן כ העיתון למכור את מניה שלו קבוצה ידיעה . ע פלילי כיר אמר וואלה : " כל רגולציה של עיתונאות בכלל יש ב של שררה : עיתונאי לא יכול קבל תעודה עיתונאי אם הורשע פלילים , אבל לא ניתן מנוע ממנו כתוב . מצד ני , הרשעה שוחד אם תהיה זו עבירה היא לא רק פלילי אלא עביר טוהר מידה יחס תוצר עיתונאי " ה סביר כי לפי הקלטה עולה לכאורה כי מוזס אמר ל " אתה תיתן אני סף , מודעות אני תמורה אעשה לך תוכן ממומן , לא אספר אף אחד שעשיתי תוכן ממומן " סיכום אמר , " השאלה גדול היא האם הוא יכול להיות על רישיון כלי תקשורת , מידה יורשע פלילים . בעולם שב טכנולגיית פרסום זהה זמין , יש חשיבות גדול שמר את ההבדל אמינות נאמנות בסיסי ין כלי תקשורת סתם שיח , רישיון הוא אמת מבחן . על כן נדמה כמו מי הורשע לא יכול להיות על יטה בנק כך כלי תקשורת " גם ארגון עיתונאי הגיב המלצה אמר כי " המלצה המשטרה להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו ו ידיעה אחרון ארנון מוזס אשמה שוחד היא רגע של שפל חבר הישראלית בכלל עיתונות הישראלית פרט . החשדה , אם הם אכן נכון , חושפים תמונה עגום של ניסיון הפך את עיתונאי אינטרס ציבורי כלי שרת מרדף אחרי הון חד שררה מאידך . ארגון עיתונאי רואה כך לא רק רגע של שבר אלא גם הזדמנות חשבון נפש כולל רוח גבית מאבק מתמיד שאנחנו נהלים מען חופש עיתונאי , חופש שרת את ציבור ללא מורא ללא משוא פנים " עוד אומרים ארגון : " אנו קוראים כל חבר כל כלי התקשורת : זאת לא עת להרכין ראש בבושה אלא עת הר ראש להיאבק על הערכים עומדים בבסיס מקצוע עיתונות . זאת לא עת לשתוק אלא עת אפשר אמת צאת החוצה אל אור שמש , הווה חומר חיטוי טוב ביותר לא רק מדובר ב " " על נוני מוזס לוותר על סמכות עורך אחראי " פרשן בכיר של " ידיעה אחרון " נחום ברנע קרא הבוקר להשעות את ה מוזס עבודה עד תום הליך . מוזס עצמו , הגיב המלצה המשטרה שידר עסק רגיל . אולם , מידה יוחלט להרשיעו פלילים האם יוכל המשיך כהן כ ? 