רייטינג יומי : המלצה עיקרי גמר " הכוכב בא " צוף לא נהר משדר אקטואליה מיוחד בעקבות פרסום המלצה , גמר " הכוכב בא " הוביל את הטבלה עם שיא תכנית ריאליטי משדר נצפה ביותר אז פיצול . " לפני חדש " עקף את משדר מיוחד של רשת עם מגיש אוד סגל שודר פריים ט " הכוכב בא " קשת הניב נתון גבוה של , הוא מוביל את הטבלה . דובר שיא ריאליטי משדר נצפה ביותר אז פיצול . מוצע עונה אז פיצול עומד על . המתחרים מול העדיף להתמקד משדר אקטואליה בעקבות פרסום המלצה המשטרה , אבל צוף לא נהר מהדורה מיוחד : משדר מיוחד רשת הניב , משדר מיוחד עשר עם מהדורה מורחבת של כאן עם . הנתונים מאכזב מגיעים לאחר עימות התנהל אתמול ין קשת רשת על הארכה המהדורה מרכזי של חדש , כפי פורסם לראשונה וואלה . לבסוף אמור הוחלט על סיום המהדורה מרכזי , קשת עברו גמר ריאליטי מה התברר החלטה נכון ע , בחינה הנתונים , רשת עברו משדר מיוחד עם אוד סגל , כאשר דווקא " לפני חדש " שודר הניב נתון גבוה יותר משדר פריים טיים . מאוחר יותר : קשת : " חי בלילה " עם נתון גבוה זכות גמר , " נקסט " נחלש ו טוב עם גיא פינס " שידור חוזר עם . רשת : " מיליון זוג נחשף " עם , ו טוב ישראל " רשם . עשר : " הצינור " עלה , " היום היה " עם ו " עם שיא ליל של . כאן : " פגישה עם רוני קוב " הניב , " חדש לילה " עם , " מועדון תרבות " עם נתון אפסי של האוס " עם . פרה פריים קשת : " מהדורה ראשון " , " אנשים " , " שש עם " , " ערב טוב עם גיא פינס " ו כלכלי " . רשת : " מהדורה ראשון " , " ערב " , " שש עם " ו חדש " עם נתון גבוה של . עשר : " ארבע חצי " , " חמש בערב עם רפה רשף " , " לונדון את קירשנבאום " ו כלל שבע " . כאן : " פנים " , " מבט אחור " , " ערב ערב " , " העולם היום " " הרי חדש " . גזרה חדש , על רקע פרסום ממלצות עלייה כל מהדורה : חדש קשת עלה , חדש רשת התחזק , חדש עשר עלה חדש כאן התחזק . בוקר : " העולם הבוקר " של רשת מובילה עם , " חדש הבוקר " של קשת התחזק . " עשר , " עובר שב " עם , ו גיא " צמוד קשת עם . רייטינג יומי : המלצה עיקרי גמר " הכוכב בא " צוף לא נהר משדר אקטואליה מיוחד בעקבות פרסום המלצה , גמר " הכוכב בא " הוביל את הטבלה עם שיא תכנית ריאליטי משדר נצפה ביותר אז פיצול . " לפני חדש " עקף את משדר מיוחד של רשת עם מגיש אוד סגל שודר פריים טיים 