הסדרה ויזה מיזם עסקי : כך נראה יחסי שוחד ין נתניהו הציג שורה מקר שב לכאורה בא יד ביטוי יחסי תן קח ין ראש ממשלה איש עסק . ין שאר , מוזכרים הסדרה וויזה של מפיק הוליוודי ב מיזם עסקי עם טייקון הודי טאטא . השאלה : האם ניתן הוכיח פעולה של ר נעשה עבר טוב ה המשטרה הוגש אמש ישי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו תיק מציגות שורה ארוך של מקר הם פעל , לכאורה , טובה של אנשי עסק העניק לו טוב הנאה . השאלה עליה יקום ייפול תיק היא אם ניתן הוכיח כי פעולה נעשה קשר אותו טוב הנאה תמורה , לא אינטרס אחר . נאום של נתניהו לאחר פרסום המלצה עולה כי זה עומד להיות קו ההגנה המרכזי שלו : ערעור הקשר ין פעולה ראש ממשלה טובה ההנאה קיבל . " אתם יודעים אני עושה את הכול דבר אחד יחיד נגד עין טובה המדינה " אמר . " לא שביל סיגר חבר , לא שביל סיקור עיתונאי , לא שביל ום דבר . רק טובה המדינה " קריאה נ המשטרה : להעמיד לדין את נתניהו שוחד תיק המשטרה תיק נתניהו : מסמך ה בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " על פי מצאי החקירה תיק , במשך עשור קיבל נתניהו סיגר , שמפניות תכשיט ארנון סכום של אלף שקל , כן טוב הנאה סכום של אלף שקל איש עסק אוסטרלי פאקר . תמורה , אומרים משטרה , פעל נתניהו טובה של חמישה מקר שונה . על פי חשד , ראש ממשלה פעל קדם את " חוק " שמשמעותו הארכה פטור מס תושב חוזר , על עשר שנה , הטבה שיש לה ערך כלכלי רב עבר . על פי חשד , ראש ממשלה פנה ענין גורם משרד האוצר , אולם אנשי האוצר בלם את קידום הנושא הסבר כי הטבה אינו עולה קנה אחד עם אינטרס לאומי שמירה על הקופה ציבורי . נוסף , ראש ממשלה פעל על פי חשד על מנה סייע הסדרה ויזה שלו ל לאחר התגלה קושי הארכה וויזה . זהו נושא על משמעות כלכלי מרחיקות כת עבר . על פי חשד , ראש ממשלה יזם פנייה נושא גורם משל אמריקני כלל מזכיר המדינה אמריקני שגריר ארץ הברית ישראל דאז . טענה נוסף של המשטרה נוגעת שוק התקשורת ישראל . על פי דבר , נתניהו פעל קדם את כניסה של בעל מניה " מאוחד " עתיד , השקעה ב כלכלי . על פי חשד ראש ממשלה פעל נושא אל מול גורם משרד התקשורת עוד כהן שר התקשורת . לבד זאת , על פי חשד , פעל ראש ממשלה טובה יזם מסחרי היה מעוניין קידום חלק שותפות שלו עם איש עסק הודי טאטא . על פי חשד ראש ממשלה פעל ניסה קדם את הנושא בקשה אל מול גורם משרד ראש ממשלה משרד הביטחון , אשר הביע את התנגדות קידום פרויקט . המשטרה טענה סיכום חומר החקירה כי נתניהו פעל ניגוד חוק עסק מסגרת תפקיד עניין על אף היה מודע כך כי מר חברו , הוא על מניה . יחסי אלו , לפי המשטרה , היה יחסי שוחד . נתניהו בחר התייחס נאום אחד אותו מקר : הסדרה וויזה אמריקני של . לאחר ראיון תוכנית " עובדה " ב סיפר כיצד פעל טובה תוכני גרעין הישראלית , החליט אמריקני כי עלה חדש את אשרה השהיה שלו מדי שנה , לא פעם עשר שנה כפי היה לפני כן . נתניהו סייע לו השיב את המצב קדמות . תיק תמונה עט שונה . כאן , טענה המשטרה , מ ידיעה אחרון נוני מוזס נתניהו " דן סיוע אחד שני , קידום עניין . מסגרת זאת דובר על אודות סיוע של מוזס נתניהו ביסוס מעמד ראש ממשלה אמצעות סיקור חיובי אוהד עיתון ידיעה אחרון , זאת תמורה סיוע של ראש ממשלה למר מוזס קידום האינטרסים כלכלי של ידיעה אחרון על יד יוזמה תמיכה מהלך בלימה התעצמות של העיתון ישראל היום " מצאי החקירה מתבססים בעיקר על הקלטה שיחה ין נתניהו מוזס , מסר ראש המטה לשעבר של נתניהו הפך עד דין ארי הרה . ההקלטות , וב ה ין מ ידיעה אחרון ראש ממשלה , מותירות עט מקום ספק פעולה נעשה זו תמורה לזו . חובה בסיסי של כל ראש ממשלה ישראל היא עזור מי נפגע תוצאה משירות מיוחד עשה מדינה ישראל " אמר נתניהו . " כך פעל פרס היה ראש ממשלה , עזר כש להעמידו לדין עניין אלה ממש ארץ הברית . כך פעל גם אני כש לשלול ממנו את וויזה . איך אפשר הגיד פעל כך שביל סיגר ? לא אני לא פרס עלה דעה שצריך להפקיר מישהו פעל מדינה ישראל " לומר , נתניהו לא מכחיש קיבל סיגר או פעל מען אך טוען שלא היה קשר ין דבר , כי פעל כפי פעל טובה ביטחון המדינה . נוסף , טוען כי נתן מתנה נתניהו ול משפחה של ידידות ב , לא תמורה קידום האינטרסים שלו . כדי להרשיע את שניים שוחד , יצטרכו אנשי פרקליטות הוכיח את היפך . מקרה זה מסמן נאום של נתניהו קו הגנה אחר . " איך אפשר לומר רצה לפעול טובה של מוזס על יד העביר החוק סגירה ישראל היום , כש כאן עשה בפועל את היפך גמור " אמר ראש ממשלה . " הובל את ההתנגדות חוק , הצביע נגד , עשה יותר זה פיזר את הכנסה , סיכן את עתידי פוליטי . סיבה הזה החוק לא עבר " לומר , טענה נתניהו גם אם הקלטה הוא נשמע מבטיח מוזס הבטחה , הרי פועל פעל בצור הפוך , מכאן שלא באמת ניסה קבל את שוחד , דמות סיקור מלטף . סיכום הגיש המשטרה מתייחס נקודה הזה , נכתב בו כי לפי מצאי החקירה " דים נקט פעולה בפועל קידום האינטרסים אחד של אחר המשך הבנה הושג ב , או כל פחה הציג צג אחד לפי השני כאילו פעל אמור " המשמעות : לפי המשטרה נתניהו מוזס פעל כדי להוציא פועל את העסקה , גם אם סוף של דבר היא לא הושלם . כך , לכאורה , ביצע פחה עבירה של ניסיון לתת קבל שוחד עונש עלה זהה עונש על עבירות עצמו , אם העסקה היה מושלם . הסדרה ויזה מיזם עסקי : כך נראה יחסי שוחד ין נתניהו הציג שורה מקר שב לכאורה בא יד ביטוי יחסי תן קח ין ראש ממשלה איש עסק . ין שאר , מוזכרים הסדרה וויזה של מפיק הוליוודי ב מיזם עסקי עם טייקון הודי טאטא . השאלה : האם ניתן הוכיח פעולה של ר נעשה עבר טוב ההנאה 