המלצה המשטרה תיק נתניהו : מסמך ה הגיש המלצה תיק ראש ממשלה פרשות , ולפיהן ישן תשתית ראייתית עבירות שוחד מצד נתניהו כן מצד עורב נוסף פרשות , דוגמת איש עסק ארנון ו ידיעה אחרון נוני מוזס . הודעה המשטרה ה : סיום חקירה תיק תיק ישראל הסתיים חקירה הפרשה מכונה " תיק " ו " " תיק " עסק חשד לכאורה ביצוע עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון על יד ראש ממשלה , מר נימין נתניהו , כל נוגע מערכת יחס עם איש עסק ארנון איש עסק אוסטרלי פאקר , אשר העניק לו מהלך שנה , טוב הנאה סוג שונה . תיק " עסק חשד לכאורה ביצוע עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון על יד ראש ממשלה על יד מ עיתון " ידיעה אחרון " בעל שליטה עיתון מר ארנון נוני מוזס , כל נוגע מערכת יחסים ב סביב בלימה התעצמות של עיתון " ישראל היום " אמצעות חקיקה דרך אחר . מחצית הראשונה של שנה , התקבל חומר מגוון גורם מקור העלה חשד מרמה הפרה אמון קבלה טוב הנאה מצד ראש ממשלה ישראל , מר נימין נתניהו . אישור משפטי ממשלה התחיל תהליך בדיקה ניתן יולי . המשך לאחר הונחה תשתית מספקת אשר הצדיק פתיחה חקירה פלילי , אישר משפטי ממשלה דצמבר פתח חקירה עניין פורט עיל . עוד נושא וואלה ! המליץ להעמיד לדין את נתניהו עבירה שוחד תיק על המלצה נגד נתניהו : " על ה הכריע ב בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " החשדה חייב חקירה מורכבת מאומץ , בוצע על יד צוות החקירה יחידה הארצית חקירה הונאה להב , ליווי הדוק של פרקליט המדינה משפטי ממשלה . תיק מכילים הודעה נגבה מ עד כמו כן , שישה עורב נחקר מסגרת קשה עזרה משפטי הועבר מדינה זרות חיקור דין מדינה ישראל . חלק חיקור דין אלה התמשך זמן רב בגין קשיים שונה עלה לממשם סיבה אינו ויות מדינה ישראל . פעולה החקירה בוצע מקובל פופ אישור ניתן על יד פרקליט המדינה משפטי ממשלה התאם התקדמות החקירה ממצא . תיק עוסק מתת קיבל ראש ממשלה תמורה ניתן גומלין . חקירה תיק החלה נושא קבלה טובין על יד ראש ממשלה כאשר שלב ראשון טרם זוהה חשד אינטרס משמעותי של אנשי עסק אלה חשד תמורה קיבל . עם התקדמות החקירה זוהה סדרה חשד גב תמורה ניתן בגין טובין , הפך החקירה הדרגתיות מורכבת נרחב הרבה יותר חייב חקירה שורה ארוך של עד , כולל עת האחרונה . חקירה אלה , כלל ין היתר גם חקירה של עד רב , חיקור דין ב עוד , הניב ערך ראייה רב טיב עוצמה כל מטרה הגיע חקר אמת לחשוף את מוטיבציה אינטרס שונה סופק בגין תן טובין . על פי מצאי החקירה , במשך עשור , החל שנת עד שנת , ראש ממשלה ישראל מר נימין נתניהו בן בית , קיבל סיגר , שמפניות תכשיט משני אנשי עסק , או על יד מי טעם , סכום מצטברים כדי אות אלף שקל . שווי טובין קיבל ראש ממשלה על פי חשד מצטבר סכום של כמיליון שקל , על פי פירוט בא : שווי טובין ממר הגיע כדי ושווי טובין ממר פאקר , אשר ניתן למר נתניהו החל שנת , הגיע כדי . עיקר המתה ממר פאקר התחיל רגע שני אנשי עסק החליט להתחלק ב הוצאה על ראש ממשלה . עם יבחרו של מר נתניהו ראשות ממשלה שנת , עלה היקף תדירות העביר טובין אופן משמעותי . מן החקירה עלה כי טובין הוענק ראש ממשלה , על רקע תפקיד ראש ממשלה כשר התקשורת בתקופה רלוונטי , תמורה פעילות שלו , במישרין או בעקיפין , קידום עניין שונה אשר בא להיטיב עם מר עסק , מצב כלכלי , מעמד או שימור מוניטין שלו . כמו כן , מצאי החקירה העלה כי מערכת יחסים ין ראש ממשלה למר היה מערכת יחסים שוחדית העולה כדי עבירה פלילי לא מערכת יחסים תמים ין חבר . מותר ציין כי מערכת יחסים מסגרת עובד ציבור או נבחר ציבור מקבל טוב הנאה ממאן דהוא גם אם הוא חבר , במקביל משתמש סמכות , כוח השפעה על מנה קדם את עניין של אותו אדם , אסור על פי חוק . " חוק " על פי חשד , ראש ממשלה פעל קדם את הארכה פטור מס תושב חוזר , על שנה , הטבה שיש לה ערך כלכלי רב עבר . על פי חשד , ראש ממשלה פנה ענין גורם משרד האוצר , אולם אנשי האוצר בלם את קידום הנושא הסבר כי הטבה אמור אינו עולה קנה אחד עם אינטרס לאומי שמירה על הקופה ציבורי . ויזה ל על פי חשד ראש ממשלה פעל על מנה סייע הסדרה ויזה שלו ל לאחר התגלה קושי הארכה ויזה . זהו נושא על משמעות כלכלי מרחיקות כת עבר . על פי חשד ראש ממשלה יזם פנייה נושא גורם משל אמריקני כלל מזכיר המדינה אמריקני שגריר א ישראל דאז . " על פי חשד ראש ממשלה פעל על מנה קדם את כניסה של מר בעל מניה " מאוחד " השקעה ב כלכלי . על פי חשד ראש ממשלה פעל נושא אל מול גורם משרד התקשורת עוד כהן שר התקשורת . " יזם טאטא " על פי חשד , פעל ראש ממשלה טובה יזם מסחרי היה מעוניין קידום חלק שותפות שלו עם איש עסק הודי טאטא . על פי חשד ראש ממשלה פעל ניסה קדם את הנושא בקשה אל מול גורם משרד ראש ממשלה משרד הביטחון , אשר הביע את התנגדות קידום פרויקט . " על פי חשד , פעל ראש ממשלה ניגוד חוק כאשר עסק מסגרת תפקיד עניין על אף היה מודע כך כי מר חברו , הוא על מניה . עם סיום החקירה עמדה משטרה ישראל היא כי נתגבשה תיק זה תשתית ראייתית מספקת ביסוס החשדה נגד ראש ממשלה מר נימין נתניהו , ביצוע עבירה של קבלה שוחד , מרמה הפרה אמון כל נוגע מערכת יחס עם איש עסק ארנון עבירה של מרמה הפרה אמון כל נוגע מערכת יחס עם איש עסק אוסטרלי פ מר עמדה משטרה ישראל היא כי נתגבשה תשתית ראייתית מספקת ביסוס החשדה ביצוע עבירה של תן שוחד . תיק עוסק חשד יחסים שוחדיים ין ראש ממשלה מר נימין נתניהו לבין מר ארנון נוני מוזס . החקירה התמקד ממשק נקודה ין שני תקופה טרום הבחירות כפי יובא להלן . על פי מצאי החקירה , החל שנת ומ מהלך שנה , קיים מר נתניהו מר מוזס דין דבר ב , מפגש אישי , מסגרת דן סיוע אחד שני , כ חליפין " קידום עניין . מסגרת זאת דובר אודות סיוע של מר מוזס נתניהו ביסוס מעמד ראש ממשלה אמצעות סיקור חיובי אוהד עיתון " ידיעה אחרון " זאת תמורה סיוע של ראש ממשלה למר מוזס קידום האינטרסים כלכלי של " ידיעה אחרון " על יד יוזמה תמיכה מהלך בלימה התעצמות של העיתון " ישראל היום " עוד העלה מצאי החקירה כי דים נקט פעולה בפועל קידום האינטרסים אחד של אחר המשך הבנה הושג ב , או כל פחה הציג צג אחד לפי השני כאילו פעל אמור . החקירה התבסס על שתי הקלטה נעשה יוזמה ראש ממשלה בוצע חשאי מכשיר סלולרי נייד של ארי הרה מעון ראש ממשלה ירושלים . ההקלטות מתעדות מפגש ין ראש ממשלה מר נימין נתניהו ל ידיעה תקשורת , מר נוני מוזס . תוכן דבר הוקלט עולים חשד שב התמקד חקירה זו . על פי החשדה כפי עלה מן ההקלטות ראש ממשלה ו " ידיעה אחרון " עסרו בחינה האינטרסים צולבים יזם מהלך שותף נועד מקסם את האינטרסים איש של רעהו עסק מספר יווני פעולה לובן ין שני : תמיכה ראש ממשלה ב ישראל היום " צמצום תפוצה " ישראל היום " ביטול הוצאה מהדורה סוף שבוע של " ישראל היום " נוסף על פעולה ה פעל ראש ממשלה תווך ין מ " ידיעה אחרון " לבין בעל הון , רכישה " ידיעה אחרון " זאת עוד כהן שר התקשורת . אמור , עם סיום החקירה , עמדה משטרה ישראל היא כי התגבש תשתית ראייתית מספקת ביסוס החשדה נגד ראש ממשלה , ביצוע עבירות של קשת שוחד רמה הפרה אמון . נגד מ " ידיעה אחרון " מר ארנון נוני מוזס , עמדה משטרה ישראל היא כי נתגבשה תשתית ראייתית מספקת ביסוס החשדה ביצוע עבירה של הצעה שוחד . עדכון ראשון : המלצה המשטרה תיק נתניהו : מסמך ה הגיש המלצה תיק ראש ממשלה פרשות , ולפיהן ישן תשתית ראייתית עבירות שוחד מצד נתניהו כן מצד עורב נוסף פרשות , דוגמת איש עסק ארנון ו ידיעה אחרון נוני מוזס . הודעה המשטרה מלא 