ישראל מחכה לו : האם אביחי מנדלבליט חומר נכון ? משפטי ממשלה לא נתפס עד כה , והוא לא יכול עדיין זכות כרטיס ניסה מועדון לוחם שחיתות , אך הוא חולש על צומת הדרכים גורלי שב אנו נמצא כוח עצור את משבר שלטון ב יפה נראה החיים דצמבר . תחילה חודש דידה רוני אלשיך , על קב שפמו , לטקס המחוייך של קבלה דרגה בנימין נתניהו גלעד ארדן . לקראת סוף בחר עד איתור מזכיר ממשלה אביחי מנדלבליט משפטי ממשלה . נתניהו היה מרוצה : ראש מערכת אכיפה החוק יעמדו אנשים לבב , נאמן , ידידותי משתמש . נוח מאלה לא היה יכול לצפות , מה גם תביעה ני נפתל נגד ראש ממשלה משרד , התנהל בית הדין עבודה , הראה עד כמה מוכן גם צלע שלישית , פרקליטות המדינה ראשות שי ניצן , להתבזות שירות נתניהו . הנה , הפך , או טענה נתניהו הפיכה . כת של לובשי מדים כחול , קצין חופשי , מנסה הדיח את השליט . כמו מצרי , כשה מסואב פארוק סולק עלה קצונה , לכאורה הנהיג גנרל מוחמד נגיב , מעשה פיקוד קולונל גמאל נאצר או אותו קהיר , לאחר שישה עשור , מוחמד מורס קידם את גנרל עבדל פתח והוא גמל לו רע תחת טוב , סילוק ו . אבל עוד לא אבדה תקווה . הפיכה תיבלם מחסום מנדלבליט . ה יחזיר את הסדר על כן . הוא כבר ימצא את נימוק ה . אלשיך יפיל ? אביחי יציל , כי הרי סופה של דרך יקבע טיב החומר , יש ני סוג חומר אלה אספה המשטרה זה ממנו עשוי . האם מנדלבליט , ממהר להיעלב צדק וש צדק , קורבן שלא היה אותו מ מול פתח תקווה , הוא איש פלדה , רך נינוח שיגרה אך מגיח חליף סופרמן עיתות שבר ? האמנם כ אבר נתון מפצח אגוז , עת שבר ש עימות ין מחוקק חוק , ישכיל התעלות לקבוע תקנון ערכי חדש חבר הישראלית , או שמא יתבצר מאחורי אות יבש של סעיף קטן ? יצא לפני שנה חצי , עין וחות , דרך בדיקה היה חקירה היה ל המשטרה , ידע שברירת מחדל תהיה הגשה כתב אישום ראש שלל את טענה נתניהו ש היה לום " אלא תהליך הרכיב על סוס משטרתי בלם הפרש מנדלבליט יותר מ . מיסמס . תשתית ראייתית של ביצוע עד כה מותירה ספק סביר , פער מתסכל ין מה אמר לבין מה עשה . ביטא עמדה מרנינות , אבל לא נאבק עלה . מי יאמין תום אמירה ימתין ל החלטה מחמירות , עלול להתאכזב . אין הסבר משכנע התנהגות סלחן לפי שר נתניהו , ש המשטרה ו פרקליטות מחוז ירושלים קילף סעיף מוצק , גם לא לפי שותף משרד ראש ממשלה , ראש המטה ביטחון לאומי יוסי הן , התמנה ראש מוסד לאחר עמד פרוש משירות המדינה לחבור שלושה של פרשייה נתניהו הבינלאומי ארנון , אוסטרלי פאקר הודי ראטאן טאטא . מה בדיוק קר שם , מה היה חלק של וש שכנוע נתניהו חזר בו כוונת מגובש שלא מנה את הן ל , מנדלבליט השתמט לחקור . תמיד יוכל שלא רץ התפזר מוסד הבין את מסר . אפשר לזרוק פח את מליצה הערכים . חבר של אביחי מותר . הגדרה כשירות , משפטי ממשלה כ שופט בית המשפט עליון . נדלבליט בוחן את תשתית ראייתית מוסרת לו המשטרה , מבעד מסננת של פרקליט ומים על השגה הרשעה בדות , מעובות עדי דין , תיק הולילנד , עלה החליט כאילו ישב ין שופט דני עירעור על הרשעה נתניהו , או לחלופין עתירה נגד סגירה תיק . הוא רואה עצמו , כך אמר לפני שנה , " ראש ראשון פליליסט " שירות צבאי דילג ין שלושה דים תיק פלילי תובע , סנגור , שופט . הוא מסוגל להקיף מבט את התגוששות מבצבצת שער כיצד תוכרע . אחר אין זה מדע מדוייק , כוח ערוך את חשבון חיבור או חיסור , כפל או חילוק , להגיע תוצאה מסויימת , אף ש אחר אותו תנא היה אולי מבצע פעולה שונה ול גם מקבל תוצאה אחר , ין ראש חתר אליה וב הופתע מספר הופיע מחשבון . הוא אמנם מחליט עליון דברו קובע מערכת כפף לו , אך אינו מתחשבן סופי : אימה עלה . זאת ידע , לפני שנה , ה הטרי ני מזוז , בוא הפך את החלטה עדנה ארבל , , תפר שבי אליקים רובינשטיין ל , להעמיד לדין את ראש ממשלה אריאל רון אישום שחיתות . ארבל נשען על צוות של ארבעה פרקליט מזוז גייס נגדם רביעייה אחר . לא התלהב תרגיל , אבל השלים א . אין יביא מנדלבליט רביעייה זו , אם רוב דרג שמתחתיו יהיו תמים דעים עד העמדה נתניהו לדין ? מי , משנה נאמן תמיד , לא חשוב מי , שואף גדול היות עצמו , רז ניזר ? " אני רוצה שתדעו רז הוא אחד אנשים אני מעריך אוהב משרד משפט כלל . הוא חבר לא היה עלה על דעה שקר אותו , לא מקרה זה לא מקרה אחר " התגונן מנדלבליט חוקר הטיחו בו ש נזר פרשה הרפז . זומן אותו חקירה , עידכן את רעייה , את עוזר אז יום גיל לימון , את סניגוריו נמצא עכשיו משני ציד מתרס , חן עם נתניהו משרד עם ניצב רוני ריטמן את נתניהו . כ עלה , מדוע סיפר לימון , הפטיר , " גם נהג שלי שה ידע " אביחי היה בוס של שה ביבי בוס של אביחי . בוא פני , אותו ערכאה אל הוא מייחל להיספח בעוד ארבע שנה , ת צוואר של מינוי תוך לשכה נתניהו . סגירה תיק נתניהו , או גריסה כדי אישום נמוך ביותר אפשרי , תהיה נבואה , אזהרה , התממש . נשיא עליון לשעבר אשר גרוניס , ראש עד איתור משחה את מנדלבליט , היה גם החבר יחיד ב סירב תמך בו . פקד מופת , משפטן מעלה הראשונה , עיקר אדם ישר דרך בעל עקרונות " שיבח אותו קצין כיר פרקליטות צבאי , בקשו ללמד עלה זכות אצל ניצן משפטי יהודה וינשטיין , עמד את גורל של מנדלבליט פרשה הרפז . גם מנדלבליט היה דעה טוב על עצמו . " נזהר שמר מרחק אינטריגות ין ותיהם של ה גבי אשכנזי שר הביטחון אהוד ברק " אמר נחקר ב . " פעל יושר מקצועיות , ול אני כל כך פגוע החשדה אתם מייחסים אני " הסתרה סמך , מירמה הפרה אמון . יושר ציטט את אלוף יעקב מנדי אור משרד בקר המדינה , אמר עלה , " צדיק סדום " גם ב , כי קומה של ברק אשכנזי עבר , לאחר התארחות מכון מחקר ביטחון לאומי השלמה דוקטורט , משרד של ראשת ממשלה עלה . האירוע הקשה הוא של חקירה משטרתי תוקפני פולשנית שיחה מוקלטות , נתון תקשורת , תישאול מקורב , בדיקה יומן חרט בשר צלקת בצורת " מ " היה לו גם הזדמנות התרשם התנהגות סביל של נתניהו , איל התעניין התערב , כ בא אצל להתמרמר תיק , נצר דרוך הגשה , ה חולל את שערוריה , היה תסבוכת נמנע . אבל מנדלבליט היה מוכוון טרה . כל הבין הליכה עבד אצל נתניהו מגלמת תקווה טפס מזכירות ממשלה תפקיד ה . זה אינו שבח . הוא שקל את שיקול ראש תוך הקלחת , שמש י יצרן עצה לא תובע נתניהו רץ דעה נוסף , נוח לו יותר עמדה וינשטיין . שאפתן , לא תככן , נהנה תקשורתי אם גם לא ההפגנות , חרד מעמד . אין משפטן צבאי מגיע דרגת אלוף תפקיד ה תוך הצטנעות יתרה , שלא לומר שתבללות . מנדלבליט יודע היטב חשב גם על מקום כוח , על מיקום מערכת . הוא מפרש את הדין מקבל את הדין של מי אינו מקבל את פרשנות . היה לו נטייה כוף את ראש פני הסמכה עליון להקל א מקום היה מחמיר עם זולת . זה היה עד כה מנהג , אולי אופה , אך לא הוגן לראות בו שתל של נתניהו ראשות תביעה כללי . נכון יותר לאמוד אותו השוואה מועמד מציאותי אחר התמודד א על תפקיד , לומר לא אלוף מילואים ישי בר , לשעבר נשיא צבאי לעירעורים , נפסל ישר מדי . מול מועדפו מאוחר של נתניהו , גיא רוטקופף , מצטייר מנדלבליט בן של אלברט שוייצר אמא תרזה . גם דמיון פרוע ש אינו להק את רוטקופף תובע מושיב את נתניהו על ספסל נאשם . אין צידוק אמיתי זהירות מופלג של יועצים משפטי לפי ראשי ממשלה . זהו עיוות של שיטה ממשל ישראל . נכון התפטרות ראש ממשלה כ התפטרות ממשלה כול , שחוק יסוד ממשלה מעניק נאשם עומד ראשות ממשלה ארכה התפטרות אינו זמין סתם שר תיק פלילי נוגע ב הוא תיק , אבל שיח פוליטי , משפיע גם על יועצים ה , סולף משמעות של עובד נקודתיות אלה עד כדי כך שגם בת זוג של ראש ממשלה אף מעון הועלה דרגת טיפול אישי בידי . כל זאת , שחיתות הנחקרת , וש כל עובד מוכחשות , היא רמה חמור ביותר . לא סתם שוחד , אלא תמורת חקיקה , אפשר לומר הצעה חוק פרטיות , תועלת אישי . ראש ממשלה הוא רק קפטן הקבוצה . אם הוא יוצא מגרש , סרט קפטן מועבר שחקן אחר , מי כדורגלן נבחר פרקליטות צבאי מנדלבליט , בקי דקות ההבדל ין מס אינייסטה , אמור דעת מותר הקבוצה יחיד . חזית או עורף נפגע פקד , כולל ר מנדלבליט כיהן תחת ארבעה , שלושה הם סיים את כהונה אווירה נכאים של , התפטרות התנגשות , מתמנה ת סגן או מובא קצין אחר . הצבא אינו מתפורר . המדינה אינה תלה ראש ממשלה , כי לא בו מביעה הכנסה אי אמון , אלא ממשלה . חוק בחיר האישית ראשות ממשלה היה חיים קצר מאכזבים . אין להיבהל ראש ממשלה סיים את תפקיד קיום סבב חודש של התייעצות הנשיא עם ראשי סיעה כנסת , הרכבה ממשלה חדש . איל חשש התפרקות ממשלה היה אמור עמוד נגד עיני , כובע תובע כללי , כי אז היה עלה גם התחשב , כובע השני ראש ערך חקיקה , איום סיעה להפיל את ממשלה אם ת תתקבל יוזמת חקיקה כלשהו . רק מורא החוק חייב להדריך אותו , לא הישרדות ראש ממשלה . רצון ציבור , נתניהו מנופף בו כאילו מושבעים שפט זיכה אותו , מחלחל רק מבעד מסננת . אזרח בוחר כנסת , סיעה ב כורתות ב ברית יכולת שנה אותו . אם ליברמן נכנס או חלון יוצא , מה זה אומר על רצון ציבור שולשל קלפי . יריב גדול של מנדלבליט הוא רקע אישי שלו , בעקבות ש פרשה הרפז . התנסות חשוד , לעתים מזולזל גסות פי חוקר ב שעבר אחר כך ל , עודד שרצר " אלוף ? אתה עלוב ! , הותיר בו משקעי עלבון טינה . הוא נאבק קודם וינשטיין , כדורגלן נגד מתאגרף , כדי סגירה תיקו ת מפורש חוסר אשמה . כך כירסם אמינות מוסד ה , שאותו חתר אז רשת , הצליח אל לו להתפלא על אמון לא שוקם ליל , מיוחד בוא שוב , כמו וינשטיין , סביבה נתניהו . כש שומרון היה אלוף , פיקוד דרום מפקדה חיל שדה , התנכל לו רפאל איתן רפול משה חצי לוי . שומרון הגיב עוקצנות הגיע אוזן עיתונאית ומ פירסום העובדה שרפול מוישה חצי כיהן , תור , כ , לא עשה עלה רושם חריג לא הפך אותו עין דמות חיובי . אך כ התמנה ל ספג ביקורת אותו עיתונות , הוא התלונן פוגע לא בו , אלא מוסד ה . מנדלבליט פורע עכשיו את שטר מאבק גניזה תיקו חוסר אשמה . לא היה די לו כך המלצה המשטרה להעמידו לדין לא התקבל עניין נתניהו רומז לו , כדי יצור אחדות גורל ין שניים , דברו על איפוס מחצית המלצה . לכאורה , בחינה כשיר , היה יכול ממש את משאה נפש להתמנות ל גם לו נותר עמימות סביב גניזה . החוק אינו אוסר מנה ל אדם עילה גניזה של תיקו היא היעדר ראיה . מעשה , ברור וועדת איתור היה מעדיפה על פנים אחד מועמד אחר . כך גם מקרה של השופט יורם דנציגר , נשאר עליון רק מפנה ראש אגף חקירה מודיעין יואב התעקש מול פרקליטות תיקו , ספיח עניין של ראש עירייה בת ים שלם חיאני , ייסגר נימוק של היעדר אשמה . משני מקר אלה ניתן למד , בחינה קל חומר , מרות חוק מתיר נתניהו כהן ראשות ממשלה עוד מצב ביניים של שטר , כבר לא חשוד עדיין לא נאשם , אין הכרח משפטי יגן עלה מפנה עתירה קוראות להשעותו . במקרים קל בהרבה נוהגת פרקליטות דבר דאגה על פגיע אמון ציבור . איך ניתן לומר אמון ציבור ראש ממשלה לא נפגע כ המשטרה , שני תיק , נמצא תשתית ראייתית שוחד . אם ייתמם , ייפגע עוד יותר אמון שברירי של ציבור בו . זה עוד לפני נגזר תיק , גון הטרדה עד יאיר לפיד פי חסידי נתניהו , בלי תיק נוסף , ב אחד מתחמם על אדן זינוק ין המשטרה פרקליטות תלונה עובד אגף הביטחון של משרד ראש ממשלה , פריט ניקנו בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה הוסוו הזמנה הרכש כמיועדים מעון רישמי ירושלים . אין תחתי חבית שחיתות משרד ראש ממשלה סביב מעון . לאחר פרסום המלצה אמר אחד חוקר על תחושה , " יותר " נטל כבד של אחרית הוסר מכתפי חוקר הועבר אל של מנדלבליט . בכיר בדימוס מערכת החוק כיום ב עתיד , ניצב שה מזרחי לשעבר אולי גם עתיד ח עבודה פרקליט המדינה הקודם שה לדור , אינו מתאים פוליטיקה יכול להיקרא ח : אנשי חוק , סדר , מלחמה שחיתות ציבורי . כל אחד הם שילם מחיר אישי מסוים על תקיפות מול שליט . מזרחי , משל , בידי מתחסד אליקים רובינשטיין , עריץ של גנב עתיקה שה דיין , אשמה נורא של " " כאילו היה טייס רודף אחר קרון שיגור עד כדי התעלמות טיל עומד להפילו . מנדלבליט לא נחשד עולם . הוא טרם צבר את נקודה מזכות כרטיס מועדון ח . ההכרעה , תקבע את צלם מוסרי של מדינה ישראל , פנים , יד אולי גם עסק גדול לפרישת נתניהו תמורה ענישה קל שלו ושל אשתו . גיבור משטרתי של חקירה נתניהו אינו אלשיך , אלא ראש א יוצא , ניצב ני יצחקי . שקט סבלנות מבקר אמר הפריז איפוק , נוכח שתלטנות של מנדלבליט , קודם של יצחקי היה שמ לה סייג ניווט את חקירה אורך יותר שנה חצי , של תקופה דחוס ב , שכלל גם חודש ארוך של פיקוד מקביל על להב . עושי דברו של נתניהו רץ היפטר מיצחקי לפרק את א רכיב . איל הצליח , סביר מתקפה מנע על המשטרה היה משיגה את המטרה סומן , ים עליצות של נתניהו , ארדן אלשיך . תיים חלף , אלשיך התהפך , התיישר . מנדלבליט חצי דרך הפך מושיע מרשיע , אבל מה עם חצי השני . אז המצאה מכונה צילום אין עוד אמתלה עבודה טור , קודם יאה , ניצן רק לבסוף מנדלבליט , מכיר את תיק . הוא לא ידפדף ב המשטרה , מהדורה פרקליטות מאת : יצחקי , עריכה : בן ארי , הביא דפוס : ניצן בספר מתח רק עמוד האחרון נחשף פושע . מנדלבליט יכול , תלה רצון ייעול זמנו , עקוב אחר חקירה החשודים וה עוד מכחכחים גרון ב או אף בלפור מלים זוחלות על צג חדר בקרה של א ניתן לשדרן כל שלח מבוקש . מסתפקים מלל , כי שידור ידאו מוצפן מסובך יותר עלול גם ל לזלוג סקרן תמים עוין . אם יעמיד את תיק נתניהו אותו בד על ראש שמחה , נדרש , מסוגל מנדלבליט תוך חודשי סיים את מלאכה להודיע על כתב אישום מ שימוע . אם יתעלה , יעז לומר עוד לפני כן סירוב ראש ממשלה צאת חופשה משפטי ממושך , תיקרא כפי תיקרא , אמנם חוקי אך לא תקין , לא נאות . במקרים קל יותר , גון מינוי יואב גלנט מ ל ויעקב פרנקל ונג קונג נגיד בנק ישראל , די היה ב של וינשטיין ביטול מינוי . ההבדל קטן : אז היה נתניהו צד מחליט לא המוחלט . ברור מנדלבליט לא יניח ציטוט אלמוני דבר קרע רחף אוויר לחזק את צג נתניהו . אשתקד , כנס שנתי של א , בודאי גם מסר אישי דבר הקפאה הזכרון פרטי אותו קוף ש של חקירה , אמר מנדלבליט ש חקירה מודיעין משטרה ישראל הוא מוסד מפואר , שם הולך פנים , צלע חשוב אד מערכת אכיפה החוק עבודה ה , גוף אכיפה חוק מוביל מורכב אנשי מקצוע יומן , עצמאי , חסר פנייה השפעה פוליטי . ניכר היטב הבעה דעה דיון פנימי החלטה מתקבלות " מיוחד התמוגג מפעילותו נמרץ של א ב אירגוני פשע שחיתות שילטונית " לא נשמע כמו מבוא גניזה המלצה א תיק הדגל של המאבק שחיתות צמרת השלטון , אבל האם ניתן סמך על מנדלבליט , ידו תחתום על מה מוח אומר פיו מביע ? מי ינצח , אגוז או מפצח ? ידיד של מנדלבליט דיווח , חודש שעבר , ראות אחד ערב יריב של יצחקי עז לדרוך עלה גסות . התברר הכוונה לברק יצחקי מכבי תל אביב , נפגע רגל שלח של אליסון דוס סנטוס מכבי חיפה . כך רגע הפוגה מ תיק נתניהו . עלה להזדרז : בעוד ארבעה חודש מונדיאל . עד אז חיוני יתברר איזה חומר הוא עשוי אם ראייה שלו חד זו של השופט לירן ליאני , פסל ער חוקי . ישראל מחכה לו : האם אביחי מנדלבליט חומר נכון ? משפטי ממשלה לא נתפס עד כה , והוא לא יכול עדיין זכות כרטיס ניסה מועדון לוחם שחיתות , אך הוא חולש על צומת הדרכים גורלי שב אנו נמצא כוח עצור את משבר שלטון צמרת 