מנדלבליט לא יתמהמה : הערכה החלטה תיק נתניהו תוך כמה ח ברור צורך קצר את תקופה המתנה ב ראש ממשלה חשוד שחיתות מנהל את ענייני המדינה . אם הוא יבקש להספיק גבש החלטה תוך שלושה חודש , יהיה עלה רכז , לפעול מהירות , לוודא זו לא תבוא על חשבון יסודי . קשה , אך א המשטרה עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו הן אירוע , ציון דרך אי אפשר התייחס אל ביטול . אז פרסום המלצה משמיעים ראש ממשלה מקורב את טענה הקשה על דרך ב נוהל החקירה נגד . חץ מופנים ייחוד עבר מי היה מופקדים על החקירה משטרה ישראל , ראש ה רוני אלשיך מפקד להב ניצב רוני ריטמן . נתניהו מדגיש את העובדה גורם יחיד מוסמך קבל החלטה משפטי עניין הוא משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , ול טעם אין לייחס משמעות כלשהו אמירה המשטרה כי נאסף ראיה כך הוא קח שוחד שתי הפרשיות נחקר . האמיר הזה מדויק אמנם רמה המשפטית , אך ברור אין זו זירה חשוב יחידי מדובר מעשה שחיתות מיוחסים ראש ממשלה כהן . לא מקרה טורח נתניהו עמוד מול מיקרופון יום אחר יום פרט אריכות את טענה נגד המלצה המשטרה ניסיון קעקע את תוקף או פחה להחליש את עוצמה . גם הוא בין מעתה , עד החלטה ה , תרחף על ראש עננה חשד בדה נוגעת טוהר מידה של עש אותו ביצע זמן כיהן ראש ממשלה . גם ה בין היטב את סיטואציה מורכבת . הקלסרים וב חומר ראיה עש וודאי את דרך יחידה להב רחוב צלאח מהירות שיא , רגע נחיתה פרקליטות המערכת פוליטי , מעשה ציבור ישראלי כול , ימתינו דריכות מוצא פיו של ה . שמע את ההערכות על כך עד קבלה ההחלטות משפטי תיק תחלוף שנה תמים אף יותר כך . כל הכבוד , איני ותף הערכה אלה . נכון החלטה משפטי כל תיק חייב התקבל רק לאחר חינה זהיר של ראיה . נכון מתחייבת התמודדות עם טענה הגנה העלה החשודים מהלך החקירה , עם טענה נוסף , עובדתי משפטי , שב כוח יוכלו להעלות אם יוגש כתב אישום . נכון קבלה החלטה משפטי תתקבל רק אחרי גורם שונה פרקליטות יבחנו את תיק יחוו את דעה מקצועי . נכון גם חובה לעבור על פסק דין רלוונטי ניתן עבר , בדק האם במקרים דומים הוגש כתב אישום או תיק נסגר , ברר האם נגבה עדות מכל עד רלוונטי הוחרם כל סמך , לבצע השלמה חקירה נדרש , אפשר המשיך . אחרי כל זה אני מעריך כי תוך שלושה עד ארבעה חודש יצליח ה גבש את החלטה שני תיק ין יהיה דובר סגירה תוך פרסום חווה דעת מפורטת מנומק , וב יהיה דובר גיבוש כתב חשד הודעה לביא כוח של נתניהו כי הם מוזמן שימוע לפני קבלה החלטה סופי האם הגיש כתב אישום . מנדלבליט ברור טבע דבר צורך קצר את תקופה המתנה ב מנהל את ענייני המדינה ראש ממשלה חשוד שחיתות , פיו טענה קשה מאוד לפי ראשי המשטרה , אמור המשיך לעבוד עם ה עניין שלא נוגעים חקירה . ברור שאם ה יבקש להספיק גבש החלטה תוך שלושה חודש יהא עלה על אנשיו רכז גדול תיק נתניהו , לפעול מהירות , מקביל לא טור הכוונה היא תיק יילמד מקביל על יד פרקליט שונה , כולל מנדלבליט עצמו , לוודא מהירות לא תבוא על חשבון יסודי . קשה , אבל אפשרי . אם ה יחליט על קיום שימוע יארך הליך זה עוד חודש , עדיין לא הגיע אף לא התקרב תקופה של שנה יותר עד החלטה על סגירה תיק או על הגשה כתב אישום . היום אמור ה נאום כנס של אגודה ידיד של אוניברסיטה תל אביב . ניתן להעריך דבר הוא יתייחס סכנה עלול להיגרם מ של ראשי המשטרה ידבר על שילוב יים קיים ין המשטרה פרקליטות . ה ידגיש וודאי את עצמאות שיקול דעת של מקבל ההחלטות מערכת המשפטית , אפשר הוא יזהיר את ציבור מפנה הסתמכות על ספין סוג שונה מופצים על יד בעל עניין . עניין מיוחד יהיה הקשיב דבר לראות האם מנדלבליט יכריז גם על צורך קבל החלטה תיק ראש ממשלה מהר ככל האפשר , מבלי לוותר על בדיקה קפדני של כלל ראיה נאסף מהלך החקירה . אני תקווה כי כותרת תסכם טוב מכל את נאום של ה היום תהיה : " מהירות עם זהירות " אם כך יהיה , אזי ניתן יהיה לצפות טיפול מהיר של פרקליטות תיק קבלה החלטה על סגירה או על קיום שימוע כבר בעוד שלושה או ארבעה חודש . מנדלבליט לא יתמהמה : הערכה החלטה תיק נתניהו תוך כמה ח ברור צורך קצר את תקופה המתנה ב ראש ממשלה חשוד שחיתות מנהל את ענייני המדינה . אם הוא יבקש להספיק גבש החלטה תוך שלושה חודש , יהיה עלה רכז , לפעול מהירות , לוודא זו לא תבוא על חשבון יסודי . קשה , אך אפשרי 