עלות תלות : נתניהו התרגל לא שאת הוצאה מתקשה ל של ראש ממשלה הרגל יקר כמו עישון סיגר שתייה שמפניה מימון מיטיבים שונה גוברת על מחויבות מדינה . כבר כהונה הראשונה שילם המדינה מדי חודש אלף שקל יבואן " קוהיבה " בזבוז גוון שלא נחקר פלילי . תיק הרגל נשאר , אבל מממן השתנה נתניהו מגיב הגשה המלצה נגד , שלשום לפני שנה , ערב חג פסח , התפרסם ב אחרון " תחקיר מאת שלם וענת על ראש ממשלה נימין נתניהו . תמצית : " מדינה ישראל קונה נתניהו סיגר שקל חודש " שווה קריאה מחודש : מעט תריסר אלף שקל חודש הוצא אוצר המדינה אותו תקופה מימון תאווה עישון של נתניהו . זה היה מסריח אבל חוקי , כנראה , כי ום פקיד או מחוקק לא העלה דעה איסור מפורש על בזבוז גוון כזה . אף עניין לא נחקר פלילי , סידור מקומם נפסק . נתניהו נתפס קלקלה מדינה חדל שלם יבואן " קוהיבה " . זהו , בדיוק , של תיק חקירה נוכחי נגד נתניהו . הרגל נשאר , מממן השתנה . אותו עלות , הפעם עם תלות . אחר נתניהו חש צורך לאו עשן סיגר , אשתו שר מוכרח שתת שמפניה , מדינה חזרה ב מנכונותה שאת הוצאה , מישהו מוכרח שלם . התרעה ספוילר : מישהו הזה אינו נתניהו . המלצה תיק נתניהו סיקור מיוחד וואלה ! ראיה ידברו : כ סימן את קו אדום תיק נ גבה את המלצה המשטרה : " תיק נתניהו נוהל לפי ה וואלה ! : " עריכה החלטה תיק נתניהו תוך חודש " איש התרברב הוא משיג כל מה הוא רוצה , נקרע ין ני כוח אדיר תאוותנות קמצנות . הוא להוט סיגר נרתע חלופה מקובל שוק חופשי , קנייה כסף . ההברקה וה הרי שבח את שכל החד , כאילו הוא פוטר מצייה חוק היה מציאה קור חיצוני המשך מימון . זה היה תפקיד של ארנון , כביכול חבר , מעשה תורם , או משלם מס ממש מס , לא מס תיים למרות יעד של סיגר . זאת לא היה חברות , אלא ארנונה . מעלה דרך , כשה הכביד גם על , הצטרף אל מתחת אלונקה פאקר . יש מכור קפה או גלידה . רוב , אין נפגע , אין נזק . יש גם מכור הימור . היה פחה שר אחד כזה ממשלה . משפט של ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , זוך מחמת הספק שיחוד מוביל אבנר עמד , סופר אשתו של סיידוף התמכר הימור , ין שאר קזינו יריחו . זה היה אחד הסבר התנהגות של סיידוף אותו פרשה , כשעמדי הגיש מדינה חשבון מנופח כלל בו גם הובלה עבודה פרטיות שירות משפחה נתניהו . איל נתניהו הזריק עצמו סם , היה נכון תארו תלה דילרים שלו . איל נזקק אלכוהול , היה שתיין מתחנן מי יואיל לתת לו כוס או בקבוק . מקרה שלו קל יותר : הוא אינו מסוגל היפטר כמיהה סיגר " לבעוט הרגל " מאמר אמריקני הרגל החזיר בעיטה חזק יותר ובה עת אינו מסוגל לקנות אותו . כן הוא תלה ספק . כש קונה לו סיגר שמפניה , היא זה הוא , מאה אלף שקל , הם עצם קונה אותו גם אם אינו משתמש בו , אלא רק שמ אותו על מדף ראווה או מציגים את ראש אוסף בעל קרן צד . לוגיסטיקה שולי . אותו מידה היה נימין וש נתניהו יכול משך עצמו את טובין חנות להסדיר עם מוכר ישלח את חשבון . סף הוא סף , ין מזומן וב המחאה , ין אשראי וב ביטקוין . תלות אינה מאפשרת סרב . כור הופך ל . כשעמדי רץ משהו , נתניהו התמלא רצון טוב טיפל . לא תמיד טיפול הועיל , לעתים מכרז יש מלשינים כל פינה , אך די כך ראש ממשלה חייב ל משדר סביבה ישמח אם משאלה תתמלא . שלדון אדלסון חייב נתניהו עיתון שלם . אם אדלסון ישרוק , נתניהו לא דום ? אם מבקש משהו , נתניהו יכול להעז להסתכסך א , אינו מצליח ב להשיג את סיגר אהוב את שמפניה המרגיעה את שר ? נוצר , התממש , תלות גוברת על מחויבות של נתניהו מדינה . אם ראש ממשלה שבוי תשוקה ול גם אסיר תודה מי מפרנס אותו , הוא אינו חופשי החלטה , אינו עצמאי , מצב חמור אינו לום . זה כלוב . לא רק נתניהו תלותי . ישראל כול תלה סיוע וושינגטון . אגדה כלכלה הישראלית חסון נשען על ארבעה מיליארד דולר שנה מתת נשק אמריקני . ב , איש את אח חיים יאכלו . לא יהיו שקל נכה אולי אף התנחלות . זה עניין לאומי , פתרון אינו מותנה זהות של ראשי ממשלה . לעומת זאת , ראש ממשלה תלה זולה אינו הכרח . ישראל אינה תלה נתניהו . היא התקיים פנים תתקיים א . היפך , חיוני להיגמל ממנו . חוקר המשטרה רשם פנים את דעה שלילי של נתניהו על איכות דוח הגיש . הוא מדרבן אותו לחתור שלמות , כך יעשו . מימון ממלכתי נשכח הוא , מוכיח דפוס התנהגות תלות מתחזה חבר , צפוי קום תחייה משכב ארכיון לעבות את ראיה נגד . עלות תלות : נתניהו התרגל לא שאת הוצאה מתקשה ל של ראש ממשלה הרגל יקר כמו עישון סיגר שתייה שמפניה מימון מיטיבים שונה גוברת על מחויבות מדינה . כבר כהונה הראשונה שילם המדינה מדי חודש אלף שקל יבואן " קוהיבה " בזבוז גוון שלא נחקר פלילי . תיק הרגל נשאר , אבל מממן השתנה 