שקד וואלה ! : " עריכה החלטה תיק נתניהו תוך חודש " שרת משפט התייחס המלצה המשטרה , בהיר כי " צריך חכה משפטי ממשלה פרקליטות " לשכה מנדלבליט פרסם הבהרה פיה יש שיתוף פעולה מלא ין פרקליטות ל לאחר פרסום המלצה המשטרה תיק , התייחס היום חמישי שרת משפט , אייל שקד , הימשכות ההליך רגע תיק יעברו טיפול פרקליטות המדינה משפטי ממשלה . הערכה שקד , התראיין תוכנית וואלה ! עם יעקב אילון , אביחי מנדלבליט צפוי הערכה החליט אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה אם כן איל סעיף " תוך כמה חודש " " צריך חכה משפטי ממשלה פרקליטות " הדגיש . " הם אלה יחליטו אם יש מקום הגיש כתב אישום , ול אני מליצה המתין סבלנות " נשאל האם ראש ממשלה צריך התפטר אם יוגש כתב אישום , בהיר : " החוק אומר ראש ממשלה צריך התפטר רק אחרי הרשעה " מנדלבליט פרסם היום הודעה הבהרה פיה פרסום המלצה המשטרה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שוחד , מרמה הפרה אמון תיק , נעשה התאם הנחיה משפטי ממשלה . " דבר נעשה אישור משפטי ממשלה פרקליט המדינה ראש , נדרש מקובל " נטען . קריאה נ קרא מנדלבליט : בדוק את הטענה מעקב אחרי חוקר נ סיציליאני : אחרי אלשיך תקשורת , נתניהו סימן את לפיד אויב ק לפיד על המתקפה נגד : " דיבור עבריין , לא תאיימו עלה " " משפטי ממשלה פרקליטות המדינה פועל תיאום מלא שיתוף פעולה מצוין עם משטרה ישראל " צוין הודעה . " מובן כי העמדה המשפטית גב תיק אלה תגובש רק לאחר חינה יסודי של ראיה נאסף חקירה בידי גורם תביעה , כל פרסום אחר עניין זה הוא אחריות מפרסם בלבד " הודעה המשרד אה לאחר אתמול דווח חדשה על חילוק דעה ין פרקליטות משטרה , מסגרת גורם פרקליטות הביע זעם על החלטה המשטרה פרסם את המלצה . הגורמים אף טען כי תיק עניין של נתניהו אינו של העברה המלצה כי ייתכן ידרשו השלמה חקירה בו . אתמול שלח שר ביטחון פנים גלעד ארדן ל מנדלבליט , ובו קרא לו למצות את בדיקה הטענה פיהן בוצע עקב אחרי חוקר בכיר משטרה היה עורב חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . ארדן התייחס לטענות עלה ריאיון העניק ה רוני אלשיך ל " שם טען כי " גורם רבי כוח " עקב אחר חוקר שטר . מכתב ל כתב ארדן כי " דובר אמירה משמעותי מדאיג , צריך להדיר שינה עין של כל מי שלטון החוק עצמאות רשות אכיפה ובים לו " ארדן כתב תוקף תפקיד שר ביטחון פנים " אינו יכול התעלם דבר לעבור סדר היום " ארדן טען כי מגיעות אל " פנייה רב ציבור מחבר הכנסה כדי קבל תשובה עניין מדאיג זה " כי " אור המשמעות ציבורי חמור חשש מפגעית אמון ציבור משטרה פנה ל קבל תשובה , אך הוא טען כי אין אפשרות פרט נושא זה " סיום מכתב מנדלבליט כתב ארדן כי " היעדר אפשרות קבל ידע נושא ציבורי כה מרכזי , ואין רשות סמכות תחום חקירה , יש עד את ציבור קשר בדיקה או חקירה מתנהלת או לא מתנהלת נושא זה " ארדן אמר אתמול מליאה הכנסה כי " גם א הטריד האמיר של ה . אני קורא כאן ל לא השאיר את סוגיה הזה חלל אוויר . כולם צריך קבל תשובה מהירות שאלה מאוד משמעותי . אם חלילה מישהו מחפש ידע על חוקר זה דבר ציבור צריך דעת אותו . גם אני לא ישן בלילה השאלה הזה " ארדן הוסיף כי " אם חס חלילה חוקר מעורב חקירה הכי רגיש מדינה ישראל מישהו מחפש עלה ידע זה ודאי דבר ציבור צריך דעת אותו . אם המשטרה אינה רשאי מסור את התשובה חבר הכנסה או אפילו אני שר ביטחון פנים , משפטי ממשלה צריך לעשות הכול רגע זה כדי תשובה הללו יינתנו והוא ימסור את דיווח או את ההבנה שלו מה קרה ציבור כול " שבוע בא צפוי אלשיך הגיע וועדת הכנסה דיון מיוחד יעסוק טעות העלה דבר עקב אחרי חוקר . ריאיון מלא עם השרה שקד יפורסם ערב מגזין וואלה ! עדכון ראשון שקד וואלה ! : " עריכה החלטה תיק נתניהו תוך חודש " שרת משפט התייחס המלצה המשטרה , בהיר כי " צריך חכה משפטי ממשלה פרקליטות " לשכה מנדלבליט פרסם הבהרה פיה יש שיתוף פעולה מלא ין פרקליטות משטרה 