פעם החמישית : טראמפ נתניהו ייפגשו וושינגטון לבן הודיע על תאריך פגישה ין הנשיא אמריקני ו , ישתתף כנס אייפאק ב . דובר פגישה החמישית אז בחיר טראמפ נשיאות , לאחרונה נועד שול פורום כלכלי ב ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגשו בית לבן כך סר היום שישי בית לבן . נתניהו יבקר ארץ הברית חודש ינכח וועידת אייפאק . זו תהיה פגישה החמישית של נתניהו טראמפ אז יבחרו של האחרון נשיאות , אחרון שב התקיים חודש שעבר דאבוס . טראמפ נתניהו נפגש מסגרת פורום כלכלי עולמי נערך חודש שעבר . פגישה אי טראמפ עצור את הסיוע פלסטיני אם לא ישובו משא ומ עם ישראל . הוא הזכיר את סירוב הרשות היפגש עם סגן מייק פנס , שאחריה החליט וושינגטון את הסיוע סוכנות פליט פלסטיני א . פגישה ין שני נמשך דקה שול פורום דאבוס , מהלך הוסיף טראמפ כי הכרזה על ההכרה ירושלים בירה ישראל , כמו גם על העביר שגרירות עיר , הוריד את סוגיה שולחן משא ומ מול פלסטיני . עוד ב נתניהו : " ניתן סף פלסטיני רק אם יחזרו ל : טראמפ בין את מדיניות שלי נגד התבססות האיראנית נתניהו התייחס פגישה עם הנשיא אמריקני גם הסכם גרעין אמר טראמפ כי " אנחנו תומך עמדה גב איראן . אמר זה הסכם אסון , אם תחליט פרוש הסכם נתמוך ב אורך כל דרך " אמר על כך טראמפ הקצה ארבעה חודש אחרון תיקון ההסכם . " אנחנו גם מעריכים את העובדה אתה מתמודד עם התוקפנות האיראנית , עולם לא ראה את האחדה ין ישראל ארץ הברית מדינה אחר באזור כל כך חזק " פלסטיני הגיב בזעם דבר טראמפ . דובר של י הרשות , אבו מאזן , אמר כי אם " ירושלים ירד שולחן , גם ארץ הברית תרד שולחן משא ומ " פעם החמישית : טראמפ נתניהו ייפגשו וושינגטון לבן הודיע על תאריך פגישה ין הנשיא אמריקני ו , ישתתף כנס אייפאק ב . דובר פגישה החמישית אז בחיר טראמפ נשיאות , לאחרונה נועד שול פורום כלכלי דאבוס 