תקציב המדינה שנת אושר קריאה ראשון מליאה ח הצביע עד תקציב המדינה שנה בא מול מתנגדים . רקע המלצה , נתניהו לא נכח הצבעה . תקציב הביטחון יעמוד על מיליארד שקל . חלון : " התקציב הוא המשך ישיר מהפכה החברתית שאנחנו מוביל ישראל בשנים האחרונות " ווידאו : שר האוצר שה חלון לאחר אישור התקציב ממשלה , חודש שעבר מליאה הכנסה אישר אמש ישי קריאה ראשון את הצעה חוק התקציב שנת הכספים . רקע המלצה תיק החקירה נגד , ראש ממשלה נימין נתניהו לא הגיע השתתף הצבעה . עם זאת , נתניהו נכח מוקדם יותר ערב תחילה ישיבה מליאה כש האוצר שה חלון הציג את התקציב פני מליאה הכנסה , אולם לאחר נאום הוא עזב את הכנסה . נוסף חוק התקציב , גם חוק נלווה לו חוק הסדר אושר ח תמך לעומת מתנגדים . לאחר ההצבעה קריאה ראשון יועבר התקציב ועדה הכספים ועדה נוסף של הכנסה הכנה קריאה שני ישית , כשה קבעו ראש ממשלה שר האוצר הוא אשר את התקציב קריאה שני ישית לפני תום מושב חורף . חלק חבר הכנסה ניצל את דיון כדי תקף את נתניהו בעקבות המלצה תיק כלל לא התייחס סעיף הצעה החוק . עוד וואלה ! המשטרה : להעמיד לדין את נתניהו שוחד תיק המשטרה תיק נתניהו : מסמך ה בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא לום " חלון אמר אחרי אישור מליאה כי " זהו התקציב החברתי שלישי שאנחנו מביאים מהלך הכנסה נוכחי . התקציב הזה הוא המשך ישיר מהפכה החברתית שאנחנו מוביל ישראל בשנים האחרונות " הוא הוסיף כי " תקציב יכול להיות קל , אבל הוא לא יהיה קל , כי אנחנו נוסיף איפה שצריך כדי המשיך צמצם פער " חלון המשיך אמר כי " תקציב קל הוא תקציב לא טוב חלש לא טוב צמצום פער חברתי . יחד עם התקציב הנוכחי נעביר כאן סך כל חמש שנה תקציב מהלך קדנציה אחת " דבר חלון , " זהו הישג חסר תקדים ממשלה , כנסת כלכלה הישראלית . זה מאותת לעולם על יציב איתן של משק ישראלי . זה מאותת וקים בינלאומי שלישראל יש ממשלה יציב כלכלה יציב " עומת , חברי נס אופוזיציה תקף את העביר התקציב . קודם ההצבעה אמר ח אילן גילאון מרצ כי " תקציב הזה אין שורה שום אין לו ום תקומה משרד חברתי , או כפי נקרא פה החלוקתיים , עניין הזה . התקציב עולה , אבל אף אחד מן משרד חברתי לא ממש גדל יחסי גידול האוכלוסייה לא ממש גדל לעומת צרכים שאנחנו נזקק הם היום " תקציב המדינה שנת יעמוד על מיליארד שקל , תקציב גבוה ביותר בו שייך מערכת הביטחון מיליארד שקל . א תקציב החינוך יעמוד על מיליארד שקל , תקציב בריאות יעמוד על מיליארד שקל תקציב הרווחה ניצול השואה יעמוד על מיליארד שקל . כמו כן , יתווספו קצבה נכות יעמדו על שני מיליארד שקל . שנת יעמוד גירעון על תוצר , שנת על תוצר . ין רפורמה נכלל מסגרת התקציב : תכנית נטו שפחה , תכנית סיעוד הלאומית , גברת התחרות שוק טלוויזיה עבר בנק בנק לחיצה כפתור . כמו כן , יתווספו תקציב תכנית קיצור שבוע העבודה , רפורמה קיצור חופשה , צמצום שימוש מזומן , הגדלה היצע דיור עידוד השתלבות שוק העבודה אמצעות תן מענק עבודה . תקציב המדינה שנת אושר קריאה ראשון מליאה ח הצביע עד תקציב המדינה שנה בא מול מתנגדים . רקע המלצה , נתניהו לא נכח הצבעה . תקציב הביטחון יעמוד על מיליארד שקל . חלון : " התקציב הוא המשך ישיר מהפכה החברתית שאנחנו מוביל ישראל בשנים האחרונות " 