חרף המלצה נגד נתניהו דרך כתב אישום עוד העדויות עד ריכז המשטרה , וב שיטה ראיה מוצק יחס תן קח של נתניהו עם מוזס , הווים תיק לא פשוט בכלל רמה המשפטית . ל יידרש לא עט זמן כדי הכריע האם גילוי אכן הווים עילה העמדה לדין . פ האחרונות עסק נימין נתניהו לא עט בנייה חומה חלק הגנה על ביטחון המדינה . בתקופה קרוב הוא יעשה כל ניסיון שכנע קיום של עוד חומה בצור אחת חומה הגבוהה שבי המתנה יקר הערך קיבל ארנון לבין ההחלטות הוא , נתניהו , קיבל עניין כלכלי של מיליארדר . המלצה המשטרה פורסם אמש ישי נאמר יחס תיק כי קיים נגד נתניהו ראיה עבירה של קבלה שוחד . לפי הודעה המשטרה , נתניהו בן בית קיבל אורך שנה " טובין סיגר , שמפניות תכשיט " שווי של אלף שקל מתנה סך של אלף שקל פאקר . שווי הרב של המתנה עובדה הן ניתן אופן תדיר לא כמה אירוע חברתי , יכול יקשו על טענה מצד נתניהו כי דובר מתנה מקובל ין חבר קרוב . גם תשובה שאלה מי יזם את תן המתנה נותן או מקבלים תהא חשיבות . עוד ב על המלצה המשטרה : " תם עידן נתניהו קלפי או ב בתגובה המלצה : " גם הפעם דבר יסתיימו ללא כ מבהיר אחרי המלצה : " רק ה קובע . אמשיך כהן תפקיד " הודעה המשטרה פורטים חמישה עניין שונה הם פעל נתניהו כדי קדם את עניין של מקביל קבלה המתנה ממנו , לפחות גב ני פרויקט עולה הודעה המשטרה נתניהו ביקש סייע ניגוד עמדה גורם מקצוע משרד האוצר ביטחון . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אנשיו יבחנו ודאי היטב אם פקיד מסר עדות מהלך החקירה אכן היה עמדה הפוך לאלו הציג נתניהו , אם ראש ממשלה הציג עמדה שהגיון כלכלי ציד , אם לאו . עדה גב מידה ה " שבה נתן את המתנה גם היא תהייה רלוונטי . לא דומות מתנה ניתן יוזמה נותן תוך חברות עמוק טובין ניתן תוך בקשה או דרישה של מקבל . סוף של דבר , יצטרך ה החליט אם יש קשר ין המתנה הוענק לבין פעילות של נתניהו עניין של , או הסבר של נתניהו ישכנעו כי הוא פעל עניין ללא כל הטיה טובה . חשוב ציין עבירה שוחד נחשב עבירה חמור ביותר . העונש קבוע חוק מקבל שוחד עומד על מקסימום של עשר שנה מאסר . הרשעה עבירה זו ביאה מעט תמיד עונש מאסר בפועל . בעוד שכל אדם יכול לתת שוחד , מי יכול ליטול שוחד הוא רק עובד ציבור . שוחד יכול התבטא כסף , אך גם טובה הנאה , מתנה . תנאי נוסף עבירה לקיחה שוחד הוא לוקח שוחד מניח שוחד ניתן לו עד פעולה קשר תפקיד עובד ציבור , לא מתנה תמים . עניין זה בדיוק התייחס אתמול נתניהו הודעה אמר קיבל מתנה היות חבר אישי שלו . סבר פיהם פעל רק לפי האינטרסים של טובה המדינה , לעתים ניגוד מוחלט טובה של , בא להק את חום הפרדה הגבוהה ין המתנה קיבל לבין טיפול עניין עסקי הם היה אינטרס כלכלי . המשטרה מצא קיים ראיה גם עבירה של מרמה הפרה אמון הקשר יחס נתניהו . דובר כמובן עבירה חמור פחה עבירה שוחד , כאן ייטען נגד ראש ממשלה , כי היה עלה הימנע לטפל עניין של נוכח החברות קרוב ב לה הוא טוען . נתניהו ישוב יטען כי כל פעולה נעשה מען האינטרסים של המדינה , אך לא יהיה פשוט הסביר מדוע לא נמנע לעסוק עניין של היות חבר שפחה . יחס תיק פרסם המשטרה כי " עם סיום החקירה , עמדה משטרה ישראל היא כי נתגבשה תשתית ראייתית מספקת ביסוס החשדה נגד ראש ממשלה , ביצוע עבירות של קשת שוחד רמה הפרה אמון , כש פי החשדה ראש ממשלה ו נוני מוזס יזמו מהלך שותף נועד מקסם את האינטרסים איש של רעהו " עבר עניין נוגעים קידום חוק " ישראל היום " טוענת המשטרה כי ראש ממשלה פעל " תווך ין מ ידיעה אחרון לבין בעל הון , רכישה ידיעה אחרון , עוד כהן שר התקשורת . נתניהו דבר שם זרקור על כך הוא הצביע נגד חוק ישראל היום , כך לא פעל בפועל כדי סייע מוזס . הקלטה הן מתועדות שיחה נתניהו מוזס יקלו ודאי על קבלה החלטה פרשה זו , אך חובה ציין היא עלה אל לא פשוט נוגעות מדיניות משפטי , רצון היכנס עם הרגל פלילי גס יחסים שבי פוליטיקאי עורך עיתון . לא עניין פשוט הוא זה . מילה סיום על לוח זמן מי טען נגד מנדלבליט על שלא קידם זריזות את חקירה נתניהו , גילה המלצה המשטרה רק שלב מתקדם של החקירה נאסף ראיה כך ראש ממשלה נתן , לפי חשד , תמורה בגין טובין קיבל הוא בן בית . כאן לעתים העמקה אורכת זמן אך גילוי ובים צידה . עת כדור עובר המשטרה ל . עדות של עד יילמדו . לא כך קושי . יש תיק עם חומר ראיה רב בהרבה . חרף המלצה החד משמעי של המשטרה אין דובר תיק פשוט רמה המשפטית , משקל על כף מאזניים רב . ברור אם כך הכריע ה שני תיק גם יחד תארך זמן . חרף המלצה נגד נתניהו דרך כתב אישום עוד העדויות עד ריכז המשטרה , וב שיטה ראיה מוצק יחס תן קח של נתניהו עם מוזס , הווים תיק לא פשוט בכלל רמה המשפטית . ל יידרש לא עט זמן כדי הכריע האם גילוי אכן הווים עילה העמדה לדין . פרשנות 