מראדונה עד לפור : איש עסק לונדוני נקלע קרב טובה של ראש ממשלה פעיל עקב אחר חוקר שטר זה נשמע ממילא כמו סרט מתח , אז מה פלא שלתפקיד מפיק לוהק איש עסק לונדוני , וולטר סוריאנו , מי התוודע נתניהו הגה סרט על אודות אח , יוני , זכה ייצוג מצד בן דודו , ע ש אחרון , אז שיר רבן , עבדה מעון ראש ממשלה , הגיש בית הדין עבודה תביעה פיצוי על ותיה שם מתרחשים אירוע שונים סביב גורם ידידותי לה . חשב משתגעים , טלפון מרשרשים , על ספסל סמוך מקום העבודה של מי הם מתיישב ברנש עסוק עניין משתמט מ מבט . מצד אחד , ברור שיש כאן בילוש , ריגול , עקב , פ סוד אישי מקצועי של ידיד רבן . של רק בעקיפין גם לה כי היא מעט נטול אלקטרוניקה משתמש טלפון פשוט , אילו הם אמור דעת הרבה על תובע קודם נגד משרד ראש ממשלה , אולי גם על ממתינים תורם שרשרת מתארכת זו . מצד ני , ביצוע חובבני למדי , קל גילוי בידי מודיעין מסכל נוהג שכר יעד תקיפה בערך כמו אותו קצין שטר הבחין זר , מתעניינים מידה הקפדה על יחסי שכן ותקנות הבנייה שאר עניין אפור . תיק מינהל הנדסה עירייה רשם החברות הרי וחים רפרוף . עיון טאבו אינו טאבו . אפשר לבלוש גם בלי פלוש , ערער את שלווה של אנשי חוק בלי להפר חוק , מה עושים שוטר בלי הסתכן וודאי ניתן לעשות אזרח . יש כאן , עצם , סדרה אל . ראשית , האם באמת היה עקב , או שמא רק ראה צל ריגול ריגול ? שנית , אם אכן היה , נחשף כה קלות , האם נועד גלות חומר ליל או רק להרתיע לצנן להיטות של מי נתפס יריב של נימין נתניהו ? ישית , אם היה עקב , האמנם הפעיל אותו חסידי נתניהו ? רביעי , אם התשובה חיובי , נאמן דבר נתניהו שלא יזם עקב כזה , האם היה מודע לו לאחר מעשה קיבל את תוצר ? שיטה נתניהו זה עשר שנה היא התשה עיקש , אישי לוחצת . לעולם אינו מתעייף , אינו מרפה , מאמץ השפיע על נכתב עלה או על משפחה . נושא היה אח יוני מבצע אנטבה , הפעיל כבש אדיר האדרה גרסה המשפחה ריסוק כל ותף אחר תהילה , מוקי בצר עד דן שומרון מוטה גור דרג צבאי מקביל ראש י ו . לוחם , עד , כותב כולם שמע ממנו שוב שוב . רצה עיתונות טוב עצמו , מתי לא רץ , ידע לטלפן ללא לאות , ין כותב וב עורך . לפני תיים , ערב המראה אפריקה , עוד ניסה עזות מצח השפיע על מ החליף את שליח עיתון מסע . רק על שוטר יחוס ? רוני ריטמן למד על בשרו את התשובה . אחר טבע ידוע גם תופעה של עשן ללא אש , אולי בכלל מה נראה עשן הוא קיטור , יש הביא חשבון שכל תחנה סיפור מעקב נכונות , אחרון . היה עקב , אחראי לו רוצים טובה של נתניהו , ין איסוף וב הפחדה , אבל הם גונן עלה לא סיפר לו . זה נשמע כמו רעיון סרט מתח , גם ליהוק מתבקש . תפקיד מפיק : וולטר סוריאנו , מי התוודע נתניהו הגה סרט על אודות אח יוני . סרט החדש , " עקוב אחרי " מתמרמר סוריאנו על הוליך מקום מושב , לונדון , שם בעלותו חברה אבטחה חקירה כרך דווקא אותו פרשה אין לו כל קשר אליה . אכן , בירה בריטניה גדול מתגוררים מיליון תושב נוסף , כולל המלכה אליזבת השנייה , ידיד אחר של נתניהו כמו שמואל חייק לעתים אחרון פחה גם ארנון . כנראה שיש כאן אי הבנה אותו מידה אפשר לטפול את האשמה על ירון לונדון . משרד עורכי הדין יצחק מ את דוד שמרון ייצג את סוריאנו תיק אזרחי ישראל . זה , כמובן , צירוף מקר . העובדה זהו גם המשרד מטפל עניין נתניהו ו מיכאל ראבילו , פרקליט של סוריאנו התדיינות קודם , נכח גם נציגה של שר נתניהו תביעה ני נפתל נגד משרד ראש ממשלה , היא מתחום טעות סטטיסטי . אין כך כדי העיד על זרימה כיוון ההפוך , כאילו משרד שכר את שירה חקירה של סוריאנו צורך כלשהו . סוריאנו מכחיש זאת אמצעות פרקליט עכשווי , תל אביבי , ע אילן ומבך . כלל , יתכן שיש כאן טעות זיהוי . אולי קיים יותר מ אחד . טעם של סוריאנו חקירה לונדון מדגישים : שם מלא הוא וולטר צבי סוריאנו . כמו רופא משפחה נתניהו , הרמן צבי . מי מסתכן מדבר על וולטר סוריאנו , סתם כך , ללא שם אמצעי , מניח את כסף על קרן צבי . או כמו כתב שופט עליון יצחק עמית , תיק סם כלשהו ש בו נדון פנים , על " גנן מומחה נדרש רשת הפצה סיטונאי ש עומדים אנשים נוסף ועים בעולם עבריין השוואה כימאי מר וולטר וייט סדרה " שובר שורה " היא על אחרית קורא בלבד " מר וייט , הפליא השופט לדקדק כבוד של נבל בדיוני . עוזי ארד , של נתניהו נפגע יחס התייצב ראש טור גדול שונא , התעמק אחרון נבך מסלול אישיות של ניקסון , התקדם נפל קם והגיע פיסגה התרסק , בגלל אופה . ביב הוא " טריק דיק " ניקסון , משוכנע ארד , אבל יריעה של ארד חסר עדיין פרק ווטרגייט , עם התכחשות ריגול אחר יריב . מצלמה משוטטת ין וושינגטון ירושלים נעצר שוב לונדון , משרד " אבטחה ב " גרובנור גרדנס , נוסד אפריל , יש לה על מניה אחד מנהל אחד האזרח הבריטי וולטר צבי סוריאנו , אבטחה , יליד דצמבר זכירה אחת אביב סוריאנו מחזור שנתי קטן . עסק משפחתי של לש מאבטח , לא חדש הוליווד , אבל נראה קצת רחוק מפרי וגרט ברוס וויליס . אותו מען , ב גרדנס , שוכנות גם החברות " טוב " " טוב " " לונדון ווסטרן " " ק פרופרטיס " לונדון " מכנה משותף כול , נוסף ל , הוא וולטר צבי סוריאנו , לא הוא . היה שם גם עוד ארבע ישות מסחרי התפרק , ב " עטלף " ו יוניברס " האחרונה מסקרנת מיוחד , כי לפני מונה שנה , דייגו ארמנדו מראדונה נכשל מאמן נבחר ארגנטינה חיזר אחר קבוצה ליגה על אנגלי , דיווח מדור ספורט עיתונות הבריטית סוכן , סגר עיסקה עם מועדון כדורגל אסטון וילה , הוא וולטר סוריאנו . הקשר ברור : הליגה אנגלי נקרא " פרמייר " שמע גם ראש ממשלה , נתניהו הכריז זה מונה שנה לא פגש את סוריאנו לא שמע ממנו . הנה , רגע לפני דמות מסתורי מחברת ין מראדונה לבין נתניהו אמר פעם נשיא ברזיל עין פלה גדול מראדונה יתכן ש ארגנטינה היה אומר משהו אחר התסריט כול נפרם , כי סוריאנו נשאל הכחיש ייצג אי פעם את כדורגלן ו של סוריאנו , כמו של נתניהו , מוכרחים האמין . מראדונה עד לפור : איש עסק לונדוני נקלע קרב טובה של ראש ממשלה פעיל עקב אחר חוקר שטר זה נשמע ממילא כמו סרט מתח , אז מה פלא שלתפקיד מפיק לוהק איש עסק לונדוני , וולטר סוריאנו , מי התוודע נתניהו הגה סרט על אודות אח , יוני , זכה ייצוג מצד בן דודו , ע שמרון 