פרסום ראשון : ממשלה ידברו על " הרחקה " מקום " גירוש " ה הביקורת לפי התוכנית גירוש מסתננים מבקש מקלט , גובר חשש ממשלה נזק תדמיתי . פגישה של נתניהו עם שרי ליכוד תושב דרום תל אביב הוחלט להנחיל את שימוש מילה " הרחקה " מקום גירוש . ראש ה יגיע שבוע וועדה ביקורת המדינהעל רקע הביקורת גוברת בית לפי תכנית ממשלה גירוש מסתננים מבקש מקלט מסודאן ואריתריאה גובר חשש ממשלה נזק תדמיתי הסברה עשה להיגרם תוצאה מבצע גירוש . וואלה ! נודע כי פגישה קיים שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו עם תושב משכון בדרום תל אביב ערים נוסף השתתפות שר בכיר ליכוד יריב לוי , אופיר אקוניס מירי רגב הביע שר חשש מאבק הסביר התריע כי " ממשלה אינה כינה קמפיין נגדי נגד עמותה שמאל " ראש ממשלה אמר עצמו בדיון כי " המאבק עיקרי הוא אבק הסביר " כי קמפיין המחאה נגד מבצע גירוש " מעוות את אמת מעוות את עובד " הווה " תעמולה מאוד שקרי אבל מאוד מצוי " דבר גורם השתתף פגישה הוחלט לנסות להנחיל את שימוש מילה " הרחקה " מקום " גירוש " כדי צמצם את דימוי שלילי של התוכנית . עוד ב רשות אוכלוסין הגירה : " בוגר מערכת החינוך לא מכתב גירוש , חזרו סודאן או אריתריאה : הנתונים נ הבדל ין דם דם " אלף ירושלים נגד גירוש מבקש מקלט תחילה חודש החל שלב ראשון של תכנית ממשלה גירוש מסתננים רשות אוכלוסין הגירה החלה חלוקה התראות מבקש קלט מיועד גירוש . על רקע ההתפתחויות האחרונות , נתניהו קיים ביום ני לשכה פגישה עדכון עם מוביל המחאה גירוש מסתננים פי פז , מאי גולן עובד חוג , כן נציג אילה , נתניה ערים נוסף . ראש ה מאיר בן בת סקר פגישה את ההתקדמות תכנית עד כי מתחילת חודש מבקש קלט קיבל התראות על כוונה גירוש החל לב שימוע . מהלך פגישה תושב דרום תל אביב סיפר נתניהו כי אז תכנית גירוש אושר יש עלייה היקף חתונה עלייה כניסה הריון שכונה טען כי דובר ניסיון עקף את קריטריון גירוש , שלב זה אינו כוללים נשים ילד . " היה רגיל לראות כמה חתונה מדי בת , אבל עכשיו יש אה חתונה כל שבוע " סיפרה מאי גולן , מובילות המחאה בדרום עיר . גולן השתמש דבר ביטוי " " חתונה המוני . " אנחנו נס הקל על סבל " שב אמר נתניהו תושב , אך הדגיש כי " אנחנו עושים את זה מסגרת החוק הבינלאומי , אמצעות החלטה , אמצעות מה מקובל מדינה אחראי , עושה את מה היא עושה , גם מחויבות פליט אמת , גם מזכותה הרחיק מהגר עבודה בלתי חוקי " דבר , " אנחנו דואגים או החזיר אותו מדינה האם שלו , כמו גיאורגיה או אוקראינה , או מצב שיש עי החזיר אותו מדינה האלה , הביא אותו מדינה אחר , מקרה הזה אפריקה , שם לא נשקף ום סכנה חיים , אנחנו גם מטפלים תנא של " דבר גורם נכח פגישה , נתניהו הבהיר את מחויבות יישום תכנית גירוש , גם על רקע קשיים נחשף כנסת מטיל ספק יכולת של המדינה עמוד דרישה גב גירוש מסתננים . בדיון סגור של וועדה ביקורת המדינה שבוע שעבר העלה מ משרד יובל רותם את קושי מעקב אחרי מגורש רגע הגעה מדינה שלישייה עם יש ישראל הסכם גירוש רצון ניגוד דרישה מדינה תכונן מנגנון ביקורת פיקוח על הסכם . בדיון , התקיים חלק מסדרת דיון עקב מקיימת י וועדה ח שלי מחנה ציוני על דוח עבר של בקר המדינה נושא מסתננים , עלה כי אין בידי נציבות פליט של ה ידע על מי שכ גורש ין שנה ואין יכולת לדווח בית המשפט הסכם עם מדינה שלישייה מקוימים בפועל . סגנית שר ציפי חוטובלי אף התריע פני ראש ממשלה נתניהו כי נושא מעקב טרם הוסדר , לא בחינה תקציב לא בחינה כוח אדם . הקלטה נחשף טלוויזיה " כאן " הזהיר חוטובלי כי " תהיה עי עמוד דרישה " מהלך הוצאה מבצע גירוש פועל . וואלה ! נודע כי גם וועדה ביקורת המדינה נושא נזק הבינלאומי תדמיתי תפס מקום מרכזי , משרד אמר כי הנושא כבר מייצר מתיחות גדול עם קהילה יהודי כל רחב העולם . " אנחנו קבל משוב ליל מכל מקום אפשרי " אמר רותם בדיון . ביום ני הקרוב וועדה צפוי התכנס דיון נוסף השתתפות ראש ה בן בת . פרסום ראשון : ממשלה ידברו על " הרחקה " מקום " גירוש " ה הביקורת לפי התוכנית גירוש מסתננים מבקש מקלט , גובר חשש ממשלה נזק תדמיתי . פגישה של נתניהו עם שרי ליכוד תושב דרום תל אביב הוחלט להנחיל את שימוש מילה " הרחקה " מקום גירוש . ראש ה יגיע שבוע וועדה ביקורת המדינה 