סיפוח , ואה : המהדורה מרכזי של וואלה ! סיפוח מול אמריקני , נמשך חקירה תקרית כניסה חייל , נו של ראש ארגון פשיעה בדרום חשוד סחר סם , פולין קמפיין הסברה השואה אמריקני שופינג כבוד ד . וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : הודעה בית לבן אמש עורר כמה תהייה . ראש ממשלה נתניהו אמר שיש לו דיאלוג עם אמריקני על סיפוח שטח . בית לבן אומר לא היה . יק אדמקר הביא את הקלטה של דבר . עמרי נחמיאס , הכתב וושינגטון על תגובה בית לבן . כתב מדיני טל שלו על פינה אליה נקלע נתניהו סגן שר ד מייקל אורן על דיבור על ס עוזי ארד , לשעבר יועץ של נתניהו שנה האחרונות בקר חריף שלו , התראיין גם הוא נושא תוקף היות חבר ארגון " פקד מען ביטחון ישראל " הביא תוצאה סקר ערך . יממה אחרי תקרית נמשך התחקיר סביב מה היה עלול הסתיים . פרשן צבאי אמיר בוחבוט על פרט מתבררים . אל אשכנזי הכתב צפון עם גרסה חייל אירוע . יותר מאה פגינים חרדי קיצוני חסמו הבוקר את בית של ח אורה מקלב יהדות תורה , קרא לו " רוצח " הם ניסוי מנוע ממנו צאת דיון וועדת ביטחון של הכנסה , שם דני תקנה מאפשרות ל בטל פטור ניתן מתגייסות שיקר על כך הן דתי . הכתב יק אדמקר מדווח אמש הותקף גם ח גפני רעייה סמוך בית בן ברק על יד אותו פגינים קיצוני . המשטרה עצר הבוקר את נו של ראש ארגון פשיעה מוכר בדרום יותר משלושים חשוד נוסף חשד סחר סם , סחיטה איום עוד . הכתב בדרום יניר יגנה דווח . פולין מתקפה יחסי ציבור כדי הסביר את חוק השואה האחרון . זה מגיע עד ינו עורך חדש אורן נהרה על הקמפיין . ליגה אלופה חוזר מפגר חורף עם אחד מפגש מסקרנים של השנה . ריאל מדריד מול פאריס סן וואלה ספורט משחק יניב טוכמן דווח ממדריד . מחר ד , לא הוא חג אהבה . ב הוא וסחר היטב בשורה הופץ שם כל קניון ול חנות בעולם . כתב בן יורק דניאל זירי על שיא שופינג . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סיפוח , ואה : המהדורה מרכזי של וואלה ! סיפוח מול אמריקני , נמשך חקירה תקרית כניסה חייל , נו של ראש ארגון פשיעה בדרום חשוד סחר סם , פולין קמפיין הסברה השואה אמריקני שופינג כבוד ד . 