מעורב נוסף : המשטרה מליצה להעמיד לדין את מוזס המשטרה כוללות המלצה להעמיד לדין גם את מ " ידיעה אחרון " איש עסק , כאשר מוזס חשוד ניסיון שוחד ראש ממשלה נתניהו חשוד מתן שוחד . היקף שוחד תיק עומד ככל הנראה על מיליון שקל . תשתית ראייתית קבלה שוחד גם נגד נ המלצה להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו חשד קבלה שוחד , הודיע המשטרה אמש ישי על תשתית ראייתית הגשה כתב אישום ניסיון שוחד גם נגד מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס נגד איש עסק ארנון . נתניהו עצמו חשוד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון תיק . חשוד מתן שוחד נתניהו תיק , תיק המתנה , בו היקף שוחד עומד ככל הנראה על מיליון שקל . נתניהו חשוד ניסה קדם חוק מיטיב עם , עד מפתח פרשה הוא חבר הכנסה יאיר לפיד . עוד וואלה ! : המשטרה להעמיד לדין את נתניהו עבירה שוחד שני דחה על סף את עתירה נגד פרסום המלצה תיק נ : " אני מנהל שיח עם א על סיפוח חלק יהודה ושומרון " עורכי דין של סר כי " המלצה המשטרה כתב אישום בגין עביר שוחד לא תישאר על כן . המלצה מתעלמת מעובד יסודי , עלה אין חולק " טענה , הקשר ין שני התחיל שנה , נתניהו לא נשא עוד תפקיד . " קשר זה התאפיין ידידות ין שני וב בן משפחה " נטען . מסגרת זו ניתן עת עת תשורה על יד מר משפחה נתניהו , ללא כל אינטרס עסקי " דבר , " נקרא מסור עדה עשה זאת תום לב מוחלט , אפילו מבלי עם עורכי דין , תוך אמונה עמוק שלא נפל כל פגם מעשה . המלצה מפרשות אופן מעוות מלאכותי עניין אין ום קשר ב לבין אותו תשורה , מפליא דבר הוחלט בחור בחיר תלוש עבירה כה קיצוני אינו תואמת את מידה של הליך פשוט זה " מיליארדר פאקר נחקר גם הוא פרשה חשד סיפק מתנה ראש ממשלה רעייה שר . תיק העיד עוזר של , הדס קליין , רכש את המתנה עבר בן הזוג נתניהו . ראש סגל לשעבר משרד ראש ממשלה , ארי הרה , חתם על הסכם עד דין , התחייב מסור ראיה פרשה . מוזס חשוד מתן שוחד נתניהו תיק , מסגרת קידם לכאורה הלך יביא פגיעה ב היום " תמורה סיקור חיובי של נתניהו ב אחרון " פרשה העיד גם מ " ישראל היום " דון אדלסון רעייה מר , חבר הכנסה איתן כבל נחקר אזהרה חשד קידום חוק " ישראל היום " תמורה סיקור אוהד ב אחרון " עורך העיתון רון ירון סר עדה . עוד העיד עורך " ישראל היום " לשעבר עמוס רגב , פרשה שבה הקליט הרה את שיחה ין נתניהו מוזס . מסתמן כי המלצה תהיה להעמיד לדין את נתניהו עבירות שוחד שני תיק . תום דיון צמרת המשטרה , תנוסח הודעה מסכמת של תיק החקירה , שבה יצוין אם נמצא תשתית ראייתית הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה , יועברו החומרים בחינה פרקליטות המדינה . עדכון ראשון : מעורב נוסף : המשטרה מליצה להעמיד לדין את מוזס המשטרה כוללות המלצה להעמיד לדין גם את מ " ידיעה אחרון " איש עסק , כאשר מוזס חשוד ניסיון שוחד ראש ממשלה נתניהו חשוד מתן שוחד . היקף שוחד תיק עומד ככל הנראה על מיליון שקל . תשתית ראייתית קבלה שוחד גם נגד נתניהו 