למרות פרסום המלצה המשטרה : נתניהו שומר על כוח ב המשטרה הציג תשתית ראייתית שוחד תיק ראש ממשלה , אך למרות הביקורת , סקר פורסם חדשה מראים כי מעמד ציבור איתן . ליכוד ממשיך הוביל עם מנדט . כשל ציבור מאמין כי המשטרה מערכת פוליטי מעוניינות בצע ה לאחר פרסום המלצה המשטרה להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שוחד תיק , נראה כי כוח פוליטי לא נפגע פרסום תשתית ראייתית נאסף נגד . סקר פורסם ערב רביעי חדשה העניק נשאל מנדט מפלגת ליכוד . יש עתיד ראשות ח יאיר לפיד זכה מנדט , מחנה ציוני ראשות אבי גבאי זכה מנדט , רשימה משותף עם מנדט , בית היהודי ראשות נפתל בנט זכה מנדט . סקר קיבל כול ראשות שה חלון תשעה מנדט , מרצ שבע מנדט , יהדות תורה שבע מנדט , ישראל יתנו שישה מנדט ו עם חמישה מנדט . נשאל סקר השיב כי פרסום המלצה לא שינה את עמדה גב נתניהו , השיב כי המלצה שינה את עמדה . על השאלה אם גורם מערכת אכיפה החוק מערכת פוליטי נס לעשות הפיכה , השיב חיוב . סקר פורסם מוקדם יותר חדשה זכה ליכוד מנדט , יש עתיד מנדט , מחנה ציוני מנדט , בית היהודי מנדט , רשימה משותף מנדט , מרצ קיבל שבע מנדט , יהדות תורה עם ספר זהה , ישראל יתנו עם שישה מנדט , כול עם חמישה ו עם ספר זהה . נשאל טען כי המלצה לא שינה את ותיהם , השיב כי שינה את דעה בעקבות פרסום המלצה . גם סקר זה השיב נשאל כי הם אמין גורם משטרה מעוניינים ערוך הפיכה ישראל . נשאל אמר כי לדעתם על נתניהו התפטר לאחר המלצה המשטרה , אילו חשבו כי עלה המשיך תפקיד . למרות פרסום המלצה המשטרה : נתניהו שומר על כוח ב המשטרה הציג תשתית ראייתית שוחד תיק ראש ממשלה , אך למרות הביקורת , סקר פורסם חדשה מראים כי מעמד ציבור איתן . ליכוד ממשיך הוביל עם מנדט . כשל ציבור מאמין כי המשטרה מערכת פוליטי מעוניינות בצע הפיכה 