יומן ארי הרה חשף : כך נתניהו על לפיד שנה את " חוק " ידע הגיע וואלה ! עלה כי פגישה ריכז איש אמון של ר , הפך עד דין , היה קצה חוט הוביל את חוקר מידע מפליל . המשך זומן לפיד העיד סיפר כיצד ביקש ממנו נתניהו לפעול מען איש עסק , צורך קידום החוק שאותו יגדירו אוצר " נגד אינטרס לאומי " לאחר משטרה המליץ הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , עולה כי יומן פגישה של ארי הרה , שימש ראש לשכה של נתניהו הפך עד דין פרשה , היה אלו הוביל את חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י מגע התקיים לכאורה נושא " חוק " אתמול הופתע המערכת פוליטי נוכח מידע כי שר האוצר לשעבר יאיר לפיד שימש עד מפתח נגד נתניהו פרשה , אולם לא לפיד יזם את הפניה חוקר אלא קיבל זימון מסור עדה נושא בלבד . מעשה , חוקר הציג לו ידע שכ אסף קודם כן עצם רץ לאשש אותו . וואלה ! נודע כי איש עסק ארנון , שגם נגד המליץ המשטרה הגיש כתב אישום , ביקש במשך תקופה ארוך שדרג את החוק זכה שם מסגרת נהנה תושב חוזר הטבה מס , כך פרק הזמן יחול מסגרת יהיה פול יעמוד על שנה לא עשר . משטרה חושדים כי מי היה אמון על קידום הקשר טעם של ראש ממשלה היה מעשה ארי הרה . קריאה נ על המלצה המשטרה : סמך מוטה קיצוני , מחורר כמו גבינה ש על המלצה נגד נתניהו : היקף המתנה לא עומד ציפיה של אזרחי י נגמר : יום החרפה של נתניהו הוא יום העצמאות של המשטרה הרה , כך לפי יומן , נפגש עם ניסה קדם את בקשה . מסגרת הסכם עד המדינה סר הרה את מידע כן את יומן העבודה פגישה . זה הספיק חוקר כדי התקדם עצם ידע זה היה קצה חוט הוביל את חוקר להעמיק את בדיקה להגיע אל לפיד שימש אז שר האוצר אנשי המשרד , הגדיר את החוק כ אינטרס לאומי " נתניהו צד , מתח ביקורת גם היום רביעי נגד המלצה טען כי הן " סמך מוטה קיצוני , מחורר כמו גבינה שוויצרי " מהלך נאום כנס השלטון מקומי , התייחס תיק אמר כי דוח המלצה " מתעלם מטשטש חברות קרוב מאוד קרוב ין ל , ין משפחה לן , חברות היה ב מתנה הדדי עוד לפני ש תפקיד ציבורי . דוח נפח את סכום , הוצאה ענק כלל לא ורות אל , הוא פשוט מתעלם שתי עובד מוחץ הביא אתמול ידוע הם מוכיחות שלא פעל עבר אלא נגד " נתניהו טען כי בר את מונופול בעולם ייבוא הרכב כי פעל סגירה ניגוד אינטרס של . " איך מצד אחד אני פועל טובה מילצן מצד דני פועל רע ? " תהה . " התשובה היא לא זה לא זה . התשובה נכון היא אני פועל טובה משק ישראלי לא עניין לפעול מען אדם זה אחר " נתניהו גם הקדיש חלק ניכר דבר עדות של יאיר לפיד . " גם גב לפיד העולם הפוך " תקף . " לפיד אמר נחקר משך שעה . אני אמר חקירה שלא פעל מען עכשיו מתברר לפיד עד מפתח , זה אותו לפיד הבטיח להפיל א כל מחיר . אותו לפיד חברו של הועסק על יד הוא דן עם שר האחראי . אם היה עושה את זה היה נחקר שבע פעם היה ואלים מה לא הדרתי רגל , אני מקבל המלצה לפיד מקבל מחיאה יים " תיק , נחשד נתניהו קבלה שוחד סכום של כמיליון שקל , כש מפתח נגד ראש ממשלה פרשה הוא י יש עתיד , ח יאיר לפיד . נתניהו חשוד כי קיבל שוחד הן והן מיליארדר אוסטרלי פאקר , נחקר ארץ לפני שלושה חודש . תיק , חשוד נתניהו מוזס מערכת יחסים ב סביב בלימה התעצמות של עיתון " ישראל היום " אמצעות חקיקה דרך אחר . המשטרה הודיע כי מהלך החקירה נגבה עדות עד . כמו כן , שישה עורב נחקר מדינה זרות , וב פאקר . המשטרה הסביר כי " חלק חיקור דין אלה התמשך זמן רב בגין קשיים שונה עלה לממשם סיבה אינו ויות מדינה ישראל " מטעם עורך דין של צוות נמסר אתמול : " המלצה המשטרה כתב אישום בגין עביר שוחד לא תישאר על כן . המלצה מתעלמת מעובד יסודי , עלה אין חולק , כלל : הקשר ין מר לבין מר נתניהו החל תחילה שנה עוד נתניהו לא נשא תפקיד ממשלה . קשר זה התאפיין ידידות ין שני וב בן משפחה . מסגרת זו ניתן עת עת תשורה על יד מר משפחה נתניהו , ללא כל אינטרס עסקי . מר נקרא מסור עדה עשה זאת תום לב מוחלט , אפילו מבלי עם עורכי דין , תוך אמונה עמוק שלא נפל כל פגם מעשה . המלצה מפרשות אופן מעוות מלאכותי עניין אין ום קשר ב לבין אותו תשורה , מפליא דבר הוחלט בחור בחיר תלוש עבירה כה קיצוני אינו תואמת את מידה של הליך פשוט זה . אנו וכים בטוח בחינה ענייני של מכלול הנתונים מלא תוביל מסקנה מתבקשת אחת : לא ניתן הגיש כתב אישום בגין עביר שוחד . ככל יוגש כתב אישום ראשוני תקדים שכ , צפוי בית המשפט , כל בית משפט , לדחותו " יומן ארי הרה חשף : כך נתניהו על לפיד שנה את " חוק " ידע הגיע וואלה ! עלה כי פגישה ריכז איש אמון של ר , הפך עד דין , היה קצה חוט הוביל את חוקר מידע מפליל . המשך זומן לפיד העיד סיפר כיצד ביקש ממנו נתניהו לפעול מען איש עסק , צורך קידום החוק שאותו יגדירו אוצר " נגד אינטרס לאומי " 