רק ראיה ידברו : כ סימן את קו אדום תיק נ התייחס לראשונה המלצה להעמיד לדין את ראש ממשלה בגין עבירות שוחד , דחה דיווח פיו יעניק נתניהו יחס מיוחד תוקף תפקיד . נתן גיבוי מלא עבודה המשטרה הודיע שלא ימהר החליט תחת , הראה איש יכריע את עתיד נתניהו כי הוא אדם נכון משימה " רק ראיה ידברו תיק נתניהו " אמר אמש חמישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דבר נשא כנס ידיד אוניברסיטה תל אביב , כמו רץ לומר " אני לא מתרגש מכל רעש מסביב " קבלה ההחלטות תיק ינהג בדיוק כמו כל תיק פלילי אחר , ו " רעש רקע מן קריאה פסול קבל החלטה על פי שיקול אינו מן עניין " הוא הוסיף . הוא הבהיר מבחן פיו יפעל חלטתו אם להעמיד את ראש ממשלה לדין אם לאו יהיה מבחן ה סביר הרשעה " בדיוק כמו כל תיק פלילי אחר . כך דחה מעשה ה לחלוטין דיווח התפרסם שעה כאילו העובדה מדובר ראש ממשלה כהן תהווה שיקול ין שיקול . גם מנדלבליט ברור החלטה להעמיד את נתניהו לדין יהיו השלכה על מפה פוליטי מעשה על כל אזרח מדינה , אך הוא הבהיר הוא לא יוסט מן הבחין המשפטית טהור לא ימינה לא שמאלה . תיק נתניהו ככל תיק א כך , אפילו גב לוח זמן מנדלבליט שידר אינו מתכוון לפעול תחת של שעון חול חול בו הולך אוזל . עוד וואלה ! גבה את המלצה המשטרה : " תיק נתניהו נוהל לפי ה אלשיך : " פשיעה חקלאי יש משמעות א בית המשפט נצרת : שופט הורה עצור את חוקר המשטרה " אנחנו מודע משמעות ציבורי כרך מצב קיים בו יחס ראש ממשלה כהן , עמדה המשטרה היא התגבש תשתית ראייתית הגשה כתב אישום עבירות של שוחד רמה הפרה אמון " אמר ה . אבל אצל מנדלביט קיים תהליך עבודה מסודר , כדי קבל את ההחלטה נכון " לא נחרוג הם , לא נקצר אותו " כדי להדגיש עד כמה דובר תהליך אינו קצר , פירט מנדלבליט את שלב העבודה שונה , החל בחינה תיעש פרקליטות מחוז תל אביב , דרך פרקליט המדינה , " לאחר כן , מכלול חומר החקירה , העמדה שונות , יובא פנים ל . דרך עבודה זו היא דרך קודש . אינו חדש כך דבר . כך נהגה עבר כך אנו נוהגים כל תיק מובאים הכרעה משפטי ממשלה . דובר תהליך מקצועי אין בו קיצור דרך , אסר יהיו " למרות דבר ברור האלה , אני עדיין משוכנע מנדלבליט ינחה את אנשיו אותו עצמו לתת עדיפות ברור טיפול תיק נתניהו על פני נושא אחר על שולחן , אלו לא חסר . צב בו ראש ממשלה מביע אי אמון צמרת המשטרה , עננה של חשד מעשה שחיתות רחפת על ראש , לא ראוי יימשך שך חודש ארוך . גם ה יודע זאת . אל מול מתקפה של ראש ממשלה על ראשי המשטרה גיבוי המוחלט העניק הם ה לא הפתיע , אבל עוצמה ראוי ציון . עוד ברור מדבר ה כי אנשי תביעה כללי שוחים היטב חומר ראיה . " החקירה לווה על יד פרקליטות המדינה " ציין מנדלבליט , " פיקוח של פרקליט המדינה שלי , וב היתר נערך עשר ישיבה שותפות עם משטרה ישראל מהלך החקירה " ברור אמנם בחינה המשפטית תארך זמן , אך גם היכרות מוקדם עם החומר תוכל סייע בחינה מהיר יחסי של ראיה . ה ציין גם את חתימה של הסכם " עד דין " נחתם זכר עם הרי הרה " על מנה תרום גילוי אמת " אניח רגע צד את המלצה המשטרה . לא אנשי המשטרה מומחיות המשפטית קבוע האם הצבר ראיה מקים סיכוי סביר הרשעה איל עבירות . עדיין , חתימה על הסכם עד דין נעשה כלל כאשר ורים פרקליטות שאותו עד הוא ותף עבירות , עדות תוכל תרום הפללה של מי ביצע עבירות חמור יותר , ול החתים על הסכם עד המדינה ראוי דגש מיוחד . אולי נקודה מעניין ביותר דבר ה ממשלה אה דווקא תשובה שאלה אם לא ראוי ראש ממשלה יכריז על נבצר כבר עתה . שאלה זו השיב ה כי " קודם כל שלב הזה וודאי זה עניין שלו . אני לא מציע לו דבר אלה , אין אני ום כוונה זו , ממש לא . הוא חף פשע כל עוד לא הוכח אחר , אבל ברור שיש משמעות המלצה . יחד עם זאת , אין הן תוקף חוקי . תוקף חוקי זה הגיש כתב אישום פופ שימוע אם יש החלטה זו . וודאי שאנחנו לא שלב הזה עכשיו . אם נגיע שלב הוא אז נצטרך שקול את דבר " ה אומר מעשה , כי אם תתקבל החלטה על הגשה כתב אישום נגד נתניהו יהיה צורך בחון , מבחינה משפטי , האם נבצר ממנו מלא את תפקיד ראש ממשלה . חוק יסוד ממשלה דבר על הפסקה כהונה של ראש ממשלה הורשע עבירה שיש עם קלון . שמע בתקופה האחרונה על ועד הרשעה כמועד עד אל יכול הגיע ראש ממשלה הוא תפקיד , פחה מן הבחין המשפטית . הנה , ה ממשלה , קול , אומר קיים נקודה קודם ב יהיה מקום דון נושא נבצרותו של ראש ממשלה למלא את תפקיד לא היא החלטה על הגשה כתב אישום , אם זו תהא החלטה . דבר אלה של ה משתלבים הגיון עומד מאחורי פסק הדין של עניין של דרעי פנחסי . אז קבע כי על ראש ממשלה פטר שר אם הוגש נגד כתב אישום בגין עבירה חמור . המצב משפטי גב ראש ממשלה שונה מדבר במפורש רק על הרשעה פלילים , לא על הגשה כתב אישום , מחייבת הפסקה כהונה , ול עניין מיוחד דבר ה מסמנים את נקודה ההחלטה על הגשה כתב אישום , אם תהיה החלטה זו , ככזו מחייבת חינה של נבצר למלא את תפקיד ראש ממשלה . רק ראיה ידברו : כ סימן את קו אדום תיק נ התייחס לראשונה המלצה להעמיד לדין את ראש ממשלה בגין עבירות שוחד , דחה דיווח פיו יעניק נתניהו יחס מיוחד תוקף תפקיד . נתן גיבוי מלא עבודה המשטרה הודיע שלא ימהר החליט תחת , הראה איש יכריע את עתיד נתניהו כי הוא אדם נכון משימה 