פטור מס עולה פגיעה ב היום " חוק מרכז תיק נ עוסקים לכאורה טובה הנאה ניתן תמורה קידום של מהלך כנסת משרד ממשלה . המשטרה חושדת נתניהו ביקש להאריך את תוקף " חוק " מעניק פטור מס הכנסה תושב חוזר . ל " ידיעה " ביקש לכאורה סייע על יד צמצום תפוצה העיתון ה חוק עומדים מרכז תיק נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . ראשון זכה כינוי " חוק " דובר תיקון פקודה מס הכנסה אושר כנסת לפני עשר שנה נועד העניק עולה חדש תושב חוזר פטור תשלום מס הכנסה על הכנסה ב במשך עשר שנה תאריך עלייה או חזרה ישראל . החוק עורר עניין רב ים אחרון בעקבות המלצה המשטרה הגיש כתב אישום נגד נתניהו מעורר אמוציות רב אוצר , רשות המסים משרד משפט מנסים עד היום בטל של שורה סיבה הן , ביקורת בינלאומי על כך ישראל משמשת מדינה קלט מס יהודי רחבי העולם . סעיף קובע גם כי עולה חדש או תושב חוזר יהיה פטור תשלום מס על הכנסה מ לחלוטין , זאת בעוד יתר תושב ישראל נדרש שלם על הכנסה עבר לים . המלצה תיק נתניהו סיקור מיוחד וואלה ! ראיה ידברו : כ סימן את קו אדום תיק נ וואלה ! : " עריכה החלטה תיק נתניהו תוך זה אלשיך , זה מוזס : תיק מילון שלם היה מי הביע התנגדות רפורמה המוצעת חוק כבר שלב מוקדם . ין היתר עלה טענה חוסר שוויון מס ין טייקונים ש לבין תושב ישראל . יועץ המשפטית של הכנסה דאז , ע נורית אלשטיין , השתתף בדיון וועדת העלייה הקליט אמרה כי " אנחנו בוחנים את אל שוויון הצעה כפי הממשלה הביא פתחה של הכנסה . עיקרון הזה אינו מקודש " אלשטיין הוסיף כי סטייה שוויון מציע החוק היא שגוי , ציין כי " אנחנו מדבר עצם על הטבה קבוצה בעל יכולת גבוה " אותו דיון הביע שר קליט דאז אל אפללו התנגדות דבר של אלשטיין כינה את החוק " מהפכה של ממש " דבר אפללו , " נטל מס היווה אז מתמיד מכשול משמעותי דרך של עולים ישראלי לעלות ארצה , הסרה תביא גידול משמעותי ממד העלייה החזרה ישראל " רפורמה אושר תקופה של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט זכה גם פרק מיוחד ב בקר המדינה שנת אז קבע מבקר יוסף שפירא חוק מעודד תושב שוב ישראל אך פותח פתח אפשרות הלבנה הון . תיקון נדרש חוק שיטה בקר המדינה לא הוסדר עולם . הסתבכות של נתניהו , כך על פי המשטרה , היא חשד ביקש שר האוצר הקודם יאיר לפיד להאריך את החוק שנה , לכאורה מטרה להטיב עם מקורב ארנון . פרקליט של נתניהו ע יעקב וינרוט טען בתגובה כי נתניהו לא ביקש קדם את החוק אלא אמר לפיד כי דובר חוק טוב . החוק השני נמצא מרכז תיק הוא " חוק ישראל היום " נועד מנוע את הפצה חינם של העיתון , והוא התקבל נובמבר קריאה טרומי מליאה הכנסה . החוק היה אחת סיבה מרכזי הוביל את נתניהו להקדים את הבחירות כנסת , שנה חודש בלבד לאחר הוקם . נתניהו הודה כך פחה פעם אז החל חקירה נגד , פעם האחרונה נאום שבוע אחרי פרסום המלצה המשטרה . החוק התקבל ברוב של ח הצביע עד , מול ח התנגד לו תשעה שלא השתתף הצבעה . חבר הכנסה אמנם ניתן חופש הצבעה סוגיה , אבל נתניהו זעם מיוחד על כך ש מיש עתיד ישראל יתנו , היה חברות קואליציה , תמך הצעה החוק , מיד לאחר שעבר התחיל הליך הקדמה הבחירות בשל כך החוק נקבר . על פי מצאי חקירה המשטרה , החל שנת קיים נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס דין דבר ב , מפגש אישי אורך שנה , מסגרת דן סיוע אחד שני , כ חליפין " קידום עניין . מסגרת זאת דובר על סיוע של מוזס נתניהו ביסוס מעמד ראש ממשלה אמצעות סיקור חיובי אוהד עיתון , המתחרה ב היום " תמורה סיוע של ראש ממשלה מוזס קידום האינטרסים כלכלי של " ידיעה אחרון " ין היתר קידום תמיכה של " חוק ישראל היום " הצעה החוק נכתב כי מטרה " קדם לחזק את עיתונות כתובה ישראל , להבטיח תנא שוויוני תחרות אמיתי הוגן ין עיתון " הצעה התייחס עיתון יומי יוצא אור שישה ימים שבוע כולל פחה עמוד ים חול ומאה עמוד סוף שבוע . החוק התייחס גם עיתון יומי על תפוצה רחבה , הוא אחד ארבעה עיתון יום בעל תפוצה הרחבה ביותר ישראל . נתניהו אינו פוליטיקאי יחיד נחקר פרשה זו . חודש שעבר נחקר אזהרה ח איתן כבל מחנה ציוני בגין עבירות מרמה שוחד טענה כי סייע העביר את החוק כנסת קודם תמורת סיקור אוהד . כבל , קודם חקירה נדרש מסור עדה פרשה , שוחרר תום שעה בודד של חקירה מסר כי הוא סומך על רשות החוק כי " כמו תמיד פעל חוק אני מציע להתאזר סבלנות עד השלמה החקירה " פטור מס עולה פגיעה ב היום " חוק מרכז תיק נ עוסקים לכאורה טובה הנאה ניתן תמורה קידום של מהלך כנסת משרד ממשלה . המשטרה חושדת נתניהו ביקש להאריך את תוקף " חוק " מעניק פטור מס הכנסה תושב חוזר . ל " ידיעה " ביקש לכאורה סייע על יד צמצום תפוצה העיתון המתחרה 