" מגייס " איש משימה מיוחד יביא את עדי המדינה תיק אל אסייג פיקד על ארבע יחידי מרכזי , פיצח את תיק רצח רוז פיזם חקר את זאב רוזנשטיין . משטרה סומכים על פקד יחידי כלכלי אדם יצליח שכנע את ניר מסור חומר יפליל את ראש ה גייס את ניר , יועץ הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו , עד דין על יד חוקר המשטרה , הוא הלך בושל תוכן בטרם בוצע גל מעצר פרשה זק . שבוע זומן חוליה החלשה עשה להפליל את נתניהו . נחשב איש סוד של משפחה נתניהו מוגדר מוציא מביא של בן הזוג , מיוחד כל הנושא העבודה מול כלי התקשורת . במשך בועה אסף עלה יחידה חקירה פשיעה כלכלי חומר חקירה . אל אסייג עבד על מלאכה איסוף החומר . הוא נחשב היום איש ספר אחת משטרה גיוס עדי דין . אסייג גדל יחידה מרכזי של מחוז תל אביב היה אחד אנשיו של ניצב אפרים רך , נחשב מומחה גיוס עדי דין יחידה . הוא השתתף שורה של חקירה מורכבות הן רצח רוז פיזם , רצח משפחה אושרנקו ראשון ציון , חקירה זאב רוזנשטיין הפללה חקירה נוסף נחשב תיק הדגל של המשטרה . עוד וואלה ! תקדמים הפיכה ניר עד דין : " פעל שליחות נ : נחקר פרשות נתניהו משבשים חקירה דרך ה חקירה בינלאומי : נעצר ארבעה חשוד מתן שוחד פקיד זר אסייג הוא הקצין יחיד שירת פיקד ארבע יחידי מרכזי של המשטרה . הוא שירה ב תל אביב מרכז פיקד על י ש חוף . רק לפני כמה חודש הוא נכנס תפקיד מפקד יחידי כלכלי היה ברור כי פחה שתי חקירה מרכזי יגיעו פתח חקירה צולל חקירה זק . היום ברור כי אסייג הכניס את רוח שלו חקירה זק , סימן מטרה גייס דמות שוברת שיוויון כוורת של נתניהו עד דין . על פי מסתמן , נראה כי חוקר יחידי כלכלי , תקדמים גיוס עד מרכזי נגד נתניהו . מוקדם יותר הודיע המשטרה כי מסגרת חקירה תיק עלה חשד כי אסטרטגי אל קמיר פנה שופט הילה גרסטל הצעה סייע קדם את מינוי משרת ה ממשלה , לכאורה תמורה הבטחה עתידי מצד גב החלטה עתידי פרשה מעונות שבה נחקר רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . על פי ראיה נאסף עד כה , פנייה זו מועמד לא צלח סוף של דבר . הובא היום הארכה מעצר נוסף יחד עם קמיר . חשד הוא כי קמיר תיווך ין גרסטל , אולם על פי ראיה נאסף עד כה הפניה שופט בדימוס לא צלח . חקירה הפרשה חדש נמצא עיצום מתנהלת ליווי פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . מסגרת נגבה גרסה מכלל מעורב וגרסטל עצמה מסר עדה פתוח גב השתלשלות אירוע . עצמו נחקר אזהרה חשד עבירות מתחום טוהר מידה שחיתות ציבורי . טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר כי " ניר עולם לא הציע את הצעה הזה הזאת פני ראש ממשלה רעייה . הוא עולם לא נתבקש על יד הציע הצעה זאת , אינו אמין אפילו העלה דבר כזה על דעה . תכף יאשימו את הזוג נתניהו גם רצח ארלוזורוב " " מגייס " איש משימה מיוחד יביא את עדי המדינה תיק אל אסייג פיקד על ארבע יחידי מרכזי , פיצח את תיק רצח רוז פיזם חקר את זאב רוזנשטיין . משטרה סומכים על פקד יחידי כלכלי אדם יצליח שכנע את ניר מסור חומר יפליל את ראש ממשלה 