אלשיך על חקירה נתניהו : אנחנו צד של החוק , לא ימין או ב המשטרה דיבר פומבי לראשונה אז פרסום המלצה תיק התמקד צורך של המשטרה הישאר ניטראלי מקצועי . נאום הוסיף כי " עידן אינטרנט המשטרה מותקפת בצור חסרת תקדים . כל אזרח הופך עיתונאי " ה רוני אלשיך אמר היום ישי כי המשטרה שומרת על ניטרליות חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת בתגובה ראשון אז הוגש המלצה תיק תיק שבוע שעבר . דבר אלשיך , נאם וועידת נשיא ירושלים , המטרה עיקרי של פעילות המשטרה היא " שמר את עצם ניטראלי מקצועי . אנחנו נשאר שיח תקשורתי לא ימין לא שמאל , אלא רק צד של החוק . זוהי דרך " אלשיך הוסיף כי המשטרה " נוגעת נושא מאוד רגיש חבר , מעט כל יום . זה לא כמו הצבא שומר על גבול לן . זה עניין פנימי . אנחנו חוקר ראש ממשלה או שר זה עניין רגיש מאוד . יש אנשים חושבים זה דבר טוב יש אלו חושבים אחר " קריאה נוסף ב זק : אול , ניר שלמה פילבר הם החשודים ש מיקי זוהר תוקף : " מה עושים נתניהו זה כמו רצח רבי " דבר וועידה , איה הם ראשי ארגון יהודי מוביל ארץ הברית , הוסיף ה כי אמון ציבור משטרה יורד פחה אנשים פונים אליה . דבר , " ראשי ארגוני פשע תמיד ירצו צייר את המשטרה באור ליל . כל טעות משמשת קמפיין נגד המשטרה . עידן אינטרנט המשטרה מותקפת בצור חסרת תקדים . כל טעות הופכת קמפיין . כל אזרח הופך עיתונאי " אלשיך התייחס גם איום נשקף מפעיל ארגוני טרור פשיעה מרחב סייבר אמר כי המשטרה הפך להיות קו החזית תחום . " ארגון טרור אין רכז ברור . גם פושע יש אפשרות בצע פשע מרחק רב תחת מעטה של אנונימיות " הוסיף . " רשת אין גבול כך ישראל חשוף איום מרחב העולם . העולם מקוון יצר אתגר חדש " אלשיך חזר דבר על משנה פיה על המשטרה עסוק מניעה פשע לא רק בפיענוחו . " מרבי פושע אינו עבריין אלא אנשים נורמטיבי " אמר . המשך הבוקר ישתתף אלשיך בדיון של עד פנים כנסת , תעסוק חקירה התנהלות המשטרה . אלשיך על חקירה נתניהו : אנחנו צד של החוק , לא ימין או ב המשטרה דיבר פומבי לראשונה אז פרסום המלצה תיק התמקד צורך של המשטרה הישאר ניטראלי מקצועי . נאום הוסיף כי " עידן אינטרנט המשטרה מותקפת בצור חסרת תקדים . כל אזרח הופך עיתונאי " 