אנטבה שלא הכרה : המהדורה מרכזי של וואלה ! הסכם עד דין עם ניר , ופילבר ורים תיק , ה הגיע ועדה פנים של הכנסה , מת פצע חייל נפצע תאונה דרך כביש מדוע מעורר סרט החדש " שבע ימים אנטבה " סערה ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : מגע הסכם דין עם ניר מודיע , יועץ של ראש ממשלה נתניהו , התקשורת אל קמיר פנה שופט בדימוס הילה גרסטל הצעה סייע קדם את מינוי משרת ה ממשלה , לכאורה תמורה הבטחה עתידי מצד פרשה מעונות שבה נחקר שר נתניהו . דן ירקצי עם פרט בית ה אמיר אורן על פרשת ה משפטי אשר הלפרין על מה מסתמן רעידה אדמה . הותר פרסום ותיהם של מעורב תיק , פרשת זק וב אול שלמה פילבר . דן ירקצי ד אדמקר הכתב כנסת עם התגובות מערכת פוליטי . עורך דין אלעד מן , משפטי של עמותה הצלחה יושב ראש העין שביעית על אי סדר היה תקופה של ניר עורך מעריב . מ המשטרה , רוני אלשיך , התייצב הבוקר דיון וועדת פנים של הכנסה דיון סביב הטענה השמיע תוכנית " עובדה " שלף עקב חוקר פרטי אחר חוקר עסק תיק נתניהו . אמרי לוי סדן דווח . מנהלת גן קריה נחקר היום משטרה לאחר שבי הורי הגן הופץ הקלטה ובה נשמע גננת צועקות על פעוט בן תיים . יואב איתיאל עם פרט . לוחם גולני שילה סימן טוב בן עשרים שלוש ישוב צוף נפצע אנושות תאונה קטלני כביש ש פצע לילה , משפחה הסכים תרום את איבר והם הושתל ה רביד דווח בית עלמין סגול בו הובא סימן טוב מנוחה בעוד זמן קצר . סרט " ימים אנטבה " אמש התקיים פרמיירה שלו פסטיבל ברלין מעורר סערה שום הוא מציג זוית שונה זו מוכר ישראלי . בקר קולנוע של וואלה תרבות אבנר שביט היה אמש הקרנה . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום אנטבה שלא הכרה : המהדורה מרכזי של וואלה ! הסכם עד דין עם ניר , ופילבר ורים תיק , ה הגיע ועדה פנים של הכנסה , מת פצע חייל נפצע תאונה דרך כביש מדוע מעורר סרט החדש " שבע ימים אנטבה " סערה ? 