נתניהו ראש ממשלה פולין : " לא נקבל השוואה ין יהודי פולני שואה " ראש ממשלה שוחח עם עמית בעקבות דבר פיהם גם יהודי שיתף פעולה עם נאצי הבהיר לו כי " אין כל בסיס השוואה " וורשה ניסה להרגיע את רוח אמר כי דבר לא היה הכחשה ואה . " לא מאשימים את היהודים אחריות פשע נאצי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ראש ממשלה פולין מתאוש מ כי ישרא לא תקבל את השוואה עשה ין משתפי פעולה פולני משתפי פעולה יהודי מהלך השואה . " אין כל בסיס השוואה " אמר לו נתניהו שיחה טלפון , לאחר דבר שנוי מחלוקת של מ . עוד אמר נתניהו כי " מטרה השואה היה להשמיד את העם היהודי כי כל יהודי אשר הוא היה נתון מצב גזר דין מוות " דבר , " לא ניתן תקן את עיוות יחס פולין על יד עיוות אחר " שני סיכם כי דיון נושא יימשכו מטרה להפגיש ין צוות של שתי מדינה הקדם . עוד וואלה ! : " דבר ראש ממשלה פולין מקוממים , אשוחח א ב פולין : דבר של ראש ממשלה אינו הכחשה ש פולני אזרח החיים ב : דווח על " פגיע בשם טוב " סערה החלה אחרי ש נשאל אתמול על יד עיתונאי רונן ברגמן אם תחת החוק החדש , הוא עצמו עשוי להיענש אם יספר פולין על אם שרד את השואה אף אמר לו כי חלק הפולנים שיתף פעולה עם גסטפו . תשובה , השווה מ ין " משתפי הפעולה היהודים " לאלו פולני . ממשלה פולין טוענת כי דבר של מ אינו הכחשה ואה . זאת רקע גינוי ישראל התבטאות של ראש ממשלה , הגיע אחרי העביר החוק שנוי מחלוקת אוסר להאשים את פולין או את אזרח פשע של נאצי . " דבר לא נועד שום צורה הכחיש את השואה או להאשים את קורבן היהודים שואה אחריות מה היה רצח עם תוכנן על יד גרמני נאצי " מסר ממשלה . " יש לפרש זאת קריאה כן דיון פתוח על פשע בוצע נגד היהודים שואה , בלי קשר למוצאם של מי היה עורב כך " עוד מסר ממשלה כי " הניסיונות להשוות את פשע נאצי גרמני לאלו של קורבן הם יהודי , פולני צועני התקשה לשרוד , צריך קבל גינוי נחוש " שלושה מיליון יהודי חי פולין לפני מלחמה העולם השנייה נרצח על יד נאצי , מחצית מכלל קורבן היהודים שואה . על אף אלף פולני סייע הציל יהודי ספר חסידי אומה העולם פולין הוא גדול ביותר מקרב , אלף אחר השתתף רצח יהודי הסגיר את אלו חביאו אותו נאצי . עדכון ראשון : נתניהו ראש ממשלה פולין : " לא נקבל השוואה ין יהודי פולני שואה " ראש ממשלה שוחח עם עמית בעקבות דבר פיהם גם יהודי שיתף פעולה עם נאצי הבהיר לו כי " אין כל בסיס השוואה " וורשה ניסה להרגיע את רוח אמר כי דבר לא היה הכחשה ואה . " לא מאשימים את היהודים אחריות פשע נאצי " 