" התחרמן הלוויה של מרגרט " אוליבר מסכם את פרשייה נ הבריטי ניצל את תוכני פתיחה של עונה כדי לתאר פני צופה את דפוס בזבזני בו נקט , דבר , בן הזוג נתניהו . אחרי תיאר את הוצאה של שני על גלידה , נר ריחני מיטה זוגי , הציג גם קטע תוך ביקור של מושיק גלאמין בית , מרכז בדיחה סר טעם " שבוע שעבר עם אוליבר " תוכני סיכום שבוע הפופולרית של מנחה הבריטי , חזרה לפנות בוקר ני עונה חדש רשת פתח השלמה חוסר . מונולוג פותח של אוליבר כלל התייחסות המלצה להעמיד לדין את ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו חשד שוחד שתי פרשייה שונות . הרגל קודש , לא חסך אוליבר דוגמה צבעוניות כדי הסביר צוף את השתלשלות אירוע . " ישראל , דבר אתם עלה כש החברים ש מצביע אותו פלגה , אבל אתם עדיין מעוניינים וויכוח " פתח אוליבר לפני הציג קטע תוך דיווח של רשת , ובו צוין כי נתניהו חשוד קבלה סף מפיק הוליוודי כי הציע יחס מועדף ל עיתון , תמורה סיקור אוהד . " זאת רק ההתחלה . הם גם מאשימים קיבל מתנה נדיב מחבר עשיר , כולל סיגר שמפניות שווי של מעט אלף דולר . עוד הוא דוחה את האשמה הללו , נתניהו אשתו יש טעם ראוותני ידע " המשיך אוליבר . מנחה טען כי גברת נתניהו זכה כינוי " מארי אנטואנט הישראלית " התייחס פרט על " בזבזנות של שני " כ " " אורך שנה הם הואשם בזבוז של דולר כסף משל מיסים על נר ריחני , דולר רק על גלידה משובח דולר על התקנה מיטה זוגי על מטוס נתניהו חכר כדי השתתף הלוויה של מרגרט . זו טיסה של שעה בלבד מישראל , על אף אני בין את זה : אתה הולך הלוויה של מרגרט , שאחריה תהיה מחורמן מוכן להזדיין " המשך קטע ציין אוליבר כי אורך שנה עש בן הזוג נתניהו מאמץ רב לעשות ספין שימוש של כסף ציבור . הוא הקרין קטע תוך ביקור של שה גלאמין בית ראש ממשלה , ציין כי כל עניין נעשה טעם רגע לבד רגע אחד גרם לו התעלות . קטע נראה גלאמין הוא שואל את גברת נתניהו " מה ? זה ארון ש ? אני חושב אנה פרנק מסתתרת פה מאחורה " אחרי שהקהל אולפן הגיב הלם דבר , המשיך אוליבר : " ככל הנראה שום לב מהלך עריכה , לא מישהו משרד ראש ממשלה או כל אחד אחר , מצא נכון לומר : נראה נפלא , אבל אולי כדאי תוותרו על בדיחה אנה פרנק ? , מעט ציפה מתרגם דרום אפריקני יופיע קצה מסך יגיד , בדיחה על אנה פרנק . " " התחרמן הלוויה של מרגרט " אוליבר מסכם את פרשייה נ הבריטי ניצל את תוכני פתיחה של עונה כדי לתאר פני צופה את דפוס בזבזני בו נקט , דבר , בן הזוג נתניהו . אחרי תיאר את הוצאה של שני על גלידה , נר ריחני מיטה זוגי , הציג גם קטע תוך ביקור של מושיק גלאמין בית , מרכז בדיחה סר טעם 