נתניהו : " דבר ראש ממשלה פולין מקוממים , אשוחח א הקדם " ראש ממשלה סר כי אמירה של מתאוש מורביצקי , השווה ין משתפי פעולה פולני יהודי תקופה השואה , מצביע על " חוסר הבנה של ההיסטוריה " הרצוג : " קמפיין מחליא של מנהיגי פולין מנסים עוות את ההיסטוריה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום בת כי דבר שלא ראש ממשלה פולין , השווה ין פולני סייע נאצי לבין משתפי פעולה יהודי תקופה השואה , הם " מקוממים " " יש פה עי של חוסר הבנה של ההיסטוריה חוסר רגישות טרגדיה של עם " אמר נתניהו , נמצא מינכן רגל ועידה הביטחון , שם אמר גם ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי את דבר מסגרת נאום . נתניהו הוסיף כי ישוחח עם מורביצקי " הקדם " מורביצקי השיב שאלה של עיתונאי רונן ברגמן , ישב קהל , על החוק פולני אוסר טעון שה פולני היה עורב פשע נאצי . מהלך כנס , ברגמן סיפר על עברה של אם ניצולת השואה . שלב מסוים הפנה אלה ל : " אם אספר את סיפור לה פולין אהיה פושע ? " מורביצקי השיב שלילה הוסיף : " אין ספק היה פושע פולני זמן מלחמה כמו היה פושע יהודי , כמו היה פושע אוקראיני " סגנית שר ציפי חוטבלי הודיע כי תכנס דיון דחוף משרד , בעקבות משבר מול ממשלה פולין . " דבר ראש ממשלה פולין הם חמור דורשים התנצלות פני העם היהודי על עיוות זיכרון השואה " אמרה . " לא ניתן קבל השוואה מקוממות אלה . אור משבר מתמשך נושא זה מול ממשלה פולין , כוונת לכנס דיון דחוף משרד עם כל הגורמים נוגעים נושא " י אופוזיציה יצחק הרצוג גינה גם הוא את אמירה של ראש ממשלה פולין אמר כי דובר ב מזעזעים מקוממים " דבר , " דבר מגיעים חלק קמפיין אורגן מתוזמר של מנהיגי פולין , מעוות מכוון את ההיסטוריה ותיהם . על ישראל פתח קמפיין נגדי תקיף נחוש בעולם כול , עד פולני יחדלו קמפיין מחליא הזה יבינו את חומרה מעשה " י יש עתיד יאיר לפיד מתח ביקורת חריף על דבר של מורביצקי אמר כי " אמירה של ראש ממשלה פולין היא אנטישמיות סוג ישן וה . פושע אינו קורבן " דבר , " מדינה היהודים לא תתו להאשים את נרצח מוות " לפיד קרא נתניהו " החזיר מיד את השגרירה ישראל " י מחנה ציוני אבי גבאי אמר כי " ממשלה פולין הוא מכחיש ואה כך יש התייחס אל . דם מיליון היהודים זועק תוך אדמת פולין על עיוות ההיסטוריה בריחה אשם . יהודי נרצח שואה פולני קחו חלק פעיל רציחה " הוא הוסיף כי " על ממשלה להיות פה מיליון נרצח ולגנות את דבר חריפות . תייק כ הסכמה דבר . לא יקום לא יהיה ! " ח תמר זנדברג מרצ מתח ביקורת חריף על התנהלות ממשלה נושא על מגע קיים עד כה מול ממשלה פולין . " זמן ממשלה ישראל מגמגמת מנסה על החוק פולני , ממשלה פולין לא עוצרת ממשיך רצף מפלרטט עם הכחשה ואה עיוות הסטוריה של השואה " אמרה . ום אינטרס פוליטי לא יכול להצדיק את זה " הוסיף זנדברג . " על ממשלה ישראל הפסיק את טנגו מסוכן עם פלגה מנהיג אנטישמי . מקום ישראל תוביל קו של אפס סבלנות אנטישמיות , גזענות עיוות זכר השואה , היא מתפתלת קושרת קשר עם גדול אנטישמי " ח ציפי בן מחנה ציוני , משתתפת גם היא כנס , אמרה כי " קשה היה האמין תשובה ראש ממשלה פולין השוואה בלתי נסבל ין היהודים פולני , ין קרבן לבין אלה השתתף אופן פעיל רצח " בן הוסיף כי " רגש היה לשמוע את רונן ברגמן תוקף את ראש ממשלה פולין על החוק פולני שעבר הוא ספר את סיפור משפחתי " ח איציק שמולי אמר : " עולם הפוך שלב בא פרויקט עלוב של מורביצקי מחיקה פשע העם פולני תבוא כנראה גם האשמה היהודים שואה עמם הצגה נאצי קורבן של נסיבה . הוא לתבוע את שת מיליון נרצח את קרוב שרד לפני זה יקר " י סיעה ישראל יתנו , ח רוברט אילטוב , אמר כי " כל השוואה ין יהודי פולני יחס שואה היא גדר פשע . דם שלושה מיליון היהודים נרצח פולין , ין היתר תמיכה אקטיבי של העם פולני זועק האדמה . אם ראש ממשלה פולין כל כך חשוב הציג לעולם את אמת , יתחיל הכנה רשימה של כל הנכסים נגנב יהודי על יד פולני מהלך השואה , תוך ניצול מלא של חוקי גזע נחקק נירנברג . נכס גנוב הללו משתמש חיים עד היום מיליון אזרח פולני , שלא מראים ום נכונות להשיבם " עדכון ראשון : נתניהו : " דבר ראש ממשלה פולין מקוממים , אשוחח א הקדם " ראש ממשלה סר כי אמירה של מתאוש מורביצקי , השווה ין משתפי פעולה פולני יהודי תקופה השואה , מצביע על " חוסר הבנה של ההיסטוריה " הרצוג : " קמפיין מחליא של מנהיגי פולין מנסים עוות את ההיסטוריה " 