פרקליט נתניהו מייצג גם את פורש צוות ההגנה של חן , פרקליט הצטרף לפני כמה חודש עורך דין של ר עזב לאחר מעצר מקורב של נתניהו פרשה זק , יחד עם בכיר חבר . דבר החלטה התקבל על דעת ראש ממשלה " על מנה מנוע לזות תיים " מ משרד ראש ממשלה לשעבר הראל לוקר סר עדה ב דין חן פרש היום ני צוות משפטי מלווה את ראש ממשלה נימין נתניהו תיק . זאת , לאחר התפתחות אתמול חקירה פרשת זק מעצר בכיר חבר מקורב נתניהו , חשש מראית עין של ניגוד עניין . דבר ע חן " לפני ספר חודש נעתר בקשה ראש ממשלה סייע לו חקירה תיק , שהם עניין היחידים הם נחקר . אותו עת הבהיר משפטי ממשלה ראש ממשלה אינו חשוד תיק אילו תיק , נפתח אתמול , כלל לא בא אוויר העולם " הוא הוסיף כי " עתה , עם פתיחה החקירה תיק למרות אין כל מניעה חוקי או חשש ניגוד עניין ין תיק לבין חקירה זו , החליט על דעת ראש ממשלה כי על מנה מנוע לזות תיים , לא אמשיך לו באף עניין , פחה עד דבר יתבהרו " תוך כך היום נודע כי אתמול סר מ משרד ראש ממשלה לשעבר הראל לוקר בכיר נוסף לשעבר לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו עדה רשות נייר ערך מסגרת חקירה הפרשה . עוד וואלה ! מנוף קרס חשוד גרימה מוות רשלנות רשות נמצא ס את טורקיה : " כוח שטר אסד ייכנסו מחוז כורדי תוך ש " סדר בושה " בוטל כתב אישום על החזקה סם נגד חייל אתמול הוארך חמישה ימים מעצר של שבע חשוד נוסף פרשה , חשד שוחד . הודעה משותף רשות נייר ערך משטרה ישראל נמסר אתמול כי מעצר החשודים הוא חלק חקירה חדש נפתח בעקבות ראיה " העלה חשד ביצוע עבירות נוסף " זאת , המשך חקירה הרשות נייר ערך חודש נובמבר הביא גיבוש תשתית ראייתית לכאורה עבירות של קבלה סף מרמה , קידום אינטרס של זק משרד התקשורת ניגוד חוק כן הדלפה חומר וועדה בלתי תלה משרד בעל שליטה חבר , אול , מקורב . על פרטי הפרשה קיים צו איסור פרסום , אך אתמול העיד מסגרת עורך ראשי של וואלה ! אביר אלעד , מ החברה אילן ישועה עורך ראשי לשעבר ינון מגל . על פי ההערכות נתניהו עצמו צפוי להיחקר המשך פרשה . ין ורים הובא אתמול הארכה מעצר בית משפט שלום תל אביב , תקשורת כיר מקורב נתניהו אדם נוסף נחשב מקורב . טעם של נתניהו נמסר אתמול כי דובר ב חקירה סרק התקשורת " דבר , " מסע ציד תקשורתי נמשך מלוא עוז . אחרי יצא אוויר תיק אחרי מתברר אין בכלל אוויר , התקשורת יצרה כביר ייצר לון חדש . גם ממנו יצא כל אוויר . כל ההחלטות נתקבלו עניין זק היה התאם המלצה של עדות מקצועיות ושל גורם מקצועי " גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק . פרקליט נתניהו מייצג גם את פורש צוות ההגנה של חן , פרקליט הצטרף לפני כמה חודש עורך דין של ר עזב לאחר מעצר מקורב של נתניהו פרשה זק , יחד עם בכיר חבר . דבר החלטה התקבל על דעת ראש ממשלה " על מנה מנוע לזות תיים " מ משרד ראש ממשלה לשעבר הראל לוקר סר עדה פרשה 