נתניהו אי על איראן שובר קופה החדש ב מרכזי של וואלה ! חשף מינכן חלט מ איראני , ה חשף חוליה תכנן פגוע ליברמן , בכיר בזק נעצר , אושר הצעה החוק אי הפללה משתמש קנאביס , דונלד טראמפ נגד , סניף חדש של איקאה ו שחור " כובש את מסך . וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : מהלך נס הביטחון מינכן הניף ראש ממשלה נימין נתניהו חלק כנף של מטוס איראני ללא טייס ופל שטח ישראל ופנה שר איראני . ה חשף חוליית טרור תכנן פגוע שר הביטחון אביגדור ליברמן . פרשן צבאי אמיר בוחבוט עם פרט גם על מטען אמש רצועה הביא פציעה חייל צ בדרום יניר יגנה עדכן על צב פצוע מ ס עניין ערב אבי יששכרוף על מתרחש רצועה . המשטרה עצר חקירה בכיר חבר זק מקורב ראש ממשלה נתניהו , הם כך פרסם עורך דין מ משרד התקשורת שלם פ עניין שטר אבי אשכנזי עם פרט רובה תחת צו איסור פרסום . עדה שר חקיקה אישר הבוקר את הצעה החוק משתמש קנאביס אבל זה לא כולל את כולם יק אדמקר הכתב כנסת עם פרט . בולשת פדראלי של א הודה סוף שבוע החמיץ את האזהרות על כוונת של תלמיד לשעבר פלורידה בצע טבח בית ספר . זה מיד אפשר נשיא טראמפ תקף אותו על חקירה שלו . אורן נהרה , עורך חדש על כתב אישום נגד רוסי היה עורב דחיפה של טראמפ נשיאות על בעיה בית עם גברת הראשונה מלניה . שנה אחרי פתיחה חנות הראשונה נתניה , איקאה מגיעה גם דרום , באר שבע . יעל געתון , כתב עניין צרכנות , ביקרה חנות רביעי תיפתח שבוע בא . הפנתר שחור " סרט של אולפן מארוול הוא ההצלחה גדול של סוף שבוע . אילן קפרוב מוואלה תרבות על סרט דרך . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נתניהו אי על איראן שובר קופה החדש ב מרכזי של וואלה ! חשף מינכן חלט מ איראני , ה חשף חוליה תכנן פגוע ליברמן , בכיר בזק נעצר , אושר הצעה החוק אי הפללה משתמש קנאביס , דונלד טראמפ נגד , סניף חדש של איקאה ו שחור " כובש את מסך . 