חשד : הציע שופט את תפקיד ה תמורת סגירה תיק שר נ הודיע כי מסגרת הפרשה , התקשורת של ראש ממשלה אל קמיר הציע הילה גרסטל להתמנות תפקיד תמורה תמורה הבטחה כי תסגור את תיק החקירה פרשה מעונות . גורם משטרה : " מגע תקדמים חתימה הסכם עד דין עם " המשטרה הודיע היום ישי כי מסגרת חקירה תיק עלה חשד כי יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו ניר התקשורת אל קמיר נעצר היום פנה שופט בדימוס הילה גרסטל הצעה סייע קדם את מינוי משרת ה ממשלה , לכאורה תמורה הבטחה עתידי מצד גב החלטה לה פרשה מעונות שבה נחקר שר נתניהו . על פי ראיה נאסף עד כה , הפניה נעשה שנת מועמד לא צלח סוף של דבר . גורם משטרה סר כי מתקיימים מגע תקדמים עם חתימה על הסכם עד דין מסגרת יעיד פרשה . החקירה נמצא עיצום מתנהלת ליווי פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . מסגרת החקירה , ניגב גירסאות מעורב . גרסטל מסר עדה פתוח גב השתלשלות דבר . ני החשודים נחקר אזהרה חשד עבירות מתחום טוהר מידה שחיתות ציבורי . קמיר שוחחר היום מעצר לאחר דיון בית המשפט . טעם של ראש ממשלה נמסר בתגובה הודעה המשטרה כי " ניר עולם לא הציע את הצעה הזה הזאת פני ראש ממשלה רעייה . הוא עולם לא נתבקש על יד הציע הצעה זאת , אינו אמין אפילו העלה דבר כזה על דעה . תכף יאשימו את הזוג נתניהו גם רצח ארלוזורוב " מעריב פורסם מוקדם יותר היום כי היה אז רשמי של משפחה נתניהו אחד אנשים קרוב אליה ביותר . הוא ביקש איש הקשר שופט גרסטל פגישה דיסקרטי בדק כי " אם תיכנס עם שופט גרסטל חדר סגור תבדוק א , האם היא מוכן התחייב לסגור את החקירה נגד שר נתניהו תיק מעונות , תמורת מינוי יועץ המשפטית ממשלה , מה היא צפוי ענות ? " , עבר ערך את העיתון מעריב את מוסף " ימים " של ידיעה אחרון , נחשב אחד אנשים מקורב ביותר בן הזוג נתניהו . לא פעם , כאשר התפוצץ פרשות שונות ורות בן הזוג , הופיע תקשורת הגן עלה . עבר כיהן גם ראש ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה בחירות האחרונות ניהל את מטהה הסברה של ליכוד . מעצר של הוארך עד ליום חמישי , אך יש נגד ככל הנראה חשד נוסף משטרה תבקש להאריך את מעצר מחדש . אמש הותר פרסום שם שאר שאר ורים תיק , וב מ משרד התקשורת מושעה שלם פילבר , על שליטה בזק אול , אשתו איריס בנה אור . כמו כן נעצר תחילה שבוע ני בכיר פירמידה החברות של עמיקם ורר , כיר בזק נחשב יד ימינו של , ו זק סטלה נדלר . על פי ההערכות , גם ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר פרשה . חשד : הציע שופט את תפקיד ה תמורת סגירה תיק שר נ הודיע כי מסגרת הפרשה , התקשורת של ראש ממשלה אל קמיר הציע הילה גרסטל להתמנות תפקיד תמורה תמורה הבטחה כי תסגור את תיק החקירה פרשה מעונות . גורם משטרה : " מגע תקדמים חתימה הסכם עד דין עם " 