נתניהו יאשרו היתר פעילות ענף כדורגל שבת החרדים לא י שר מתן היתר עבודה שבת צפוי התכנס לאשר את היתר אופן תקדים . ב יהדות תורה התחייב סוף של משבר קואליציוני האחרון כי יאפשרו את אישור היתר ענף כדורגל תמורה אישור חוק ה שר מתן היתר עבודה שבת , שבה חבר ראש ממשלה נימין נתניהו שר העבודה רווחה חיים , תתכנס צהריים ישי אופן תקדים היא צפוי אשר היתר פעילות ענף כדורגל שבת . ב יהדות תורה לא יתנגדו , זאת לאחר נובמבר , סוף של שבר קואליציוני על רקע טענה החרדים חילול בת רכבת ישראל גוף ממשלתי , התחייב נתניהו אשר את חוק מרכול את חוק מסורת ישראל נועד צמצם פעילות שבת תמורה כך חרדי יאפשרו את אישור היתר ענף כדורגל . סערה סביב תן היתר פעילות ענף כדורגל נחשף וואלה ! ספטמבר אשתקד , נחשף פרוטוקול ישיבה וועדה כינס נתניהו חשאיות , ובה ביקש משנה משפטי ממשלה ע רז נזר גבש המלצה פיהן יינתן היתר גורף פעילות הענף שבת . צורך היתר כזה נולד בעקבות עתירה של גורם ענף כדורגל דרש אסור את המשחקים שבת אור כך ענף פועל מבלי קיים לו היתר . כדי הימנע ממצב שב יאסור חלטתו את פעילות הענף , המדינה טענה כי נדרש להוציא היתר כזה , צורך כך פעל נתניהו כדי לכנס את וועדה . קריאה נ ראשית נגד כדורגל שבת : " אסור לן לשתוק על החרדים : נתניהו מעכב את היתר משחקי כדורגל ב נחשף : נתניהו הורה להתיר כדורגל שבת ללא נציג חרדי וועדה ראשי מפלגה חרדי זעם על כוונת נתניהו , אך הוד כי לא יחוללו על כך שבר קואליציוני . " התערבות לן תעשה רק נזק " אמר אז גורם יהדות תורה . " אופן טבעי מעט לא מתקיימים שחק שבת , כל צעד לן יעורר התנגדות יגרור תוצאה הפוך " עם זאת , כוונת של נתניהו גרר תגובה קשה בעולם רבני חרדי . רבנות ראשית ישראל כינס ישיבה מיוחד מהלך התבטא נים החברים ב כי " אסור לשתוק על כך " הרב ראשי ספרדי יצחק יוסף האשים שיעור את נתניהו הוא יגרום כך רב יחללו בעקבות כך בת אופוזיציה החרדית , ב גם שר לשעבר אל ישי תקף את חבר מפלגה חרדי על כך שלא עושים מספיק כדי עצור זאת . חרף מתקפה בית , ראשי סיעה חרדי לא יתנגדו היום מתן היתר בעקבות סיכום התקבל נובמבר האחרון פיו נתניהו יקדם ני חוק יצמצמו פעילות שבת מרחב ציבורי , הם חוק מרכול , חרדי לא יתנגדו אישור היתר ענף כדורגל . רועה , מ קואליציית בת שוויון האשים את ראשי מפלגה חרדי על כך שהם מוותרים על עקרונותיהם . " מדהים לראות ראשי סיעה חרדי דתיות מלאי אדיקות אחר סיכום כל קשר וויתור על מרכיב השבת נאלם נעלם כאשר מגיע שלב בו הם צריך להתעקש על עקרונותיהם " אמר . תהה " האם חוק מרכול עשה משהו תדמית של השבת ישראל ? רק נזק . האם מישהו סיעה דתי או חרדי ניסה יצור חלופה אחר תועלת השבת הישראלית ? חס חלילה " נתניהו יאשרו היתר פעילות ענף כדורגל שבת החרדים לא י שר מתן היתר עבודה שבת צפוי התכנס לאשר את היתר אופן תקדים . ב יהדות תורה התחייב סוף של משבר קואליציוני האחרון כי יאפשרו את אישור היתר ענף כדורגל תמורה אישור חוק מרכול 