נתניהו חשף מינכן חלק מ איראני : " זריף , מזהה ? " ראש ממשלה הזהיר את טהראן מהלך נס הביטחון כי ישראל לא תהסס פגוע ב ישיר אם תמשיך לאיים עליה , אף הציג שריד כלי טיס ופל גבול צפון . " אל תבחנו את נחישות של ישראל " פנה שר איראני . זריף השיב : היה עד ל ממשלה נימין נתניהו אי היום ראשון כי ישראל לא תהסס לפעול גם נגד איראן עצמה כדי הגן על ביטחון . זאת לאחר תקרית הפלה ה גבול סוריה שבוע שעבר . מהלך דבר פני נס הביטחון מינכן , שלף נתניהו גם שריד כלי טיס ופנה שר של איראן , מוחמד זריף , אמר : " מזהה ? זה לך " זריף , תחילה נאום , סירב להגיב נתניהו אמר נוכח כנס כי הם היה " עד קרקס " דבר שר של איראן , הפלה מטוס קרב של חיל אוויר " ניפץ " את תדמית פיה ישראל . " ישראל משתמש תוקפנות מדיניות לפי ותיה " אמר זריף , האשים את ישראל ב יומיומי סוריה לבנון " עוד וואלה ! דרמה בור קריה : מאחורי הפלה ה תקיפה ב עומדת צד ישראל : " איראן ביצע צעד של הסלמה ח : כינה ישראל " הפתעה נוסף " אם תתקוף שוב שטחנו דבר נתניהו , " איראן ממשיך חצות וים אדום תוקפנות לה הגיע שיא חדש היא לח מ תוך ישראל הפרה את ריבונות . השמיד אותו , וכש מטוס לן ישראל השמיד סוללה סורי " עוד הוא הזהיר : " ישראל לא תרשה איראן לכרוך סביב את חבל טרור , נפעל ללא היסוס כדי הגן על עצם נפעל אם צריך לא רק נגד שלוחה של איראן תוקפות א א אלא נגד איראן עצמה " הוא הזכיר המשך את זריף אמר כי הוא " משקר אלגנטיות " " איראן מכחישה את התערבות סוריה את מעורבות תקרית שבוע שעבר אז הנה חלק מ , הביא את זה כדי תראו את זה " פנה ראש ממשלה אל שר , יעלה נאום המשך . " זריף , אתה מזהה את זה ? זה לך . אתה יכול לקח א סר מנהיג טהראן : אל תבחנו את נחישות של ישראל " נתניהו חזר על עמדה כי ישראל אין עימות עם אזרחי איראן . " אני רוצה תתמכו באנשי איראן " אמר לביא כנס . " אין לן עימות עם אנשי איראן אלא רק עם משטר . בוא נתחייב כאן מינכן לא חזר על טעות עבר , פייסנות אף פעם לא עובדת . השעה מנוע מלחמה נהייה מאוחר , אך היא לא מאוחר מדי " הזהיר ראש ממשלה , שגם סר את תנחומים קורבן התרסקות מטוס איראן . לאחר נאום , השתתף נתניהו פורום של אל תושבת . הוא הזהיר כי איראן מנסה " שנה את כללי משחק " לייצר גשר יבשתי ין איראן , עיראק סוריה לבנון . דבר , ישראל סייע הבסה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש , ומ איראן " מנסה להק קולוניה סוריה " נתניהו הוסיף כי איראן מנסה הביא אה אלף לוחם שיעי סוריה , להק בסיס ימי בים תיכון להביא טוסים אזור . " אם אסד יזמין את איראן פנימה מבחינה צבאי , זה שנה את העמדה לן , זה תלה איראן סוריה " הדגיש נתניהו . נתניהו התייחס גם מצב לבנון , שם דבר מנסה איראן ייצר טיל מדויק . " היא מנסה הוסיף אלף טיל גם טיל מדויק , ישנו את מאזן כוח על יד נשק שובר שוויון , יכול פגוע כל נקודה ישראל בדיוק של עשרה מטר . זו סכנה גדול מאוד מדינה קטן כמו ישראל " הוא הדגיש כי אם איראן לא תשנה את לבנון סוריה , " לא יקר לום " אך אם כן , ישראל תפעל לפי דיניות של " תעצרו אותו לפני שהם נהיה חזק " נתניהו נשאל גם על הסכם גרעין עם איראן , נמצא סכנה של דרישה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הכניס בו ינויים . " לא כל כך אכפת אני לשמור או בטל את ההסכם , יש אני טרה אחת מנוע מאיראן נשק גרעיני " אמר . חייב תקן את זה . אם אפשר מסגרת ההסכם בסדר , אם לא , צריך לקרוע אותו " הוא אמר כי הוא אינו סבר טהראן תסכים שינוי , אך גם היא לא צפוי פרוש הסכם אם טראמפ לא יאשרר אותו . עדכון ראשון : נתניהו חשף מינכן חלק מ איראני : " זריף , מזהה ? " ראש ממשלה הזהיר את טהראן מהלך נס הביטחון כי ישראל לא תהסס פגוע ב ישיר אם תמשיך לאיים עליה , אף הציג שריד כלי טיס ופל גבול צפון . " אל תבחנו את נחישות של ישראל " פנה שר איראני . זריף השיב : היה עד קרקס 