פרישה בלי העמדה לדין : חקירה זק מקרבת את נתניהו ל " מנדלבליט , גרר רגל השהה את העביר תיק זק משטרה , יהיה נכון הימנע העמדה לדין של הזוג נתניהו , תמורת הודאה עבירות פרישה חיים ציבורי . נתניהו שרד פוליטי את גל המלצה , אבל גם קילוף שוחד לא יותיר אותו על מים אחרי נחשול יביא עלה מעמד " של המשטרה חקירה פרשת " זק " הוא צעד משמעותי נוסף בדרך עסקה גדול , מסגרת יתפטר נימין נתניהו ראשות ממשלה יפרוש חיים פוליטי תמורת ויתור של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , על הגשה כתב אישום נגד נגד אשתו , שר : ביב יגמור , אביחי יסגור . מעט שבוע לאחר הגשה המלצה המשטרה תיק , שלב הנוכחי חקירה תיק משקף את מדרון חלקלק של נתניהו . יש לו עכשיו יותר תיק אשר לואי יטון . אם מחבר שלושה תיק אלה תיק של כלי שיט , מקורב ע דוד שמרון יצחק מ חשוד בו מנדלבליט מסרב עד פומבי את מעמד של נתניהו תיק , מגיעים , מה מסביר מדוע עוד יש פתי משוכנעים נתניהו דגול רבב . אלוף שלושה או ארבעה פיקוד של תיק הוא ע חן . הוא נשכר ייצג תיק את ת בדימוס אבריאל בר יוסף , היה משנה ראש המטה ביטחון לאומי . ה משתייך משרד ר , אך החשדה לפי בר יוסף נוגעים קשר עם המתווך מיקי גנור לא הנחיה כלשהו קיבל או לא קיבל מנתניהו . מקביל , ייצג חן את אול חקירה פרשת זק רשות נייר ערך , הסתיים הועבר פרקליטות בלי נתניהו נחשד או נחקר ב . על כן , לא נוצר כל ניגוד עניין נתניהו ביקש חן הצטרף צוות פרקליט . אם פירוש של החקירה משטרתי נגד מקורב נתניהו הוא קרוב יוכרז גם נתניהו חשוד תיק , יימנע חן לו תיק זה . לכאורה , אין קשר ין תיק שונה . מעשה , ורים שניים אותו אויב אימתני , ארנון מוזס . " ישראל היום " הוקם כדי שמש ל אחרון " הטיה " וואלה ! " נועד לקזז את כוח של אתר חדש המתחרה , . בדומה , הוא טוען טענה שנוי מחלוקת עובדתי עמד להזיק לארנון , ברצותו לסגור את , הוא אינו מתכחש סיבה רצון זה , סיקור עיקר חיקור שלילי כ . כל אישי , מה טוב ביב לא מדינה , לומר הפרה אמון , גם אם לא יוכח צמד תת תמורה . נתניהו שרד את גל ראשון , המלצה המשטרה , אבל מערכת פוליטי מוס שלא ישרוד את נחשול מתקרב הכרזה מנדלבליט על החלטה הגיש נגד כתב אישום . אמנם החלטה פופ שימוע , אולי גם קילוף סעיף שוחד התייצבות על מרמה הפרה אמון , אבל לא יהיה שתי נחמה אלה כדי השאיר אותו על מים . חזקה החפות , אמור ללוות כל נאשם עד הרשעה , תחדל עמוד טובה מבחינה ציבורי , כי המצב רשמי ישתנה : רגע הודעה עד שינוי מהפכן , דמות עיכוב הליך או זיכוי , נטל הפרכה עובר איש ציבור , ין יינתן כך תוקף משפטי דמות הכרעה וב תהיה זו רק עמדה שותף נתניהו ממשלה , יאיימו פרוש ממנה אם לא יקדים אותו יתפטר . הכול חוזר , לפיכך , מנדלבליט . עד כה היטה את תהליך טובה נתניהו , גם אם אין כך כדי העיד על התוצאה סופי . הוא גרר רגל שלו ושל חוקר המשטרה אפשר נתניהו להרוויח זמן פוליטי יקר . ין שאר , שהה את העביר תיק זק משטרה מנע ממנה כך התקדם חקירה עוד לפני הגשה סיכום . חוקר י אכן היה טרוד אד אותו תיק , אך אין זה תוך להב הוטל חקירה " זק " על יחידי אחר , כלכלי י , עוסקת גם תיק . מרתק לראות כיצד יגיב אם מי החשודים , יחסו נתניהו הצטנן חייב לדאוג עתה לעורו , יבקש מעמד של עד דין . פחה אחד הם נראה הולם את קלסתרון . מכל פוליטיקאי , קרוב מנדלבליט שרת משפט אייל שקד . היא יחידי חבר ממשלה הוזמן אשתקד חתונה נו . שקד נוח החלטה מנדלבליט עניין כתב אישום בחינה עיתוי , הרי תוכן כמובן לא תתערב והוא לא יניח לה התקרב תימסר מאוחר ככל האפשר . גם עצמו חיפזון מן שטן ככל שיחלוף הזמן , אולי יקר משהו יפטור אותו צורך להעמיד לדין ראש ממשלה כהן . אותו עת , ממשיך מנדלבליט השתתף ישיבה קבינט ביטחוני , שם הוא מרבה העניק גיבוי משפטי מהלך נתניהו . זה צב טורף : בוקר הוא תומך נתניהו עניין מלחמה שלום , נתניהו משווק הם את עצמו חיוני עד גורלי קיום מדינה ישראל , ערב עלה קבוע עובדה פועל תסלק אותו הרי אלוף מנדלבליט , לשעבר פרקליט צבאי ראשי , הוא נאמן ביטחון ישראל . מנדלבליט שומע את קול , של ה יחיד היה גם משפטי ממשלה גם שופט אף נשיא עליון , מאיר מגר ושל פרקליט המדינה לשעבר שה לדור , לימד עלה בקשה סניגוריה נלהב , מושיע , פני עד איתור . שניים התבטא פומבי עד הפסקה כהונה של נתניהו , על רקע מה נודע עד כה תיק . זאת סביבה מקצועי חשוב , מוערכת , עין . כן סביר מצד מנדלבליט תהיה נכונות עסקה רבתי , עסקה רבבה , תכלול הימנעות העמדה לדין של בן הזוג נתניהו , תמורת הודאה עבירות אחר יישארו אוויר ני כזבים , " לא היה לום " קשר משטרתי אפל פרישה בלתי מוגבל חיים ציבורי . יאמר היה תשתית ראייתית מוצק השיג הרשעה ו נשען על תחום חורג סמכות המשטרה , לומר תקנה ציבור . מתווה יהיה דומה עסקה סגר את תיקו של הנשיא עזר ויצמן תמורת התפטרות כהונה . הוא עשוי גם הזכיר משהו את העסקה עם פרקליט שה קצב , היה כבר התנער מהרה סיכום עם נציג . כמו ני מזוז , העדיף את העסקה הרעה היא על דשדוש משפטי ביזיון לאומי , מסוגל מנדלבליט האמין זאת פחה הרעה חלופה . אם יסכים לה נתניהו יחסוך כך משפט בושה , מה טוב . לא יסכים , יוגשו עתירה , הגיש את כתב אישום עליון החליט , לא הוא . עבר השני של מתרס , הגנה , יידרש נתניהו בחור ין מלחמה התשה , סופה אולי לא , לבין ניעה תאפשר לו לשוטט בעולם לדבר על איראן . היגיון קר מצביע על התפטרות תוצג עטיפה של חסד לאומי , אך היגיון לא הדריך עד כה את מהלך נתניהו . אם הסתבכות נבע כך החיל על עצמו את כלל " לא תחסום שור דיש " אז הגשה המלצה המשטרה רואים בו שר שור פצוע חנייה הראשונה של המטאדור גורל , הוא יספוג עוד עוד חנית , ידמם ו , עד סוף המר , איטי או מהיר , נדיר שור מחפש את יציאה מדד אליה שלום . גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק עדכון ראשון : פרישה בלי העמדה לדין : חקירה זק מקרבת את נתניהו ל " מנדלבליט , גרר רגל השהה את העביר תיק זק משטרה , יהיה נכון הימנע העמדה לדין של הזוג נתניהו , תמורת הודאה עבירות פרישה חיים ציבורי . נתניהו שרד פוליטי את גל המלצה , אבל גם קילוף שוחד לא יותיר אותו על מים אחרי נחשול יביא עלה מעמד נאשם 