ח מיקי זוהר תוקף : " מה עושים נתניהו זה כמו רצח רבי " י עד הכנסה התבטא חריפות ריאיון רדיו חיפה השווה שוב שוב ין יחס המשטרה תקשורת נתניהו וב רצח פוליטי של ראש ממשלה לשעבר . " המשטרה מוטה , זו קנוניה של לפיד " מפלגה העבודה : " אבדן ערך מוחלט " ווידאו : תגובה של ראש ממשלה המלצה המשטרה , שבוע שעבר ח מיקי זוהר ליכוד התבטא היום ני אופן שנוי מחלוקת השווה ין חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו לבין רצח רבי . " כן , אני משווה ין רצח רבי לבין מה עושים ראש ממשלה " אמר זוהר , " כי מה עושים לו זה כל מעט ליטול את חיים . זה מה נשאר יעשו כדי להראות הצליח הדיח את ראש ממשלה תפקיד אמצעי לא דמוקרטי " את דבר אמר זוהר ריאיון רדיו חיפה . הרי מה עש עם רבי ? בא רוצח מתועב הוציא את ראש ממשלה תפקיד אמצעי לא דמוקרטי אמצעות לקיחה חיים " אמר זוהר . " מה עושים נתניהו , מעט נטילה חיים , עושים כל כדי להוציא אותו תפקיד . ול זה לא פחה חמור " נשאל גב התנהלות המשטרה תיק נתניהו , אמר זוהר כי " משטרה ישראל מוטה , היא לא אובייקטיבי " " יש אני תיאוריה קונספירציה קובעת ראש אגף חקירה לשעבר יואב , בוגר יחידה , יחד עם יאיר לפיד , רוקמים איזה קנוניה כדי להוציא את ראש ממשלה תפקיד " הוסיף . " אנחנו רואים בודק גם את אלדד יניב שמאל . רק יאיר לפיד לא נוגעים " דבר ח זוהר , " המשטרה עושה עבודה נפלא מדינה ישראל . יש רק דבר אחד היא לא יודעת לעשות היא נכשל בו פעם אחר פעם חקירה של אישי ציבור ואנשים פורסמים . שם , כוח התקשורת מלטפת או אהדה ציבורי היא מאבדת את זה לחלוטין . היא עוצרת אנשים סתם , סוף היא משחררת אותו לא גישה נגדם כתב אישום " מפלגת העבודה תקף את דבר של זוהר כינה אותו " אבדן ערך מוחלט " הודעה המפלגה נמסר עוד " לא נשכח לא נסלח כל אלה עמד על מרפסת , לקח חלק תהלוכה ארון קבור הוביל את מסע ההסתה הפרוע משולח רסן תידלק את רוצח ראש ממשלה ישראל , יצחק רבי ז . מיקי זוהר מבייש את ליכוד , מבייש את הכנסה מבייש את המדינה . אם עוד נשאר תנועה ליכוד משהו מערך ממלכתיות עלה להתנער דבר לגנותם מיד וב מלא " עדכון ראשון : ח מיקי זוהר תוקף : " מה עושים נתניהו זה כמו רצח רבי " י עד הכנסה התבטא חריפות ריאיון רדיו חיפה השווה שוב שוב ין יחס המשטרה תקשורת נתניהו וב רצח פוליטי של ראש ממשלה לשעבר . " המשטרה מוטה , זו קנוניה של לפיד " מפלגה העבודה : " אבדן ערך מוחלט " 