אביבי בר זוהר : " תפסיקו להתעלל ביב וש " מדינה ישראל גועשת רועשת עקב חקירה נוסף של ראש ממשלה נתניהו , אך יש איש אחת החליט צאת הגנה רשת חברתי קוראת תוקף כל מלעיזים הירגע . קבלו את אביבי " " בר זוהר . וואלה ! סלבס מובילת הקמפיין החדש של חברה קונדום מצליח , היא גורו נוכחי מערכת יחסים ישראל אף מלך ריס בלתי מעורער . אביבי בר זוהר היא לגמרי שם דבר בעולם רכילות ישראלי ומה אילך כנראה גם בעולם פוליטיקה סוער . עת , זמן שב ראש ממשלה , נימין נתניהו , נמצא כותרת בגלל פרשת תיק , החליט כוכב צאת עזר נגד לקרוא את שמאלן יושבים ציון סדר מיד ! עוד רכילות ביצה : כבר לא אקטואלי : מה מרגול עוזבת את תכנית טלוויזיה לה ? איך נטע אלחמיסטר קשר סרטון עירום של עדן בן זקן ? מה אתם אומרים על הסרטון של אביבי בר זוהר ? רכלו פייס " נימין נתניהו משפחה , הסרטון בא מוקדש ל . . נמאס אני תקשורת עוין השמאלנית , אלה אשר מתעללים ב כל פעם מחדש . בהיר בר זוהר סרטון חדש פרסם רשת . " בוא ביחד נעצור את התקשורת השמאלנית את מסר סמוי שהם נס להחדיר לן מוח ! אין לא יהיה ראש ממשלה יותר טוב מדינה ישראל בנימין נתניהו " קבעה . שמע ? אם הסרטון מלא אינסטוש לא הספיק , אוהבי הסטורי רשת תמונה חברתי ימצאו גם גרסה מקוצרת שבה בר זוהר עלה הילוך מצהירה תוקף : " כל שמאלני שיכתוב דבר רגע על ביב אני אחסום אותו . אתם לא עניין א ! " נו , טוב . וואלה ! סלבס לא חוסמת אף אחד , אם כבר היא קונה עוקב . רק תבואו , יש המון מה לראות . אביבי בר זוהר : " תפסיקו להתעלל ביב וש " מדינה ישראל גועשת רועשת עקב חקירה נוסף של ראש ממשלה נתניהו , אך יש איש אחת החליט צאת הגנה רשת חברתי קוראת תוקף כל מלעיזים הירגע . קבלו את אביבי " " בר זוהר . וואלה ! סלבס 