גבאי תקף את לפיד : צריך החליף לא רק את נתניהו אלא גם את ד מחנה ציוני ניצל את ישיבה סיעה כנסת כדי צאת נגד פגישה של שר האוצר לשעבר עם איש עסק ארנון , מעורב תיק . לפיד : צר אני מפלגה העבודה לא בוחרת איזה צד היא מאבק ב מפלגה מחנה ציוני אבי גבאי תקף היום ני ישיבה סיעה את י מפלגה יש עתיד ח יאיר לפיד על עצם פגישה עם איש עסק ארנון מהלך כהונה שר האוצר . דבר , " לא רק את נתניהו צריך החליף אלא גם את דרך שלו ול לפיד עסק נושא נוגעים חבר שלו , זה דבר שלא צריך קרה " יחד עם זאת הוסיף גבאי כי לפיד " נהג נכון " העיד תיק כי פעל " כמו מצווה מכל אזרח מתבקש בוא לתת עדה משטרה " ישיבה סיעה התייחס לפיד מתקפה של גבאי אמר כי פעל " הביא את מקסימום אזרח ישראל " הוא הוסיף כי צר לו " על כך מפלגה העבודה לא בוחרת צד איך איפה היא נמצא מאבק על שחיתות " לפיד הוסיף עוד כי הוא אינו עד מרכזי או עד מפתח חקירה תיק . לפיד הוסיף כי לא סיפר עבר על מסר עדה מסגרת חקירה הפרשה כיוון משטרה יקשה שלא ידבר על הנושא . הוא הוסיף כי מהלך כהונה שר אוצר דיווח משפטי ממשלה על קשר עם . לפיד הוסיף כי ביקור ערך אתמול עיר אופק נפגש עם תושב אל התבייש דבר ב יהם ידרדר השלטון " דבר , " אנשים האלה יודעים השלטון לא יודע דבר על בעיה של , לא רואה אותו ממטר . השלטון עסוק אד שחיתות . סוף זה סיפור פשוט . יש טוב יש רע . אזרח ישראל מגיעה ממשלה עובדת שביל . מגיעים הם שר שלא שותקים כמו דג או י קואליציה מתנהג כמו אחרון עבריין . הגיע הזמן תקן להתחיל מחדש " נוסף חקירה נתניהו התייחס גבאי ישיבה סיעה מחנה ציוני גם חקירה תיק , עוסק חבר זק עבר כיהן ב כ , אמר כי עובד " יקר לו מאוד " כי הוא חש " צער גדול מאוד ע " של התפתחות האחרונה פרשה , מסגרת נעצר בכיר חבר כן מקורב ראש ממשלה נתניהו . כואב אני עבר העם לן . על פגיע כלכלה , חופש עיתונות " הוסיף . " שנה האחרונה אני דבר על התרבות שלטונית מושחת , אנחנו נעקור את תופעה הזה . ראש ממשלה עם כל כך הרבה פרשייה ס לא יכול תרום מדינה ישראל . נתניהו הפך נטל על המדינה , כל יום הוא נשאר תפקיד הוא נזק מדינה . אני חזק כאן את יד משטרה ישראל כל הפרשיות סומך עליה אמת תצא אור " גבאי תקף את לפיד : צריך החליף לא רק את נתניהו אלא גם את ד מחנה ציוני ניצל את ישיבה סיעה כנסת כדי צאת נגד פגישה של שר האוצר לשעבר עם איש עסק ארנון , מעורב תיק . לפיד : צר אני מפלגה העבודה לא בוחרת איזה צד היא מאבק שחיתות 