רוסלנה רודינה מסתלבטת על שר נ שגם דוגמן הורס שמע את ההקלטות של גברת שר נתניהו פורסם וואלה ! חליטה להסתלבט עליה מול קהל של אות ילד הורה . וואלה ! סלבס תופסת מ שיש דבר או ניים שהגברת רוסלנה רודינה לא למד מכל פרשת ההקלטות של גברת שר נתניהו , ב היא נשמע צורחת על אחד יועץ התקשורת לה קולי קול , והוא לא התעסק עם פסיכולוגי נושאת ני תארים . אחרי כל , מי רוצה התעסק עם גברת הראשונה ? אולי שת המלכה ? עוד רכילות ביצה : כבר לא אקטואלי : מה מרגול עוזבת את תכנית טלוויזיה לה ? אביבי בר זוהר : " תפסיקו להתעלל ביב וש " מה אתם אומרים על הסרטון של רוסלנה ? רכלו פייס רודינה , ש ים אלו את שת מלך פרס , צד רינה גבאי מחזמר " מלך אסתר " כנראה חשב פרשה ההקלטות של גברת נתניהו משעשע , כך מהלך אחת הצגה , סצנה שבה ני שומר לווה את המלכה שת ארמון , היא צורחת עבר , " אני משכיל , אני משכיל " סיום סצנה , הוסיף דוגמן שחקן גם את המשפט , " אני " זכר , המדינה כול רעש לאחר אתר וואלה ! פורסם הקלטה של גברת נתניהו ב היא נשמע צורחת על אחד יועץ , זאת בעקבות העובדה אייטם נכתב עליה לא צוין היא פסיכולוגי מקצועה . הקלטה נשמע נתניהו צועקת כי היא " " מקרה שכחה . וואלה ! סלבס לא מפחדת אף אחד . לה כמובן רוסלנה רודינה מסתלבטת על שר נ שגם דוגמן הורס שמע את ההקלטות של גברת שר נתניהו פורסם וואלה ! חליטה להסתלבט עליה מול קהל של אות ילד הורה . וואלה ! סלבס תופסת חסה 