מגע תקדמים הפיכה ניר עד דין : " פעל שליחות נתניהו " וואלה ! נודע כי התקשורת לשעבר של ראש ממשלה סר עדות קדימות חוקר המשטרה . חשוד כי פנה שופט בדימוס גרסטל הצעה מינוי כ תמורה סגירה תיק מעונות נגד שר נתניהו . מגע דומים נבחן גם עם מ משרד התקשורת שלם פ מנהלת מגע תקדמים חתימה הסכם עד דין עם ניר , התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו כך נודע היום ישי וואלה ! . סר עדות קדימות חוקר יחידי הארצית חקירה פשיעה כלכלי י . ין היתר , עומת עם מידע כי שנת פעל לשחד את שופט בדימוס הילה גרסטל שליחות משפחה נתניהו כדי תפעל טובה סגירה תיק נגד שר נתניהו אחת תביעה הוגש נגד . כבר בשעות קרוב הוא צפוי חתום על ההסכם אף מסור עדה ניקיון מסגרת הסכם זה . המשטרה נמצא מגע דומים גם עם מ משרד התקשורת שלם פילבר , נעצר תחילה שבוע יחד עם מסגרת חקירה פרשת זק . פרקליט של ע ירון סר : " אין מגע לא הוצע לו כל הסכם " הובא היום הארכה מעצר נוסף יחד עם אל קמיר אסטרטגי סיפק חבר שירה , נעצר לילה פרשה . חשד הוא כי קמיר תיווך ין גרסטל , אולם על פי ראיה נאסף עד כה הפניה שופט בדימוס לא צלח . קמיר הובא לקראת הצהריים הארכה מעצר בית משפט שלום תל אביב שוחרר תנא מגבילים . המשטרה יקשה להאריך את מעצר שבוע , אך השופט עלא מסרוואה הורה השאיר את מעצר עד מחר לא להשאירו עבר מועד נקבע לו תחילה שבוע עם מעצר . המשטרה תערער על כך . עוד וואלה ! : נחקר פרשות נתניהו משבשים חקירה דרך ה על חקירה נתניהו : אנחנו צד של החוק , לא ימין או ב נוסף פרשה זק : נעצר אסטרטגי כיר עבד עם החברה חקירה הפרשה חדש נמצא עיצום מתנהלת ליווי פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . מסגרת נגבה גרסה מכלל מעורב וגרסטל עצמה מסר עדה פתוח גב השתלשלות אירוע . ו נחקר אזהרה חשד עבירות מתחום טוהר מידה שחיתות ציבורי . טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר : " ניר עולם לא הציע את הצעה הזה הזאת פני ראש ממשלה רעייה . הוא עולם לא נתבקש על יד הציע הצעה זאת , אינו אמין אפילו העלה דבר כזה על דעה . תכף יאשימו את הזוג נתניהו גם רצח ארלוזורוב " לילה הותר פרסום שם ורים פרשה זק , הם . נוסף לו חשוד פרשה בעל החברה אול , אשתו איריס בנה אור , מ החברה סטלה נדלר מנהל פיתוח עסקי עמיקם ורר כן מ משרד התקשורת פילבר . מעצר של נדלר שורר הוארך עד מחר היתר עד ליום חמישי . היום נודע כי התקשורת לשעבר של נתניהו בועז סטמבלר , מכהן כיום מנהל לשכה פרסום ממשלתי , סר עדה מסגרת חקירה פרשת זק . זאת , לאחר אתמול פורסם כי מ משרד ראש ממשלה לשעבר הראל לוקר ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן העיד אף הם רשות נייר ערך , חוקרת את הפרשה שיתוף עם המשטרה . היום סר עדה רשות נייר ערך עורך וואלה ! לשעבר ינון מגל , זו היא עדות השנייה , גם ראש מערכת חדש של וואלה ! , מיכל קליין . עם הסרה צו איסור פרסום פרשה הודיע הבוקר המשטרה רשות נייר ערך כי " הצטבר חשד יחס עבירות מתחום טוהר מידה , מרמה , חוק איסור הלבנה הון חוק נייר ערך , אשר התבצע אורך זמן , תכיפות שיטתיות מסגרת ערכה יחסים התקיים ין נושאי שר קבוצה זק לבין עובדי ציבור מקורב כן חשוד נוסף " הודעה צוין עוד כי חומר ראיה עולה חשד כי " כמה מן החשודים מעורב פעל אופן בוטה על מנה שבש הליך חקירה להקשות על מלאכה איסוף ראיה חקירה " נוסף כך , על פי הודעה " נחקר רשות נייר ערך להב משותף שורה של עד נוסף , עובדי ציבור עבר הווה , אנשי תקשורת גורם מן מגזר פרטי עסקי " עיקר הפרשה עוסק חשד המשטרה כי נתניהו פעל בתקופה שבה החזיק תיק התקשורת תחילה כהונה ממשלה נוכחי להטות החלטה רגולטוריות טובה זק . תמורה , כך על פי חשד , פעל בעל החברה הבטיח נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! , הוא חלק קבוצה זק . עדכון ראשון : מגע תקדמים הפיכה ניר עד דין : " פעל שליחות נתניהו " וואלה ! נודע כי התקשורת לשעבר של ראש ממשלה סר עדות קדימות חוקר המשטרה . חשוד כי פנה שופט בדימוס גרסטל הצעה מינוי כ תמורה סגירה תיק מעונות נגד שר נתניהו . מגע דומים נבחן גם עם מ משרד התקשורת שלם פילבר 