פרשת זק : אול , ניר שלמה פילבר הם החשודים ש חשד , ראש ממשלה פעל להטות רגולציה בזק שליטה תמורה סיקור אוהד . גם נו אשתו של נעצר , כן מ זק בכיר נוסף חבר . הרשות נייר ערך : החשודים פעל שבש הליך ח תיק הם התקשורת ניר , מ משרד התקשורת מושעה שלם פילבר , על שליטה בזק אול , אשתו איריס בנה אור כך הותר לילה ישי פרסום , חלוף שתי יממה רגע מעצר . כמו כן נעצר תחילה שבוע ני בכיר פירמידה החברות של עמיקם ורר , כיר בזק נחשב יד ימינו של , ו זק סטלה נדלר . על פי ההערכות , גם ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר פרשה . עם הסרה צו איסור פרסום הודיע הבוקר הרשות נייר ערך משטרה ישראל כי " מסגרת החקירה הצטבר חשד יחס עבירות מתחום טוהר מידה , מרמה , חוק איסור הלבנה הון חוק נייר ערך , אשר התבצע אורך זמן , תכיפות שיטתיות מסגרת ערכה יחסים התקיים ין נושאי שר קבוצה זק לבין עובדי ציבור מקורב כן חשוד נוסף " עוד נמסר כי חומר ראיה עולה חשד כי " כמה מן החשודים מעורב פעל אופן בוטה על מנה שבש הליך חקירה להקשות על מלאכה איסוף ראיה חקירה " נוסף כך , על פי הודעה " נחקר רשות נייר ערך להב משותף שורה של עד נוסף , עובדי ציבור עבר הווה , אנשי תקשורת גורם מן מגזר פרטי עסקי " לפי חשד משטרה , נתניהו כיהן גם שר התקשורת פעל להטות שורה החלטה רגולטוריות טובה זק , שליטה . תמורה , חושדים חוקר , פעל הבטיח נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! , הוא חלק קבוצה זק . פרשה העיד ין היתר עורך ראשי של וואלה ! אביר אלעד , מ האתר אילן ישועה , עורך ראשי לשעבר ינון מגל . התקשורת ניר , עבר ערך את העיתון מעריב את מוסף " ימים " של ידיעה אחרון , נחשב אחד אנשים מקורב ביותר בן הזוג נתניהו . לא פעם , כאשר התפוצץ פרשות שונות ורות בן הזוג , הופיע תקשורת הגן עלה . עבר כיהן גם ראש ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה בחירות האחרונות ניהל את מטהה הסברה של ליכוד . גם שלם פילבר נחשב מקורב מאוד נתניהו מלווה אותו שנה ארוך , אז היה ראש המטה שלו תחילה שנה אלפיים . מיד עם כניסה משרד התקשורת , מאי , פיטר נתניהו שיחה טלפון את ה הקודם אבי ברגר מינה מקום את פילבר . עצר של ופילבר , כמו גם של , בן משפחה , שורר , הוארך עד ליום חמישי . מעצר של נדלר הוארך עד מחר . טעם של אול נמסר אתמול כי הוא " מכחיש כל תוקף את החשדה נגד . אנו וכים בטוח כאשר דבר יתבהרו , ניתן יהיה להיווכח שלא עבר כל עבירה " נתניהו התייחס גם הוא פרשה טען מדובר ב חקירה סרק התקשורת . מסע ציד תקשורתי נמשך מלוא עוז . אחרי יצא אוויר תיק אחרי מתברר אין בכלל אוויר , התקשורת יצרה כביר ייצר לון חדש . גם ממנו יצא כל אוויר . כל ההחלטות נתקבלו עניין זק היה התאם המלצה של עדות מקצועיות ושל גורם מקצועי " טעם של איריס נמסר : " אין שחר לטענות נגד גברת אנו משוכנעים כך יתברר " טעם של אור נמסר : " קיים טענה עובדתי משפטי בדות שקל שיש הן כדי לשמוט כל בסיס חשד עניין של אור . אין לן ספק זאת צריך להיות מסקנה רשות החקירה הקדם " וואלה ! פרסם אתמול הודעה גולש נוגע פרשה . " ים אחרון אתם , גולש וואלה ! הולכים מתרבים , שומע על חקירה חשד ורים פרשה זק , וב שאר גם אירוע התרחש לכאורה בשנים עברו כאן , וואלה ! " נכתב . " אין דעת מה יעלה חקירה אלה , אך אלה חקירה חשוב . לן , עיתונאי וואלה ! , חשוב שתדעו היום , יותר תמיד שאנחנו עושים את עבודה עצמאות עיתונאית מלא מוחלט . אין חץ מופעלים למעלה , אין תכתיב ואין התערבות שיקול עיתונאי לן רב סיקור ראש ממשלה רעייה " עדכון ראשון : פרשת זק : אול , ניר שלמה פילבר הם החשודים ש חשד , ראש ממשלה פעל להטות רגולציה בזק שליטה תמורה סיקור אוהד . גם נו אשתו של נעצר , כן מ זק בכיר נוסף חבר . הרשות נייר ערך : החשודים פעל שבש הליך חקירה 