עדות של שלם פילבר : " ביצע הוראה של נתניהו , ניצל א " חדשה פורסם כי פילבר סיפר מקורב טען פני חוקר היה " שבוי " מסגרת תפקיד , כי מונה תפקיד כדי " להיות פיון במשחק " עוד סיפר על אירוע התרחש עת נתניהו היה שר : " שר צרחה עלי פוטר " נתניהו : לא היה לא נ משרד התקשורת שלם פילבר אמר היום רביעי מהלך עדות משטרה כי היה " שבוי " מסגרת תפקיד , כי הוא מרגיש נוצל על יד ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר אמר מקורב , פורסם ערב לראשונה חדשה , עולה כי פילבר , חתם לילה על הסכם עד דין , טוען הופעל עלה חץ גדול . " היום אני בין ניצל א " אמר . " אתי עבד אמונה מצא את עצמי צבת של חץ גרם אני דחק גדול מאוד " " אחרי הבחירות לא ציפה קבל תפקיד , ביב הציע אני להיות מ משרד התקשורת " אמר פילבר מהלך עדות . " סביבה שלי הזהיר א , אמר אני תיקח את , אבל שביל זו היה הגשמה חלום להיות מ משרד של ביב , ראה בז ייעוד . התחלה האמין ביב מעריך א ול הביא א תפקיד , היום אני בין הביא א כדי להיות פיון במשחק , ייעד א זה , היה שבוי " עוד וואלה ! עסק רגיל : נתניהו נאם וועידת נשיא לא התייחס ל ההתפתחויות חקירה נתניהו ליכוד שומר על מצב ב הגנה על נתניהו : " חשד חמור נגד גננת נתנה לו עוגיה " פילבר , מיוצג על יד עורכי הדין יובל נחמני דרור ארד אילון , סיפר מקורב : " ביצע הוראה מפורש של נתניהו , זה בכלל לא היה שיקול דעת שלי , קיבל ממנו הנחיה מפורטות . הוא הבהיר אני מי צריך לדאוג איך . אני לא רוצה שבש את החקירה , אבל מסר את דבר בצור מאוד מפורטת . שלח בזק טיוטה של סמכים , הם עברו על טיוטה , כתב תיקון אני ביצע " פילבר תיאר אוזן מקורב את שיחה ב לבין חוקר , הוביל חתימה הסכם עד המדינה . דבר , " חוקר אמר לו ס התעשר , עשה מיליון , קמיר קיבל שכר טרחה טורף , עשה עסק כל העולם , אתה אידיוט יחידי . פקיד ממשלה מושעה , מקבל חצי שכר . חוקר הבהיר לו שמ הוא לא יתאושש . הוא נשבר , הוא הרגיש אין לו כוח יותר התמודד " עדות תיאר פילבר את מערכת יחסים שלו עם בן הזוג נתניהו אמצעות סיפור מהתקופה שבה כיהן ראש ממשלה שר . " נסע אז איטליה עם ביב וש והוא נפגש עם רלוסקוני . תום פגישה רלוסקוני נתן ביב שעון , היה אז של ביב אמר לו יכול לקח את השעון , תן אני את השעון , אדווח עלה אפקיד . אותו ערב , שעה אחרי פגישה נקרא חדר של בן הזוג נתניהו " סיפר . שר צרחה עלה , אמרה אני שלא עניין אותו לום , היא רוצה את השעון חזרה . נבהל , אבל אמר לה : לא יכול לתת ל את השעון , רשם אותו מתנה , דיווח עלה , הוא כבר נשלח דואר . צרחה האלה היה נוכחות ביב שלא אמר דבר " דבר פילבר , הוא פוטר אחרי תקרית . עד היום אני מוקצה אצל שר , על דבר הזה היא לא סלח אני גם חלוף שנה . אין אצל התיישנות . זאת חוויה עבד אצל נתניהו . ברור אתה עובד אצל , אם אתה לא מבצע את מה אומרים וריד לך את ראש . כן נכשל כאן , כי היה ברור אני אני צריך מלא הוראה " סיפר . טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר : " לא היה לא נברא " עדות של שלם פילבר : " ביצע הוראה של נתניהו , ניצל א " חדשה פורסם כי פילבר סיפר מקורב טען פני חוקר היה " שבוי " מסגרת תפקיד , כי מונה תפקיד כדי " להיות פיון במשחק " עוד סיפר על אירוע התרחש עת נתניהו היה שר : " שר צרחה עלי פוטר " נתניהו : לא היה לא נברא 