נתניהו : " מסע מתוזמר מייצרים תיק חדש כל תיים " ראש ממשלה התייחס התפתחות פרשות גרסטל בזק . סרטון ידאו פרסם אמר : " זה פשוט טירוף ערכה , שערורייה . מביאים שתי טענה ויות , שקרי , מסגרת מסע רדיפה נגדי נגד משפחתי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פרסם ערב יום ישי הצהרה מצולמת ובה התייחס פרשה זק פרשה שוחד שופט הילה גרסטל . " מה קורה יום אחרון זה פשוט טירוף ערכה . שערורייה . מביאים שתי טענה ויות , שקרי , מסגרת מסע רדיפה נגדי נגד משפחתי מתנהל כבר שנה " סרטון ידאו פרסם פירט נתניהו את עמדה אשר התפתחות שתי הפרשה . " קודם כל גב זק : כל ההחלטות בזק מתקבלות על יד עדות מקצועיות , על יד גורם מקצוע , פיקוח משפטי צמוד . אין פה ערב פרוע . אין פה החלטה פרטיות . כל ההחלטות קופה מבוקרות . ול הטענה פעל טובה זק על חשבון שיקול ענייני היא פשוט מופרכת יסוד " אשר פרשה גרסטל אמר נתניהו כי דובר טענה הזה מרושע . " אני עולם לא פנה ניר עניין הזה , הוא עולם לא הציע אני דבר עניין הזה , אתם יודעים מה ? אני לא מאמין הוא העלה את אפשרות הזאת עם מישהו " " כבר אי אפשר התעלם מסע מתוזמר . אוויר יוצא , כשמתברר בכלל לא היה אוויר , אז מייצרים תיק חדש . מייצרים תיק חדש כל תיים . מביאים מקורב , חוקר אותו , כל מקורב נחקר , מיד בול של הדלפה כוזב " טענה נתניהו , מטרה תיק " ייצר כוח עננה ציבורי על ראש של ראש ממשלה " ערב פורסם כי מתקיימים מגע תקדמים הפיכה מ משרד התקשורת שלם פילבר עד דין פרשה זק . על פי פרסום חדשה , פילבר צפוי חתום על ההסכם עוד ערב , להפליל את ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא מקורב . עיקר הפרשה חשד המשטרה כי נתניהו פעל בתקופה שבה החזיק תיק התקשורת תחילה כהונה ממשלה נוכחי להטות החלטה רגולטריות טובה זק . בשעות הצהריים הוארך שישה ימים מעצר של אל קמיר , כיר העניק שירה בזק . הוא נחשד מעורבות פרשה אחר , מסגרת נחקר חשד גב עסק הוצע שופט הילה גרסטל על יד יועץ של ראש ממשלה , ניר , תיווך קמיר . על פי העסקה , תמורה סגירה תיק מעונות שב נחשד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , היא תמונה המשפטית ממשלה . בדיון ערעור המשטרה על שחרור של קמיר אמרה נציגה המשטרה כי קמיר חשוד כי " הוא עצמו קח את הצעה שוחד הוציא אותו אל הפועל " דבר , קמיר נמצא " לב האירוע . דובר הצעה שוחד חשוד הביא שולחן , ול ממש לא נמצא מעגל השני אלא לב עבירה " נציג פרקליטות בדיון , יהונתן תדמור , עוסק גם תיק ראש ממשלה , אמר כי דובר ב יוצא דופן " דבר , " ככל חשד נכון , דובר אירוע חמור אין כמות עם פוטנציאל השחתה של אחת משרה בכיר ביותר שירות ציבורי " נתניהו : " מסע מתוזמר מייצרים תיק חדש כל תיים " ראש ממשלה התייחס התפתחות פרשות גרסטל בזק . סרטון ידאו פרסם אמר : " זה פשוט טירוף ערכה , שערורייה . מביאים שתי טענה ויות , שקרי , מסגרת מסע רדיפה נגדי נגד משפחתי " 