" היה לו אובססיה תיעוד " המשטרה מציאה " יומן ניר " משטרה נס אתר את תיעוד פגישה על יד מקורב ראש ממשלה , שב אחרון נעשה מגע אינטסיביים הפך אותו עד דין . " מתמקד מציאה יומן . אנו מניחים שיש הם ראייה זהב " המשטרה מנסה אתר את יומן של ניר , מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו , חשוד פרשה זק פרשה שופט הילה גרסטל כך אמר היום שישי גורם כיר מערכת אכיפה החוק . דבר , חוקר יודעים , מעצר הוארך עד יום ני , תיעד כל פגישה והם נס עת למצוא את מאגר תיעוד . " אנחנו יודעים ניר היה אובססיה תעד כל שיחה כל פגישה קיים " אמר גורם . " אנחנו יודעים שיש לו יומן או רשומות שב הוא תיעד את דבר רשם את עיקרי שיחה מועד של זמן אמת , כיצד התבצע . רגע לן הוא לנסות למצוא את אותו רשומות אותו יומן . אנחנו מניחים שיש הם ראייה זהב " גורם אמר כי ניהל יומן דום אל כתבה שולה זקן , מי הפכה עדה דין נגד ראש ממשלה לשעבר אהוד אלמרט , הורשע שורה מעשי שחיתות . עת מעצר קחו חוקר את מחשב אישי שלו כן שורה של סמכים אותו הם בודק ניסיון הבין אם הם מכילים את " יומן " חקירה נתניהו כל כותרת לא משתף פעולה " מעצר של יועץ של נתניהו ה שירות נתניהו : פגישה חשאי הצעה אחיין של שר משטרה רשות נייר ערך ממשיך מאמץ הפך את עד דין . בחינה זהו יעד אסטרטגי חקירה תיק תיק גרסטל . " אין לן ספק הוא עשוי הר סך על הרבה מאוד דבר טרם ורים אצל . הוא אמור ספק תמונה רחבה יותר של דבר נאסף " אמר גורם . עבודה החקירה מתבצעות שני נתיב : אחד הוא דרך משרדי להב , שני משרד הרשות נייר ערך . " צוות החקירה נמצא שני מוקד כל הזמן , גם שעה זו אנחנו מבצעים את חקירה בצור אינטנסיבי " הוסיף גורם מערכת אכיפה החוק . " עם כניסה השבת אנחנו נפסיק את תשאול של ורים אבל מיד לאחר צאת השבת אנחנו נמשיך אל תוך לילה חקירה החשודים כאשר מהלך השבת אנחנו נבצע את פעולה לן על מנה קדם את חקירה " אתמול הוארך מעצר של מקורב של ראש ממשלה ו משרד התקשורת שלם פילבר ימים נוסף . הארכה המעצר אושר לאחר לפני יום חתם פילבר על הסכם עד דין . דבר אמר מקורב על הסכם עד דין , טוען פילבר כי הופעל עלה חץ גדול . " היום אני בין ניצל א " אמר . " אתי עבד אמונה מצא את עצמי צבת של חץ גרם אני דחק גדול מאוד " " היה לו אובססיה תיעוד " המשטרה מציאה " יומן ניר " משטרה נס אתר את תיעוד פגישה על יד מקורב ראש ממשלה , שב אחרון נעשה מגע אינטסיביים הפך אותו עד דין . " מתמקד מציאה יומן . אנו מניחים שיש הם ראייה זהב " 