פרקליטות : " הצעה שוחד שופט אירוע מושחת חמור אין כמות " בית המשפט האריך שישה ימים את מעצר של אל קמיר , נחשד כי תיווך ין שופט גרסטל . נציג פרקליטות בדיון : " דובר אירוע על פוטנציאל השחתה של אחת משרה בכיר שירות ציבורי " המשטרה על קמיר : " הביא את שוחד שולחן " בית המשפט מחוזי תל אביב החליט היום ישי להאריך שישה ימים את מעצר של אסטרטגי אל קמיר , נעצר חשד תיווך ין התקשורת ניר ל הילה גרסטל ניסה לשחד אותו שליחות משפחה נתניהו . קמיר , הועסק חבר זק , נחקר ים אחרון גם תיק מסגרת נעצר וב היתר על שליטה חבר , אול , ו משרד התקשורת שלם פילבר . בדיון ערעור המשטרה על שחרור של קמיר אמרה נציגה המשטרה כי קמיר חשוד כי " הוא עצמו קח את הצעה שוחד הוציא אותו אל הפועל " דבר , קמיר נמצא " לב האירוע . דובר הצעה שוחד חשוד הביא שולחן , ול ממש לא נמצא מעגל השני אלא לב עבירה " נציג פרקליטות בדיון , יהונתן תדמור , עוסק גם תיק ראש ממשלה , אמר כי דובר ב יוצא דופן " דבר , " ככל חשד נכון , דובר אירוע חמור אין כמות עם פוטנציאל השחתה של אחת משרה בכיר ביותר שירות ציבורי " על פי חשד , פנה גרסטל אמצעות קמיר הציע לה את תפקיד משפטי ממשלה תמורה סגירה תיק מעונות שב נחשד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . הפניה נעשה שופט אחרי הופעה של ה אביחי מנדלבליט מול עד איתור , אור תשובה נתן אותו וועדה . מיד לאחר הופעה של מנדלבליט החל סביבה של ראש ממשלה קדם מועמד אחר תפקיד ד גיא רוטקוף . טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה כי " דובר שקר מוחלט עד ת " עוד אמרה נציגה המשטרה כי " דובר תיק שחיתות שלטונית רמה הגבוהה ביותר . הופתע החלטה שחרר את חשוד . הוא מכחיש את לב עבירה משתף פעולה אופן סלקטיבי , טוען אינו זוכר " ע רון קלינמן , מייצגת את קמיר , אמרה בדיון כי קמיר הודה שוחח עם על מינוי של גרסטל , אף כי שוחח עם גרסטל עניין אך הכחיש כי העביר לה הצעה כלשהו . " אין כל פסול פנייה קידום מועמדות " אמרה . " פסול נטען הוא התשובה מנסרה קמיר פיה תמיכה מועמדות הותנה תנא כלשהו . קמיר תיאר את פגישה עם מר , שלל מכל כל הוא העביר לה הצעה . משיב דיווח על שיחה גרסטל , כפי הוא דיווח לה על כל שיחה עניין מועמדות , מכחיש מכל כל העביר לה הצעה כלשהו . עבר פורסם וואלה ! כי עת דיון וועדת איתור תפקיד ה נשאל מנדלבליט על יד אחד חבר וועדה כיצד ינהג אם בקר המדינה יחליט יפתח חקירה נגד ראש ממשלה . מנדלבליט השיב כי מקרה כזה יורה משטרה פתח חקירה . לאחר כן נשאל כיצד יפעל אם המשטרה תחליט להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו או אחד מקורב . מנדלבליט השיב יגיש כתב אישום רק לאחר חינה קפדני זהירה של העדויות ראייה . המשטרה מנהלת מגע תקדמים חתימה הסכם עד דין עם ניר , התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו , נחשד הצעה שוחד שופט . חקירה הפרשה חדש נמצא עיצום מתנהלת ליווי פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . מסגרת נגבה גרסה מכלל מעורב וגרסטל עצמה מסר עדה פתוח גב השתלשלות אירוע . נחקר אזהרה חשד עבירות מתחום טוהר מידה שחיתות ציבורי . עדכון ראשון : פרקליטות : " הצעה שוחד שופט אירוע מושחת חמור אין כמות " בית המשפט האריך שישה ימים את מעצר של אל קמיר , נחשד כי תיווך ין שופט גרסטל . נציג פרקליטות בדיון : " דובר אירוע על פוטנציאל השחתה של אחת משרה בכיר שירות ציבורי " המשטרה על קמיר : " הביא את שוחד שולחן " 