נתניהו שר פתח ישיבה קבינט : " עסק רגיל " צל ההתפתחויות חקירה תיק , נתניהו אמר מהלך ישיבה כי הוא מתכוון " המשיך לעסוק דבר ובים באמת מען המדינה " מקביל נמשך עדה מקורב שלם פילבר משטרה , זאת לאחר חתם על הסכם עד דין ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי שר פתח ישיבה קבינט כי למרות חקירה התפתחות האחרונות תיק " עסק רגיל " הוא המשיך ציין כי כוונת " המשיך לעסוק דבר ובים באמת מען המדינה " נתניהו אמר את דבר זמן קצר לאחר מקורב , מ משרד התקשורת שלם פילבר הגיע משרדי להב כדי מסור עדה פני חוקר . פילבר הציג את גרסה דבר לאחר חתם על הסכם עד דין מהלך לילה . מסגרת אותו הסכם , פילבר לא ירצה עונש של מאסר בפועל בגין מעורבות פרשה . תיק קריאה נוסף וואלה ! המדינה שלם פילבר החל מסור עדה תיק תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ או לום : דילמה האסיר גרם פילבר חצות את וים מקביל , עורך וואלה ! אביר אלעד הגיע הבוקר משרדי הרשות נייר ערך כדי מסור עדה נוסף פרשה . עיקר תיק עוסק חשד המשטרה כי נתניהו פעל בתקופה שבה החזיק תיק התקשורת תחילה כהונה ממשלה נוכחי להטות החלטה רגולטוריות טובה זק . תמורה , כך על פי חשד , פעל בעל החברה הבטיח נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! , הוא חלק קבוצה זק . לפני יום הוארך שישה ימים מעצר של אל קמיר , כיר העניק שירה בזק . הוא נחשד מעורבות פרשה אחר , מסגרת נחקר חשד גב עסק הוצע שופט הילה גרסטל . מסגרת העסקה , תמורה סגירה תיק מעונות שב נחשד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , היא תמונה יועץ המשפטית ממשלה . שלשום הוסר צווי איסור פרסום על פרטי פרשת זק על שם ורים , הם , נוסף פילבר , על שליטה חבר אול , אשתו איריס בנה אור , מ החברה סטלה נדלר , מנהל פיתוח עסקי חבר עמיקם ורר , התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו ניר . תוך כך , גורם קואליציה הביע היום חשש כך ראש ממשלה נימין נתניהו " עלול להקדים את הבחירות בתקופה קרוב " לשון . הגורמים טען כי ההתפתחויות האחרונות תיק " ויות הוביל את נתניהו החלטה להקדים את הבחירות שנה קרוב " הם ציין כי רוב סיעה קואליציה לא מעוניינות כך ינסו כל דרך מנוע זאת , אך הסתייג " אבל לא תמיד זה תלה רק נו " ראשי סיעה קואליציה סירב היום אתמול התייחס כל ההתפתחויות תיק החקירה נגד ראש ממשלה , שידר עסק רגיל . " זה עדיין צב שב אנחנו לא מכירים את מידע " אמר חבר נס כיר קואליציה . " תמונה מלא לא פנים קשה להעריך שלב הזה , שעה ספור בלבד אחרי התפתחות האחרונה , מה באמת יהיה " נתניהו שר פתח ישיבה קבינט : " עסק רגיל " צל ההתפתחויות חקירה תיק , נתניהו אמר מהלך ישיבה כי הוא מתכוון " המשיך לעסוק דבר ובים באמת מען המדינה " מקביל נמשך עדה מקורב שלם פילבר משטרה , זאת לאחר חתם על הסכם עד דין פרשה 