חוליה החסרה : האם נתניהו היה מודע דיל הוצע שופט ? ראש ממשלה מבקש ציבור האמין יועץ ניר בדה מוח את הצעה שופט . לא היה סיכוי גרסטל תקבל את דיל , אך גם אם כן לא היה זה מקרה ראשון של חיפוש י נוח ל בית המשפט עליון לשעבר דורית יניש פרופסור גבריאלה שלו ישב אתמול זו צד זו מרכז בינתחומי הרצליה , שורה הראשונה של קהל מוזמן אירוע זכר של ראשת ממשלה גולדה מאיר , שנת הולדה . ין שאר הקשיב שתיים עניין ניתוח מדיני ביטחוני אלף השמיע שרת משפט לשעבר ציפי בן . יניש ושלו , כמו קהל כול , לא ידע אותו עת למחרת תתרגש פרשה קשר מינוי משפטי ממשלה נושא שבגלגוליו שונה היה מעורבות יניש שנה ושלו לפני תיים . אחרי שמיעה אותיהם של ניר אלי קמיר , כפי הובא ערב בעקיפין , עובד ברור : מקורב בנימין נתניהו העלה פני מקורב שופט הילה גרסטל משוואה של סגירה תיק עונה ראש ממשלה תמורת תמיכה של נתניהו מינוי תפקיד יועץ המשפטית ממשלה , מקורב גרסטל העביר אליה את רעיון . חוליה החסרה עד כה היא ין נתניהו מקורב : אם ני מקורב התכתב ב , תיעוד נפל יד המשטרה , וודאי תימצא שם תשובה חלקי שאלה ודעותו של נתניהו , או של רעייה שר , הצעה . איל התקבל הצעה לא היה כך סיכוי , כי גרסטל לא היה נענה שידול מושחת וב גם ממשכנת את עצמה סחיטה עתידי היה נתניהו נהנה במישרין מהלך , אבל לא היה זה מקרה ראשון של חיפוש נוח משתמש , על רקע פוליטי אם לא אישי . יניש היה פרקליט המדינה עת חקירה שר פנים אריה דרעי הלכה תפח הבשיל כדי כתב אישום נגד . היא למה את מאמץ דרעי להחליש את חוקר המשטרה להשפיע על משפטי רך , יוסף חריש , הקל א , כפי קיווה ראש ממשלה דאז יצחק רבי . חריש התיישר עם יניש . עם פרישה של חריש תפקיד , אפשר רבי דרעי בטא את העדפה ין שלושה ופטים מחוזי . הועדף מיכאל בן יאיר , תומך נזכר לפתע שם מקור מיכאל יחזקאל . הנחה היה שבן יאיר יבין לב מניו . זו גם היה הנחה ליווה את מינוי חריש לאחר יצחק זמיר , בעקבות התעקשות של זמיר , המרצה יניש , למצות את הדין פרשה קו . השלטון , לא חשוב איזה פלגה , נרתע מיועצים משפטי חזק בסדר גודל של מאיר מגר , אהרון ברק אף זמיר , אמנם לא היה חזק ד כדי מנוע את מלחמה לבנון , הובא פנים ראיה הצדיק חקירה נגד ה רפאל איתן אחר , אך התעשת סוף כהונה , אותו פרשת המתה , בידוי שיבוש ב . כ ליכוד נתניהו חשף כנסת סמך סודי " , חס עלה בן יאיר עטף אותו שמיכה חסינות , אך נתניהו זכה ראשות ממשלה בן יאיר החליט פתח חקירה פלילי נגד שר משפט יעקב נאמן , איש סוד של נתניהו , נפתח חיפוש אחר משפטי חדש , לאחר ארבע שנה כהונה בלבד . זאת ראשית הפרשה מתקראת " חברון " אף שרוני לא היה ב ותף לקשר . הבעיה היא " אינו חרוז כה מוצלח . כ רקמה מינוי יוכל לסגור את תיקו של דרעי , לומר לא סנגור דן יהיה אסור טיפול עניין , הוחמר כלל מסדירים כאן אילך מינוי משפטי ממשלה . נתניהו למד על בשרו פעם עד כמה חיוני איוש נכון של תפקיד : אליקים רובינשטיין סגר ני תיק שלו , אחד חברון עוד כהן אחד עמד לאחר הפסד לאהוד ברק . אחר היה עלול הגיע מסקנה קשה יותר כ . כן היה נתניהו , בשובו שלטון , נחוש חלטתו השפיע כ יכולת על מינוי ה , כמו גם על מינוי מ המשטרה ראשי ה מוסד . ראשית חכם , מין את נאמן שר משפט , והוא ניסה מנה את נועם סולברג , ענה תנאי מכרז דתי ימני ל . נכשל , התמנה יהודה וינשטיין , לפנים סנגור של נתניהו . שנה האחרונה כהונה וינשטין , למרות מאמץ סיכול , הלך התקדם מסלול החוק תיק עונה ראש ממשלה . תיק נצבר שלושה קורות בדיקה בקר המדינה , תביעה פיצוי של ני נפתל תלונה של נפתל משטרה . ערב חירות התגלה סדק חומה ההגנה של וינשטיין מבקר יוסף שפירא סביב נתניהו , מקרה זה בעיקר גזרה אשתו . נחשף סיפור בקבוק פדיון שולשל כיס , פורסם דוח מבקר חקירה י הואץ סוף סוף . מצבה של שר נתניהו החמיר חודש הבאים . נוכחים אולם של ה דיתה הבחין מרות מאמץ מביש של פרקליט המדינה שי ניצן ו סוכך על שר לתקוף את נפתל , שופט לא הלכה שולל . גם המשטרה הלכה סגר על שר . פרקליטות מחוז ירושלים התברר יותר יותר תיק כתב אישום . נקודה זו הושק שוב חיפוש אחר י . נפתח עם יתרון מסוים אביחי מנדלבליט . כדי להתמנות מזכיר ממשלה , טרח אלוף מילואים התקרב מקורב נתניהו , הם נאמן , חבר צמד דאבל צד ע יעקב ויינרוט . כולם , מקובל אצל חילוני גמור נתניהו , חובש כיפה מאמין גדול בכלל " דינא דמלכותא דינא " אל דאגה , שר , אין שם ום דין . התכנה פעל היטב עקף מהמורה : לקראת ישורת האחרונה פחה קרקע היה ישר הוביל מנדלבליט על פני מועמד אחר . רגע מכריע זה אירע תקלה לא מועמד , אלא נותן חסות שלו . י עד איתור , נשיא בית המשפט עליון ה אשר גרוניס , פקפק יכולת של מנדלבליט להינתק מחויבות נתניהו . מנדלבליט התחייב כך יהיה . מ , אמין לו חברי וועדה , כך גם נתניהו . אם מנדלבליט לא יהיה עד , לומר גם עד שר , מי זקוק לו ? נתניהו התחיל חפש מועמד אחר להשחיז את סכין יתקע גב של מנדלבליט . הוא התמקד ב של נאמן , גיא רוטקופף . עד אתמול לא היה סימן פומבי כך היה גישוש , מוסמך או לא , גם כיוון של הילה גרסטל . חבר ידע , המשטרה ציבור לא . סוף ידע . נתניהו שלט שני תוך ארבעה החברים בנוסף גרוניס שר בדימוס שה נס ליכוד ו ענת ברק , חייב נתניהו את חי פוליטי . איתם היה גם נציג לשכה עורכי הדין יחיאל נציגה אקדמיה פרופסור שלו . רעייה אחד פרקליט של מנדלבליט פרשה הרפז , ידיד של שלו , שכ אותו העניק מנדלבליט את קול מכריע . נס ברק תמך גם מועמד נוסף , אך לא שלל מנדלבליט את ותיהם . ייתכן שלא עודכן בעוד ועד נתניהו שינה את עמדה . כדי חקירה המשטרה תהיה שלם , ראוי גב את עדות כל חברי עד גרוניס , כמו גם את עדות מועמד אחר מנדלבליט , משנה רז נזר , רוטקופף עוד . נתניהו מבקש ציבור האמין בדה מוח , ללא סמכות , את הצעה גרסטל אמצעות קמיר . מגע עם פרש נתניהו , דובר התבקש להגיב על אל , גרסה נתניהו תמוה גם אם אפשרי . הכרח דעת , לשם כך , מה אמר קמיר בשובו שיחה עם גרסטל , וה תועד דיווח כלשהו , ראש או בדיעבד , של נתניהו . איך התנהל התגלגל שיחה קמיר עם גרסטל ? רק שני יודעים בדיוק מה היה תוכן , ההקשר נימה . אם גרסטל התייחס משוואה הועלה פניה הלצה , רכילות או הערכה עדיפות מעניקים בית נתניהו סגירה תיק מעונות , לא פירש אותו הצעה שוחד , עליה נמק מדוע שיתף ב לא רק את שופט אסתר חי , אלא גם חבר נוסף לה , אך לא דיווח עליה משטרה . גרסטל חיות היה חברות לפני שנה . אחר כך הצטנן יחסים , סביב הקים בית משפט מחוז המרכז , נשיאות גרסטל , למרות הסתייגות נשיאה עליון יניש שופט מחוז תל אביב , הם חי . ימים חודש הקשר ב , אופן סיבך עכשיו את נשיאה חי , כי אף מובטח הודעה משטרה עקבה ציבור כן אמיתי , אין ב כדי הסביר אחרון אזרח נקלע מצב כזה כיצד עלה נהג , בלי להיקלע נחיתות מול שלטון החוק . גרסטל לא גימד את משמעות שיחה . תיים האחרונות חזרה סיפרה עליה חבר . היא לא מצא נכון לפנות משטרה . כך , כמו הדהדה את דבר נתניהו חקירה פרשה עמד , נשאל מדוע לא התלונן אם חש מאוים סחיטה " אני , אני לא הולך משטרה " חוליה החסרה : האם נתניהו היה מודע דיל הוצע שופט ? ראש ממשלה מבקש ציבור האמין יועץ ניר בדה מוח את הצעה שופט . לא היה סיכוי גרסטל תקבל את דיל , אך גם אם כן לא היה זה מקרה ראשון של חיפוש י נוח משתמש 