ליכוד נגד כול : חוק לאום יעדיף את המדינה היהודית על דמוקרטי ? קואליציה נמצא מבוי סתום גב החוק , רקע ויכוח על הכפפה זהות דמוקרטי של המדינה לזו היהודית : ליכוד מתעקשים העדיף את אופי היהודי של המדינה , כול מתנגדים סעיף . הערכה : אם וויכוח לא ייפתר עד הבוקר לא תהיה הצבעה על החוק מושב הנוכחי ווידאו : ח לשעבר כיב שנאי נגד חוק לאום , חודש ספטמבר קואליציה לא צליחה הגיע הסכמה על נוסח חוק לאום , רקע עומד ויכוח ין סיעה ליכוד סיעה כול האם להכפיף את זהות דמוקרטי של המדינה לזהותה היהודית . בעוד ליכוד , גיבוי של ראש ממשלה נימין נתניהו , מתעקשים חייב את העדיף את אופי היהודי של המדינה , סיעה כול מתנגדים סעיף זה . שבוע אי יוזם החוק ח אבי דיכטר כי מידה הצעה לא תאושר קריאה ראשון מושב חורף הנוכחי , לומר תוך חודש , הוא לא יצביע עד תקציב המדינה . ים אחרון ניהל מעורב גיבוש החוק , שר יריב לוי , י וועדה ניסוח החוק ח אמיר אוחנה ו סיעה כול רועה פולקמן , שיחה ניסיון פתר את וויכוח , אך בינתיים ני דים מתבצרים ותיהם . בוקר צפוי וועדה ראשות של אוחנה קיים דיון על הצעה החוק , אך לפי שעה לא צפוי התקיים ב הצבעה . עוד וואלה ! שתק : כך הגיב מערכת פוליטי דיל שופט מגע תקדמים הפיכה ניר עד דין : " פעל שליחות נתניהו " נתניהו יאשרו היתר פעילות ענף כדורגל שבת החרדים לא יתנגדו קואליציה העריך כי " אם וויכוח לא ייפתר עד הבוקר החוק לא יעלה הצבעה מושב הנוכחי " גרסה קודם של הצעה החוק קבעה כי משטר דמוקרטי ישראלי יוכפף לזהותה היהודית של המדינה . עם זאת , גרסה שאותה בקשים קדם ליכוד , סעיף מאזכר את משטר דמוקרטי ישראל יוצמד סעיף עוסק זהות היהודית , שניים ייהנו מעמד שווה . המשך מופיעה קביעה פיה כל חקיקה ישראל תפורש אור ערך אלה . ין סיעה יש ויכוח על סעיף נוסף חוק , אך עלה דים מסכימים נהל שיח אחרי אישור החוק קריאה ראשון . ח אוחנה אמר וואלה ! כי סיעה " עושה מאמץ כביר כדי לנסות לגשר על פער . זאת , מטרה הביא שורה מדינה ישראל דבר כל הוא חוק יסוד לאום , אני מקווה יתר רכיב קואליציה יבינו ציבור מעוניין חוק הזה " נתניהו הודיע חודש מאי השנה כי הוא תומך נוסח מכפיף את זהות דמוקרטי של המדינה לזהותה היהודית . תחילה חודש הנוכחי הוא הוסיף שיחה עם חבר סיעה מסגרת ישיבה סיעה כי דובר ב חשוב מאוד " דבר , " כנראה צמצם פתר את כל בעיה זולת אחת עם סיעה כול . אפשר פתר את זה שקט ועדיף ככה . וודאי יש לנסות העביר את החוק קריאה ראשון " הצעה חוק לאום אושר חודש מאי קריאה טרומי מליאה הכנסה ברוב של תומך לעומת מתנגדים . אז קיים ח אוחנה דיון רב וועדה ראש הוא עומד , אך אי הסכמה קואליציה גרם כך חוק נתקע וועדה לא קודם הצבעה ב או מליאה הכנסה . החוק כולל תוך סעיף רב ורים שפה עברי , דגל , המנון עוד , כמו ין היתר סעיף ראשון קובע כי " מדינה ישראל היא בית לאומי של העם היהודי " ראשי המכון ישראלי דמוקרטיה קרא היום גנוז את הצעה החוק , " כל עוד לא שונה דרמטי נוסח נכון " הצעה אלטרנטיבי , עליה ומים נשיא המכון יוחנן פלסנר , פרופסור ידיד שטרן פרופסור מרדכי קרמניצר , הם מדגישים כי " לא ייתכן עגן את אופי המדינה מבלי הבטיח את זכות של כל אזרח שוויון . זאת ניתן לעשות על יד עיגון עקרונות מגילה העצמאות . אם כוונת החוק כול היא להניע הלך חוקתי של ממש , על הלך זה כלל את אופי הכולל של המדינה לא ערוך שינוי איזון ין רכיב " ליכוד נגד כול : חוק לאום יעדיף את המדינה היהודית על דמוקרטי ? קואליציה נמצא מבוי סתום גב החוק , רקע ויכוח על הכפפה זהות דמוקרטי של המדינה לזו היהודית : ליכוד מתעקשים העדיף את אופי היהודי של המדינה , כול מתנגדים סעיף . הערכה : אם וויכוח לא ייפתר עד הבוקר לא תהיה הצבעה על החוק מושב הנוכחי 