התפתחות דרמטי חקירה תיק : המהדורה מרכזי של וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : נפל דבר חקירה ראש ממשלה תחושה גוברות קרב משפטן גם קרב פוליטיקאי התפתחות האחרונות דרמטי . ראשן הסכם עד המדינה של מ משרד התקשורת שלם פילבר , עלול הוביל חשד נוסף של שוחד . הכתב עניין משפט דניאל דולב עם עדכון האחרון שלם פילבר מעיד עד דין . הכתב כנסת יק אדמקר דווח על האוירה משכן אולפן פרשן אמיר אורן אשר הלפרין . רכבת ישראל מודיע היום על דחייה של חצי שנה הפעלה קו ירושלים . זה כאשר קו תל אביב מושבת חלקי גם הוא גורם פקק גדול . הכתב עניין תחבורה אור רביד עם פרט . איך להגיב חוק פולני ענין השואה ? קמפיין חדש קורא יהדות א התגייס עניין לקרוא הקפאה יחסים של ארץ הברית עם ממשלה פולין . מאחורי הקמפיין החדש עומדת קרן משפחה רודרמן . רודרמן , נשיא קרן , על קריאה הזה . היום תוצג יד פרלמנט אירופי בריסל תערוכה קריקטורה ישראלי מטרה תגובה נגד איראן . זו יוזמה של הוועד היהודי אמריקני אורה פינק , קריקטוריסט של עיתון מעריב סיפר על יוזמה מבריסל . טכנולוגיה משתלטת עכשיו גם על מכון כושר . משקף מציאות דומה , סך אפליקציה . יעל געתון , כתב צרכנות , עם חידוש תערוכה מכון כושר בריכה גן תערוכה . ארבעה חודש הופעה של להקה אייטיז , גיא בן נון , כתב וואלה תרבות ראיין לונדון את סולן ורטן ארקט . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום התפתחות דרמטי חקירה תיק : המהדורה מרכזי של וואלה ! 