עורך " מעריב " " עיתונות היא מושחת " ראיון מיוחד ל תקשורת " רגל שנה ל " התייחס עורך ראשי פרשות נתניהו מעורבות של כלי התקשורת אמר : " אם נתניהו מושחת , בוא נגיד הוא מושחת , צריך לראות את תמונה מלא : הוא החזיר שחיתות על שחיתות " ראיון מיוחד רגל שנה ל " אמר עורך ראשי , דורון הן , כי " עיתונות היא מושחת " הן דיבר ב תקשורת " של החינוכית התייחס פרשות נתניהו . ין היתר אמר כי הוא מסתייג אובססיה של התקשורת סביב ר : " אני עד ביקורת , אני חושב תפקיד של עיתונות זה בקר אותו גם בצור נוקבת , רואים את זה גם עיתונות לן , אבל יש כאן אובססיה יש כאן עליהום , זה דבר מאוד מטריד א אישי . אני לא אוהב הצטרף מקהלה של עליהום תופעה של אובססיה " מה הטענה לך לפי עיתונות ? אני חושב עיתונאי עושים עצמו חיים מאוד מאוד קל . עיתונות , אני עובד ב כבר שנה , גם אתה מכיר את עניין , עיתונות היא מושחת . צריך הגיד את דבר האלה . עיתונות היא מושחת , אולי היום קצת פחה . אני דבר א מבט של שנה . אם נתניהו מושחת , בוא נגיד הוא מושחת , צריך לראות את תמונה מלא : הוא החזיר שחיתות על שחיתות " מה זו שחיתות של עיתון ? " אני לא אומר שחיתות של עיתונאי , מעדיף הגיד שחיתות של עיתונות . יש כמה סוג של שחיתות . משל , עברנו את זה ישן , כ מכתיבים את סדר היום , יש דבר אתה לא יכול כתוב , יש עיתון מסוים אני לא רוצה הזכיר את שם הוא החליט הוא רוצה להפיל ר , עיתון מאוד מאוד , כל אמצע שר . יש גם שחיתות מוסרי , אתה יכול היום לעשות מה אתה רוצה , אבל רגע אתה כותב מאמר נגד נתניהו יש עלה תעודה הכשר . אתה הופך מיד קדוש אני רואה בז שחיתות מוסרי " עורך " מעריב " " עיתונות היא מושחת " ראיון מיוחד ל תקשורת " רגל שנה ל " התייחס עורך ראשי פרשות נתניהו מעורבות של כלי התקשורת אמר : " אם נתניהו מושחת , בוא נגיד הוא מושחת , צריך לראות את תמונה מלא : הוא החזיר שחיתות על שחיתות " 