שדר עסק רגיל : נתניהו נאם וועידת נשיא לא התייחס ל ממשלה הגיע שאת דבר ועידה הארגון ירושלים , על רקע פרסום אחרון וב גם חתימה הסכם עד המדינה עם מקורב , מ משרד התקשורת פילבר . מקום התייחס חקירה דיבר על א ממשלה נימין נתניהו נושא דבר ערב רביעי מסגרת ועידה נשיא ירושלים מבלי התייחס התפתחות האחרונות חקירה שב עורב שם . זאת , לאחר לילה נחת הסכם עד דין עם מקורב , מ משרד התקשורת שלם פילבר , על פי הערכה עשוי להפליל אותו . דבר התייחס דבר נושא ביטחוניים , הזכיר את פרסום על אודות סיכול פיגוע של ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש אוסטרליה על יד כוח הביטחון ישראלי . " זרוע מודיעין של ישראל מנע הפלה של מטוס אוסטרלי הרג בל ישוער " אמר ראש ממשלה . " דבר הזה היה גורם סכנה עצום , זה רק אחד מעשר פיגוע סיכל רחבי העולם . כל הכבוד מודיעין ישראלי מגן לא רק על אזרחי ישראל אלא גם על אזרח רב בעולם " הוסיף . פתח ישיבה קבינט אמר היום נתניהו שר כי למרות חקירה התפתחות האחרונות תיק , " עסק רגיל " הוא המשיך ציין כי כוונת " המשיך לעסוק דבר ובים באמת מען המדינה " נתניהו אמר את דבר זמן קצר לאחר מקורב , מ משרד התקשורת שלם פילבר הגיע משרדי להב כדי מסור עדה פני חוקר . פילבר הציג את גרסה דבר לאחר חתם על הסכם עד דין מהלך לילה . מסגרת ההסכם , פילבר לא ירצה עונש של מאסר בפועל בגין מעורבות פרשה . סיור ערך ערב מגדל העמק התייחס שר האוצר שה חלון התפתחות האחרונות פרשות נתניהו אותת על כוונת הישאר ממשלה . דבר , " זה לא סוד ואי אפשר התעלם עננה הכבדה וה נעים " אמר . " שר ממשלה , אנשי ציבור , אנחנו בתקופה לא סימפתי לא נעים אבל מצד ני אנחנו מדינה חוק " חלון הוסיף כי " החוק אומר שיש אדם אחד מדינה ישראל חוק הסמיך אותו הגיש או לא הגיש כתב אישום זה משפטי ממשלה . ול , מפלגה כול חרטה על דגל את טון החוק , שמירה על בית המשפט עליון , שמירה על המשטרה , שמירה על בקר המדינה ננהג התאם חוק נחכה המלצה של משפטי ממשלה עד אז נמשיך לעשות רפורמה נמש לפעול מען העם " אתמול פרסם ראש ממשלה הודעה מצולמת ובה התייחס שת התפתחות פרסום פרשת שוחד שופט הילה גרסטל הסרה צו איסור פרסום נוגע מעצר תיק מכונה פרשת זק . " קודם כל גב זק : כל ההחלטות בזק מתקבלות על יד עדות מקצועיות , על יד גורם מקצוע , פיקוח משפטי צמוד . אין פה ערב פרוע . אין פה החלטה פרטיות " אמר נתניהו . כל ההחלטות קופה מבוקרות . ול הטענה פעל טובה זק על חשבון שיקול ענייני היא פשוט מופרכת יסוד " אשר פרשה גרסטל אמר נתניהו כי דובר טענה הזה מרושע . " אני עולם לא פנה ניר עניין הזה , הוא עולם לא הציע אני דבר עניין הזה , אתם יודעים מה ? אני לא מאמין הוא העלה את אפשרות הזאת עם מישהו " מוקדם יותר היום האריך בית משפט שלום תל אביב את מעצר של מ זק סטלה נדלר ושל כיר חבר , עמיקם ורר . בהחלט שופט נאמר כי הארכה מעצר של שני מגיעה " לאחר עיון דוח סודי חומר סודי , אור פעולה החקירה " דבר שופט , " חשוד כבר שוחרר תנא מגבילים , אך הפרשה מונחת היום היא פרשה שונה ובה ראיה נוסף חדש מלמדות על חשד סביר יחס עבירות " עוד אמרה שופט כי " ניתן לומר מדובר פרשה מקימה חשד סביר , מבוסס אף עבר כך שחיתות חמור " עדכון ראשון : שדר עסק רגיל : נתניהו נאם וועידת נשיא לא התייחס ל ממשלה הגיע שאת דבר ועידה הארגון ירושלים , על רקע פרסום אחרון וב גם חתימה הסכם עד המדינה עם מקורב , מ משרד התקשורת פילבר . מקום התייחס חקירה דיבר על איראן 