דרישה לא אולטימטום : החרדים יבקשו קדם את חוק לימוד ה גדול תורה של אגודה ישראל הורה ל טעם דרש ראש ממשלה קדם את תשובה חוק גיוס חוק מכיר לימוד תורה מדינה ישראל ערך יסוד . ההערכה היא כי אם יסרב , לא יחוללו שבר קואליציוני חשש הקדמה ה גדול תורה של אגודה ישראל הורה חבר הכנסה טעם , ארבעה תוך שב ה של יהדות תורה , דרש ראש ממשלה נימין נתניהו קדם את חוק יסוד לימוד תורה פתרון חוק גיוס קריאה ראשון קודם אישור התקציב סוף מושב הנוכחי בעוד חודש . ההערכה היא כי אם נתניהו יסרב , החרדים לא יחוללו על כך שבר קואליציוני של חשש הקדמה הבחירות . מטעם אגודה ישראל כהן כנסת ארבעה נציג חרדי סגן שר יעקב יצמן מאיר פרוש , ו ישראל אייכלר מנחם אליעזר מוזס . האחרון אמר ערב כי " אנחנו רוצים התחיל להניע את חוק גיוס החדש " אך ציין כי לא יציבו נתניהו אולטימטום אם יסרב בקשה . לפני שבוע מין שר הביטחון אביגדור ליברמן צוות מקצועי משרד גיבוש תזכיר חוק גיוס חרדי ל . ראש צוות עומד משפטי מערכת הביטחון ע איתי אופיר , חבר בו נציג מטעם אגף כוח אדם ב , פרקליטות צבאי , רבנות צבאי אגף משרד הביטחון . צוות ישלים את עבודה יגיש הצעה תיקון חקיקה אישור שר הביטחון . ליברמן אמר כי " גיוס ל הוא נושא יותר מדי חשוב מכדי הפך אותו כלי פוליטי איסוף קול . זו הסיבה החליט שאת החוק יגבשו אנשי מקצוע בכיר ביותר ב משרד הביטחון " החרדים דחה את ההחלטה הזה של ליברמן רמזו עדינות כי הוא לא חלק מהלך " חוק גיוס הוא חלק המרכזי הסכם קואליציוני לן עם ראש ממשלה ליכוד " סר . כפי נחשף לראשונה וואלה ! , הצעה שאותה דורשות ש יהדות תורה קדם פתרון חוק גיוס היא הצעה חוק יסוד לימוד תורה , מטרה להכיר לימוד תורה מדינה ישראל כ יסוד " זאת , בתגובה פסילה חוק גיוס על יד לפני כחמישה חודש . מפלגה חרדי ורים כי החוק יהווה תשובה קביעה בית המשפט עליון פיה " הסדר גיוס החדש פוגע שוויון " נוסח הצעה החוק נכתב כי " לימוד תורה הוא ערך יסוד מורשת העם היהודי " בנוסף כי " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה " סעיף נוסף טיוטה קובע כי בעקבות ההכרה לימוד תורה ערך , יוכלו אלה לומדים תורה לדחות את גיוס ל או שירות לאומי . " יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה משך תקופה ארוך מי משרת את העם היהודי , תוכר זכות דחייה חוב אחר וב שירות ביטחוני או לאומי . זכות תובטח חוק או כוח " דרישה לא אולטימטום : החרדים יבקשו קדם את חוק לימוד ה גדול תורה של אגודה ישראל הורה ל טעם דרש ראש ממשלה קדם את תשובה חוק גיוס חוק מכיר לימוד תורה מדינה ישראל ערך יסוד . ההערכה היא כי אם יסרב , לא יחוללו שבר קואליציוני חשש הקדמה הבחירות 