חשש קואליציה : " בגלל תיק נתניהו עלול להקדים את הבחירות " גורם קואליציה אמר כי בגלל ההתפתחויות חקירה ישן אפשרות ראש ממשלה יקדים את הבחירות , דבר רוב סיעה לא מעוניינות בו . דבר , אם נתניהו יקדם את ההחלטה על כך הם ינסו כל דרך מנוע זאת , " אבל זה לא תמיד תלה רק נו " גורם קואליציה הביע היום רביעי חשש כך ראש ממשלה נימין נתניהו " עלול להקדים את הבחירות בתקופה קרוב " לשון . הגורמים טען כי ההתפתחויות האחרונות תיק " ויות הוביל את נתניהו החלטה להקדים את הבחירות שנה קרוב " הם ציין כי רוב סיעה קואליציה לא מעוניינות כך ינסו כל דרך מנוע זאת , אך הסתייג " אבל לא תמיד זה תלה רק נו " ראשי סיעה קואליציה סירב היום אתמול התייחס כל ההתפתחויות תיק החקירה נגד ראש ממשלה , שידר עסק רגיל . " זה עדיין צב שב אנחנו לא מכירים את מידע " אמר חבר נס כיר קואליציה . " תמונה מלא לא פנים קשה להעריך שלב הזה , שעה ספור בלבד אחרי התפתחות האחרונה , מה באמת יהיה " תיק קריאה נוסף וואלה ! תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ החסרה : האם נתניהו היה מודע דיל הוצע שופט ? פילבר יתחיל דבר : חקירה נתניהו תיק היא עניין של זמן אף ליכוד היה שר חברי נס רב מיהר הגן על ראש ממשלה מיד אחרי פרסום המלצה המשטרה תיק , הבוקר , אחרי חתימה הסכם עד המדינה עם מקורב של נתניהו , שלם פילבר , רוב העדיף הימנע כך . ח אורן חזן קרא נתניהו צאת נבצר ממשלה תחליט מי יחליפו תוך ליכוד עד קבלה החלטה תיק נגד . עומת , י קואליציה דוד אמסלם התייצב צד נתניהו אף תקף את המשטרה . " נקודה הזמן הזה , זו מערכת שיכור כוח " אמר אמסלם ריאיון ל " " עד דין הוא עבריין הכי נחות , כי הוא מלשין על החברים שלו " ח מיקי זוהר זמן קצר לפני חתימה ההסכם עם פילבר כי " היום וב זמן שעה אנחנו עומדים ציד של ראש ממשלה " זוהר הוסיף כי " רק משפטי ממשלה ובית המשפט יוכלו הכריע סוגיה משפטי מנסים שייך נתניהו . לא שמאל , לא התקשורת לא המשטרה " זוהר המשיך השוואה העלה ים אחרון פיה מה עושים נתניהו " זה כמו רצח רבי " טען לילה " של נתניהו זה קצת שונה . אותו רוצח כמה פעם כל יום " עיקר תשומה לב מופנית מערכת פוליטי היא עבר שר האוצר שה חלון וה נפתל בנט . שני הצהיר שבוע שעבר כי הם עומדים מאחורי נתניהו , יישארו בינתיים ממשלה ימתינו הכרעה משפטי ממשלה , אך אז נרשם התפתחות משמעותי לא ברור איך וה אלה ישנו את עמדה . על רקע ההסכם , נתניהו שיתף עמוד פייסבוק שלו סקר פורסם ב היום " ובו התפלגות מנדט כנסת . על פי סקר נערך על יד " גיאוקרטוגרפיה " ליכוד זוכה מנדט , יש עתיד עם , אילו בית היהודי מנדט . סקר צריף נתניהו את המשפט : " כאשר יענו אותו , כן ירבה כן " עם חתימה הסכם המדינה , אופוזיציה גם אופוזיציה החל דבר על הקדמה הבחירות אופן גלה . " ימיה של ממשלה נתניהו ספור עלה התחיל היערך כבר עכשיו בחיר מתקרבות כדי לא להתפס לא מוכן תוצאה עיסוק התמודדות פנימי " אמר הבוקר אילן גילאון , י סיעה מרצ . " אני קורא חבר מתמודדים על תפקיד י מרצ הגיע הסכמה על איוש הקמה מטה חירות עוד לפני פריימריס . אסור לן שכח כי המאבק אמיתי חשוב יותר הוא החלפה טון ימין מושחת הגדלה כוח של מרצ כנסת בא " י מחנה ציוני אבי גבאי קרא אתמול מכתב חבר הכנסה של מפלגה " היערך בחיר בקרוב " דבר " תם עידן נתניהו . ראש ממשלה ש שלו ראש לשכה שלו עדי דין חייב סיים את תפקיד מיידי . את זה גם חלון וב יבינו ים קרוב " מכתב הסביר גבאי כי " מגדל קלף עבריין ראש ממשלה בן בשנים האחרונות השחתה שירות ציבורי , פגיע שלטון החוק , איום על חופש ה מעל כל : פילוג שיסוי של קבוצה חבר הישראלית זו זו קורס עלה על סביבה . על כול להתרכז אחד נצח את הבחירות להביא ישראל ממשלה הנהגה ערכי , ישר דרך , נוהגת שקיפות , לא מזגזגת לא שפוט של אף טייקון . ממשלה נקים לא יהיו , לא מולכואים לא שמרונים " חשש קואליציה : " בגלל תיק נתניהו עלול להקדים את הבחירות " גורם קואליציה אמר כי בגלל ההתפתחויות חקירה ישן אפשרות ראש ממשלה יקדים את הבחירות , דבר רוב סיעה לא מעוניינות בו . דבר , אם נתניהו יקדם את ההחלטה על כך הם ינסו כל דרך מנוע זאת , " אבל זה לא תמיד תלה רק נו " 