האם נתניהו חשוד ? כל מה שצריך דעת על ההתפתחויות פרשות ר ההתפתחויות האחרונות חקירה ראש ממשלה , מה איש סוד שלם פילבר יכול לתת משטרה , מה הוצע שופט הילה גרסטל כיצד היא הגיב ? גילוי אחרון תיק נתניהו מורה שעה האחרונות חל שתי התפתחות דרמטי חקירה ראש ממשלה , אלו עשוי הכריע את כף נגד . אתמול בוקר נולד פרשה חדש , מספרה . תוכן לה פשוט : ניר , התקשורת של משפחה נתניהו , אחד אנשים מקורב בן הזוג , חשוד מסר הצעה שוחד שופט הילה גרסטל . הצעה כלל לכאורה את דיל בא : סגירה תיק מעונות נגד שר נתניהו תמורה מינוי של גרסטל תפקיד משפטי ממשלה . גם תיק חל לילה התפתחות משמעותי , שלמה פילבר , מ משרד התקשורת לשעבר , היה איש מפתח קשר ין נתניהו איש עסק אול , עליה של חברה " זק " חתם על הסדר עד דין . לפי חשד , פילבר נחשב איש סוד של נתניהו , פעל כדי לסכל את רפורמה יזם גלעד ארדן תחום התקשורת קווית , זאת מטרה להיטיב עם . הטבה אלו בוצע לכאורה לפי חשד , תמורה סיקור חיובי של בן הזוג נתניהו . פרשה היא פרשה חדש , שלא דווח על קיום עד נחשף אתמול בוקר על יד בן כספי ב " על פנים , הפרשה היא חמור ביותר , שום היא כוללת ניסיון שלט ראש ערך תביעה כללי , אופן יגן על נתניהו מפנה חקירה שטר עתידי . הצעה לא קרם עור גיד , אולם רב היא זכירה את פרשת בר משנות הסתיים מבלי נתניהו יועמד לדין , אולם הוביל שורה של רפורמה הליך בחיר משפטי ממשלה . הפרשה קשר שני אנשי מפתח נוסף לבד גרסטל : ניר אלי קמיר . קמיר הוא אחד החשודים גם תיק , היות מקורב הן והן בזק . פרשה , דום פרשות אחר , קשר מעורבות של נתניהו שוק התקשורת הישראלית . עד כה נקשר חשד נגד נתניהו שם של כלי התקשורת הבאים : אתר ידיעה אחרון בעלות נוני מוזס , ערוץ , , תיק אתר וואלה ! . לפי ההערכות תיק , האחרון עשוי להיות חזק ביותר , שום רק בו ניתן תמורה בפועל , תמורה הטבה רגולטוריות ניתן לכאורה . פילבר הוא איש מפתח קשר ין נתניהו לבין כלי התקשורת . היות מ משרד התקשורת הוא היה אחראי ביצוע של כמה רפורמה שוק גם סיכול של רפורמה אחר . מערכת יחסים ין " זק " נתניהו פילבר היה איש דומיננטי ריכז את העבודה ממשלתי נושא . אם יש מישהו יכול מסור ידע על עש פלילי אם אכן בוצע נוגעים ראש ממשלה הוא איש . חשוב ציין , כי שלב זה נתניהו עדיין לא נחקר חשוד תיק . מי פתח חקירה קשר בזק הוא גוף פחה מוכר ציבור : הרשות נייר ערך , ריכז ראיה ורות אופן שב נוהל שתי חברות הוחזק בידי : " זק " . עת הצטרף פרשה גם אתר וואלה ! , אף הוא שליטה . עדות של פילבר , עשה שנה את תמונה להוסיף חלק נוסף הקשר של נתניהו פרשה . גורם מעורה חקירה הסביר כי החתים על הסדר עד המדינה אמור אפשר את חשיפה של פרשות נוסף או עש נוסף ורים תיק , אולי גם כלי תקשורת נוסף . גרסטל היה מועמד תפקיד משפטי ממשלה מקביל אביחי מנדלבליט . לפי חשד היא נשאל על יד אל קמיר , מקורב מקורב של , כיצד תנהג מקרה שב תצטרך הורות על פתיחה חקירה נגד ראש ממשלה נתניהו . השאלה הועבר אליה טעם של . הצעה הגיע לאחר מנדלבליט העיד פני וועדה כי הוא יורה על פתיחה חקירה הגשה כתב אישום נגד נתניהו , מקרה יידרש כך . גרסטל התנער הצעה אולם היא לא דיווח עליה זמן אמת . שיחה יחידי קיים התבצע עם אסתר חי , אז שופט עליון כיום נשיאה בית המשפט עליון . חי מסר אתמול עדה פתוח משטרה אופן נדיר פרסם הצהרה שבה התייחס מקרה : חי סיפרה כי עדות אמרה חוקר גרסטל " בחר מסור " לה " סיפור מעורפל " מועט פרט , ול היא לא עבירה את מידע הלאה . שתי משפטנית יצטרכו הסביר המשך מדוע לא דיווח משטרה זמן אמת על סיפור , ככל הנראה הן יתלו אותו מידה חומרה רצינות שבה תפס אותו אז . ראש ממשלה הכחיש כל ידיעה נוגע פנייה של גרסטל . שלב זה הוא גם לא חשוד מסגרת הפרשה חמור , ייתכן מאוד שגם לא יהיה חשוד ב . נתניהו , גם רעייה , שר , ויים להתבקש מסור עדה פתוח פרשה לא חשוד א , אולם ספק רב אם בידי המשטרה ראיה ורות אותו נושא . האם נתניהו חשוד ? כל מה שצריך דעת על ההתפתחויות פרשות ר ההתפתחויות האחרונות חקירה ראש ממשלה , מה איש סוד שלם פילבר יכול לתת משטרה , מה הוצע שופט הילה גרסטל כיצד היא הגיב ? גילוי אחרון תיק נתניהו מורה נבוך 