גבאי : " תם עידן נתניהו , עלה היערך בחיר בקרוב " י מחנה ציוני כתב חבר הכנסה מפלגה כי חלון וב יבינו ים קרוב ש ממשלה ש שלו ראש לשכה שלו עדי דין חייב סיים את תפקיד מיידי " בינתיים כל שותף קואליציה סירב התייחס גילוי חדש חקירה , לבד שר ל מחנה ציוני אבי גבאי קרא אמש ישי מכתב חבר הכנסה של מפלגה " היערך בחיר בקרוב " דבר " תם עידן נתניהו . ראש ממשלה ש שלו ראש לשכה שלו עדי דין חייב סיים את תפקיד מיידי . את זה גם חלון וב יבינו ים קרוב " מכתב הסביר גבאי כי " מגדל קלף עבריין ראש ממשלה בן בשנים האחרונות השחתה שירות ציבורי , פגיע שלטון החוק , איום על חופש ה מעל כל : פילוג שיסוי של קבוצה חבר הישראלית זו זו קורס עלה על סביבה " דיל מינוי ה כתב נ : " מסע מתוזמר מייצרים תיק חדש כל ש נתניהו הבין מנדלבליט לא יסגור תיק פנה שופט ג : " הצעה שוחד שופט אירוע מושחת חמור אין כמות " " על כול להתרכז אחד " הוסיף . " נצח את הבחירות להביא ישראל ממשלה הנהגה ערכי , ישר דרך , נוהגת שקיפות , לא מזגזגת לא שפוט של אף טייקון . ממשלה נקים לא יהיו , לא מולכואים לא שמרונים " רקע גילוי חדש תיק החקירה מתנהלים משטרה המשיך ראשי סיעה קואליציה שדר " עסק רגיל " כל שותף קואליציוני של נתניהו סירב אתמול התייחס עסקה הציע לכאורה יועץ ניר שופט הילה גרסטל , פיה היא תמונה תפקיד יועץ המשפטית ממשלה תמורה סגירה תיק מעונות נגד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . י ש , אריה דרעי , שיתף את עוקב טוויטר על סיור ערך צפון , י בית היהודי , נפתל בנט , שיתף טלגרם תמונה על " תרגיל התגוננות בתי הספר התקיים היום " ו כול , שה חלון , שיתף תמונה מסיבה פור של בית הספר אסיף בית החולים אסף הרופא . כל אלה סירב להגיב , לבד י מפלגה ישראל יתנו שר אביגדור ליברמן . האחרון נשאל סיור עוטף עז האם נתניהו יכול המשיך לתפקד תחת כל חקירה נגד , השיב : " אין ום קשר ין דבר . ממשלה מתפקד , קבינט מתפקד מקבל החלטה זה מה חשוב לא נכנס ספקולציה " ראשי סיעה המשיך קו שב נקט עם פרסום המלצה המשטרה תיק החקירה פיו " רק משפטי יחליט " לפיכך הם נשאר קואליציה . גם אופוזיציה לא שינה הרבה מה נקט אורך חודש אחרון בעקבות חקירה נתניהו , חלק מ תקף חריפות את נתניהו בעקבות ההתפתחויות האחרונות . י מרצ , זהבה גלאון , צייץ טוויטר : " עכשיו רק נשאל השאלה מה הובטח מנדלבליט לפני מונה על יד נתניהו תפקיד ה וה זה קשר קצב האיטי החריד שב מתנהלות חקירה " ח בצלאל בית היהודי הגיב דבר נוסף : " תתביישי לך זהבה . אין פגיע גדול יותר שלטון החוק אמון ציבור בו הטלה ספק זו יושרה של ה . מדהים איך כל מי רוממות טון החוק גרון מתגלים מלא צביעות כש מגיע נתניהו " נוסף על כך , טענה ח סתיו פיר מחנה ציוני כי " חברי קואליציה ממשיך לשתוק שרת חלק מאפיה הזה " דבר , " זה לא סיגר לא שמפניות . זו הצעה שוחד שופט ישראל . כמו סרט פשע הכי גרוע . נתניהו אנשיו לא יכול הישאר אפילו עוד דקה שלטון . טירוף הזה חייב להיעצר " ח אילן גילאון הוסיף " מצב של אולמרט היה טוב יותר נתניהו קרא לו התפטר . אינו יכול סמך על אף אחת ההחלטות של נתניהו מצב הנוכחי " גורם אופוזיציה התייחס גם חקירה פרשת " זק " י הועדה ביקורת המדינה ח שלי פתחה את ישיבה ועדה הבוקר קריאה עובד , עיתונאי פקיד היה עד או אפילו שותף מקטע תיק לפנות משטרה למסור עדות . " יש אות אנשים שימש פיונים תחבולה ענק של הון שלטון בלי ידע שהם שותף על כורח רקב הרס . כל אלה בזק , מוואלה , משרד ר , משרד התקשורת מכל מקום שב המשטרה חוקרת , אני קוראת כאן , אל תהססו . פנה משטרה מסר עדות כדי הביא חשיפה צדק אמת " עדכון ראשון : גבאי : " תם עידן נתניהו , עלה היערך בחיר בקרוב " י מחנה ציוני כתב חבר הכנסה מפלגה כי חלון וב יבינו ים קרוב ש ממשלה ש שלו ראש לשכה שלו עדי דין חייב סיים את תפקיד מיידי " בינתיים כל שותף קואליציה סירב התייחס גילוי חדש חקירה , לבד שר ליברמן 