טלוויזיה שירות נתניהו : פגישה חשאי הצעה אחיין של ש גדי סוקניק חשף שיחה עם וואלה ! כי מאי , פילבר כבר מ משרד התקשורת , פנה אל גיא בן ארצי , בן פחתה של אשת ר , כדי להק " פוקס ניוז ישראלי " " אמר לו אני מכיר את הביזנס , אבל יש רגולטור . הוא ענה : בסדר , זה " ווידאו : דיווח מהדורה וואלה ! על חתימה הסכם עד דין עם פילבר גיא בן ארצי , איש עסק אחיין של אשת ראש ממשלה שר נתניהו , פעל הקמה טלוויזיה על אופי ימני לפני שנה חצי , ניסה לרתום משימה את עיתונאי וותיק איש טלוויזיה , גדי סוקניק . שיחה עם וואלה ! , חשף סוקניק את גישוש נעשה עם מאי דרך גורם ישי עד פגישה עם בן ארצי , שבה שמע ממנו כי יש ני בעל הון הביע עניין מימון , יגיש " חדש אובייקטיביות , לא כמו שיש היום " סוקניק התרשם אותו ימים הצעה ריאלי , אבל התייחס משוכה אחר : רגולטור ישראלי משרד התקשורת , ראש עמד כבר אז ה שלם פילבר . מי הפך שבוע עד דין נגד ראש ממשלה פרשה , נכנס תפקיד פחה שנה לפני פגישה מדובר , לאחר מונה על יד נתניהו . " אמר בן ארצי אני מכיר את הביזנס , הר מערכת חדש אפשר , אבל יש רגולציה " סיפר סוקניק וואלה ! . דבר , תשובה בן ארצי היה : יטופל , זה יהיה " תיק כותרת לא משתף פעולה " מעצר של יועץ של נתניהו ה עין מוחלט : מה מסתתר מאחורי עדה של שלם פילבר ? עדות של שלם פילבר : " ביצע הוראה של נתניהו , ניצל א " הקשר ראשוני סוקניק נעשה בידי איש עסק , סיפר לו על יוזמה פתח טלוויזיה חדש הלך מורכב מאוד שוק ישראלי . " נאמר אני זה סודי רוצים עם " סיפר סוקניק . בעקבות שיחה , נפגש עם בן ארצי , כיום מ חברה , פיתח פלטפורמה המרה מטבע וירטואלי . " זומן פגישה חשאי , שם הבין לראשונה מדובר אחיין של שר נתניהו . דיבר ארוך " סיפר סוקניק . רק מהלך פגישה עם בן ארצי התברר סוקניק שליוזמה שותף אנשים נוסף . " הוא רחרח רחרח עד הגיע שורה התחתונה להק ישראלי , מערכת חדש לא מה שיש . הוא לא חשף מי זה " סיפר סוקניק , " הוא רק אמר שיש ניים עשיר עולם יתנו סף " רציונל הקמה שוק ישראלי רווי מהדורה חדש היה אידיאולוגי . " הבין הוא איש ימין . סיום שיחה קבענו דבר שוב , אך הוא נעלם " אמר . יולי , חודש לאחר פגישה של סוקניק עם בן ארצי , פורסם בדה מרקר כי יועץ של ראש ממשלה , ניר , פועל הקמה של טלוויזיה חדש . כותרת ידיעה היה : " טלוויזיה ? מקורב של נתניהו בוחן הקים מסחרי " הוזכר ב שם של איל התקשורת אמריקני רופרט מרדוק מפיק ארנון הכחיש את דיווח שעה א . , חשוד מרכזי פרשה זק , החליט לסגת שעה יוזמה נגנז . סמיכות אירוע , פרטי התכנה הקרבה משפחתי של בן ארצי שר נתניהו , מלמד כי לא מן נמנע מדובר אותו יוזמה שב . גיא בן ארצי סר בתגובה : " אכן פגש את גדי סוקניק פעם אחת לפני ספר שנה , העלה פנים את מחשבה כי לא קיים ישראל טלוויזיה בסגנון פוקס ניוז . פה הסתיים כל הפעילות שלי נושא ומ מאוד חזרתי עיסוק סטארטאפיסט הקים את החברה ב אני עובד כיום . לא זכר אני מילה רגולציה עלה אותו פגישה , אני מודה אף שכ התקיים . אין לא היה אני קשר עם ניר עולם " עורך דין של ניר , ירון , סר : " טבע דבר , שעה שניר מצא מעצר , לא ניתן קבל את תגובה " טלוויזיה שירות נתניהו : פגישה חשאי הצעה אחיין של ש גדי סוקניק חשף שיחה עם וואלה ! כי מאי , פילבר כבר מ משרד התקשורת , פנה אל גיא בן ארצי , בן פחתה של אשת ר , כדי להק " פוקס ניוז ישראלי " " אמר לו אני מכיר את הביזנס , אבל יש רגולטור . הוא ענה : בסדר , זה " 