מעמד עד פוחת , דרישה עולות : ראייה זהב נדרש למה פ המדינה שלם פילבר השיג את ההסכם אולטימטיבי את הפרס גדול אי העמדה לדין . שלב בא יצטרך הסביר האם פעל הוראה ישיר של ראש ממשלה או שהייה זו רק " רוח מפקד " סנגור של שלם פילבר , עורכי הדין דרור ארד אילון יובל נחמני , השיג ע את הסכם עד המדינה אולטימטיבי . פילבר לא יועמד לדין פלילי למרות הודה , עם חתימה ההסכם , כך היות מ משרד התקשורת פעל טובה האינטרסים של חברה זק על חשבון האינטרסים של המדינה . הוא הסביר כי מה החל נאמנות עיוור מנהיג , המשיך ביצוע עש פלילי מבלי חש כי יכולת עצור לסרב . עד רגע זה לא שמע האם פילבר טוען נתניהו אמר לו במפורש הוא מצפה ממנו קדם את האינטרסים של החברה , אם כך נאמר האם הוסבר טעם בקשה ציפייה קבל טוב הנאה דמות סיקור אוהד אתר וואלה , או שהייה זו רק " רוח מפקד " כפי פירש אותו , והוא התיישר פיה . אפשר התרשם הסבר של פילבר כי פעולה מול זק נכפה עלה הר גיגית על יד נתניהו , אפשר שלא , אבל טענה כי אופן אישי לא ביקש לא קיבל טובה הנאה כלשהו נבדק נמצא נכון , נראה היא שאפשרה את הקלה מופלג הן זכה . ברור מרגע פילבר הפך עד דין , שקל עדות פוחת , כן ניתן תמורה טובה הנאה , מקרה זה טובה הנאה גדול מאוד אי העמדה לדין פלילי . עדה עד דין תמיד תיחשד ככזו ש " כדי לרצות את חוקר לזכות קלות משמעותי יותר . יש אני זכר ניגוד מיקי גנור , אף שמואל דכנר מנוח , היה אנשים פרטי חתם על הסכם עד דין , פילבר נושא תפקיד כיר מאוד שירות ציבור מ משרד ממשלה התאם חוק פסיקה בית המשפט עליון ראוי להחמיר עם עובדי ציבור עבירות על טוהר מידה , כן כול רוצים האמין ניקיון יהם של משרה ציבור . האם פילבר אמר ריאיון עמית סגל כי לא היה עד דין הוא באמת האמין שלו זה לא יקר ? השאלה הזה כנראה תישאר ללא תשובה ודאי . ריאיון הוא התקיים האחרון , נראה שאיפשהו אורך דרך , אולי לאחר הורחק משרד התקשורת החל חוש את בדידות של מי הופך אחת מ רב עוצמה חשוד פלילים , התגבש אצל ההכרה כי עדיף לו הגיע הסדר אשר ימנע ממנו סיכון של תקופה מאסר תימדד בשנים לא חודש . פילבר ספר על צד אחד של משוואה צד ה " הטבה ניתן חבר בזק בעלות של אול . אם כך היה מסתכמים דבר היה דובר חשד הפרה אמון לא חשד שוחד . אלא הטענה היא נתן תמורה טוב הנאה דמות סיקור מוטה טובה נתניהו , זה כמובן מקים חשד עבירות של תן ולקיחת שוחד . פרסום יממה האחרונה מסתמן מ אתר וואלה , אילן ישועה , עד מרכזי צד הזה של משוואה . הבוקר פורסם ידיעה אחרון כי ים אחרון סיפק ישועה חוקר הקלטה שב נשמע עלה סקר את נתניהו בן משפחה אופן מפרגן . עוד פורסם כי עבר נשמע ישועה קושר ין מצבה כלכלי של זק צורך מתן סיקור אוהד ראש ממשלה . התאם פסיקה בית המשפט עליון , כדי מתן תיחשב שוחד יש הוכיח כי היא ניתן עד פעולה קשר תפקיד של עובד ציבור . אפשר הניח ישועה הטיח , עימות נערך ב , כי ביקש להיטיב עם ראש ממשלה כדי זכות הטבה קלות חבר זק , יכניסו לו רווח מיליון . ככל דבר אלה מגובים הקלטה , מצב של מבחינה משפטי יהא מסובך יותר . גם דבר מוסר ים אלה פילבר חוקר לא יגרמו ישון טוב יותר בלילה . כעת שאלה השאלה : מה השפעה של ההתפתחויות האחרונות על מצב משפטי של ראש ממשלה ? הטענה שלף נתן שוחד נתניהו על יד הטיה סיקור וואלה טובה תוך ציפייה זכות הטבה בזק יביאו כך ראש ממשלה ייחקר חשד עבירה של לקיחה שוחד גם תיק . לא רק סף או רכוש נחשב שוחד . גם סיקור אוהד טעם לא ענייני ייחשב הטבה פסול , שוחד , אף אין חובה מקבל שוחד ייתן בפועל תמורה . ברור חקירה תצטרך בחון האם נתניהו ביקש , או כל פחה ידע על כך פעל כדי ספק לו טובה הנאה דמות סיקור אוהד , אם כן , האם הוא הבין הדבר נעשה מניע פסול כדי קבל ממנו , מנתניהו , עזרה בזק . בחינה הדין פלילי לא די להראות מדובר אפשרות קיים , אחת ני רב . הרף ראייה נדרש כאן גבוה בהרבה . אם פילבר יספר חוקר על אמירה נתניהו השמיע אוזן קשור ין צורך להיטיב עם זק הטבה מתקבלות , תהא זו ראייה זהב , תנאי כמובן עדות תימצא אמין . עד אז , ניתוח המצב משפטי יצריך שימוש בלא עט סימן אלה . מעמד עד פוחת , דרישה עולות : ראייה זהב נדרש למה פ המדינה שלם פילבר השיג את ההסכם אולטימטיבי את הפרס גדול אי העמדה לדין . שלב בא יצטרך הסביר האם פעל הוראה ישיר של ראש ממשלה או שהייה זו רק " רוח מפקד " 