סוף סאגה : שר חיים העניק היתר משחקי כדורגל ב שר עניין היתר עבודה סמיכה את שר העבודה רווחה אפשר קיום של משחקי כדורגל ביום מנוחה , חרף מחאה שומר השבת . שרת ספורט מירי רגב : " מברכת על ההחלטה " סאגה קיום משחקי כדורגל שבת כן או לא , הגיע היום ישי סיום . זאת אחרי וועדת שר עניין היתר עבודה שבת סמיכה את שר העבודה רווחה חיים העניק היתר משחקי כדורגל . טיוטה היתר הערה ציבור משך יום לאחר כן יחתום שר על היתר ענפי . היתר יחול על כל העובדים מגרש כלל זה עובד מועסק צורך הסעה עובד או צורך ביצוע עבודה תומך ניהול התקין של משחקי כדורגל . יישום היתר מותנה כך מעסיק יעניק עובד ימי מנוחה התאמה שעה עוסק שבת . שר העבודה רווחה חיים טיוטה תן היתר הערה ציבור ים קרוב . שרת התרבות ספורט מירי רגב הגיב על ההחלטה אמרה : " אני מברכת על החלטה ראש ממשלה הסדרה עניין תן היתר משחק שבת מאמצת את מסקנה וועדה הקים ראשות מ משרדי , יוסי שרעבי , תוך שימור סטטוס קוו קיים " סוף סאגה : שר חיים העניק היתר משחקי כדורגל ב שר עניין היתר עבודה סמיכה את שר העבודה רווחה אפשר קיום של משחקי כדורגל ביום מנוחה , חרף מחאה שומר השבת . שרת ספורט מירי רגב : " מברכת על ההחלטה " 