עצימה עין מוחלט : מה מסתתר מאחורי עדה של שלם פילבר ? עדות של איש אמון של נתניהו , כפי שפורסמה , עולה כי הוא מתנהג עד דין קלאסי כזה אין לו מה להפסיד , רק עשה את מה הוטל עלה . עם זאת , טענה לא מסבכות אופן אוטומטי את ראש ממשלה . " העובדה פילבר העיד נתניהו שלח אותו , לא אומרת הכרח הוא מפליל אותו " הוא יושב חסר תנועה , כמו עכביש מרכז של רשת , אבל רשת שלו יש אלף חוט והוא יודע מה קורה קצה של כל אחד הם " חסיד של ארתור קונן דויל מכירים את ציטוט הזה מתאר את דמות של אויב גדול של שרלוק הולמס : פרופסור מוריארטי . גאון מתמטי סרח הפך אדם מעורב פלילים , מוח מבריק נטה כיוון פשע . גדולה של מוריארטי היה יכולת שלו גרום שלוחיו בצע דבר שם , מבלי עקבה מעשה יוליכו אל . דבר אמר שלם פילבר מקורב כפי פורסם אמש רביעי , מלמד הסכם עד המדינה נחתם עם מוביל את חוקר חבר ין מי עומד מרכז של תיק התקשורת שונה , לבין מעשה פלילי בוצע לכאורה בשנים האחרונות . קריאה נ עם פילבר : לא יועמד לדין פלילי יורחק משירות ה ההתפתחויות חקירה נתניהו ליכוד שומר על מצב ב מעצר בכיר זק החשודים תיק : " ראיה שחיתות חמור " פילבר נהג עד דין קלאסי . לפי פרסום ערב , הוא נקט גישה " רק מילא פקודה " עצימה עין מוחלט . לא עזר פרסום רב עבר על נעשה בזק על נעשה אתר וואלה ! . לא עזרה היכרות עמוק שלו עם ראש ממשלה נימין נתניהו משפחה . הוא לא ידע מאמר מערכון מפורסם . הוא לא חשב על הכוונה פלילי של מי מינה אותו תפקיד אפרורי רב עוצמה מ משרד התקשורת . תמורה עדות יזכה פילבר שכר רב : אי העמדה לדין פלילי . " העובדה פילבר העיד נתניהו שלח אותו לא אומרת הכרח הוא מפליל את נתניהו " הסביר שיחה עם וואלה ! ע עופר רטל , סנגור יודע דבר או ניים על עדי דין אחת שולה זקן , משל . " נתניהו יכול לומר הוא אכן הורה פילבר עצור את רפורמה תפגע בזק " הוסיף רטל . " אולם הוא יוכל לומר הדבר נעשה טובה ציבור . המשטרה תצטרך הוכיח את קיום של רכיב חשוב כל כתב אישום : יסוד נפשי , רצון מודע בצע עבירה " לפי פרסום , שבוע בא נתניהו ייחקר אזהרה חשוד תיק . הוא עשוי לנסות הרחיק את עצמו מפילבר התנהלות כ משרד התקשורת הלך בעיה של הקרבה ין שני עובדה נתניהו כיהן שר התקשורת וב נשא אחריות מיניסטריאלי נעשה בו . נתניהו אף עשוי לומר הוא לא פעל כפי פעל כדי להיטיב עם עליה של חברה התקשורת ענקי , אול . אולם , האם ניתן יהיה הסתמך על עדות של פילבר משפט פלילי ? קרה עשוי שמש דוגמה מתרחש ים אלו , הרחק זרקור כלי התקשורת , עוסק אחד משפטי שחיתות חמור ידע המדינה . לא דובר על אחת מפרשות נתניהו אלא על תיק זכה כינוי " תיק פישר " ערב חוקר כיר יחידה להב , פרקליט מחוז לשעבר את סנגור פלילי מוכר . עדה נשמע ים אלו בית המשפט מחוזי ירושלים היא עדות של ערן מלך , אחד עדי המדינה נגד רות דוד , רונאל פישר יתר מעורב פרשה . עדות של מלך , כמו גם עדות של הרב יאשיהו פינטו התחייב להפליל את מנשה ארביב , בעייתי . כבר שלב דיון הוכחה סתר מלך גרסה קודמות נתן מחלקה חקירה שוטר מ , התכחש חלק שינה אחר . לא דובר בראיות אקוטי , אולם דבר שמש דוגמה ברור בעייתי כרוך שימוש עדי דין . " מבחינה ראייתית מסתכלים על גרסה שלו בצור בעייתי . זה בן אדם את עצמו אומר שיש עבריין גדול יותר ממנו . מלכתחילה עדות הזה יש בעייתי . זה בן אדם אינטרסנט שיש לו מה להפסיד והוא גם סותר דבר הוא עצמו אמר . מי שופט יאמינו : פילבר או פילבר ? " אמר ע דורון ברזילי , לשעבר י לשכה עורכי הדין . " לפי מה שאנחנו יודעים , תיק הרשות נייר ערך הוא לא פתח על נתניהו והוא אמר עבר ריאיון עמית סגל , א הוא לא ישמש עד דין . זה מציב קושי נוסף פני עדה שלו " ספר משוכה ניצבת פני חוקר המשטרה . עלה קשר את נתניהו פילבר , את פילבר , להוכיח כולם היה שותף קנוניה פלילי . עדות של פילבר , לפי פרסום תאגיד , נוגעת גם נעשה תיק . הוא עשוי מסור ידע קריטי על נעשה זמן אמת לפתוח פרשות חדש אינו ידוע ציבור . כל נחל הפרשה הולכים אל נתניהו , אולם רק חודש קרוב יעידו , האם כל קצה נקשר רשת אחת גדול . עצימה עין מוחלט : מה מסתתר מאחורי עדה של שלם פילבר ? עדות של איש אמון של נתניהו , כפי שפורסמה , עולה כי הוא מתנהג עד דין קלאסי כזה אין לו מה להפסיד , רק עשה את מה הוטל עלה . עם זאת , טענה לא מסבכות אופן אוטומטי את ראש ממשלה . " העובדה פילבר העיד נתניהו שלח אותו , לא אומרת הכרח הוא מפליל אותו " 