סביבה נתניהו הבין מנדלבליט לא יסגור תיק פנה שופט ג ! נודע כי הצעה לכאורה דיל עם שופט נעשה לפי חשד לאחר ש הצהיר וועדת איתור שלא יהסס הורות פתח חקירה נגד ראש ממשלה . מיד לאחר הופעה , החל סביבה של נתניהו לפנות מועמד אחר ל חושדים כי ניר , התקשורת מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , ניסה קדם את מינוי של שופט בדימוס הילה גרסטל תפקיד יועץ המשפטית ממשלה , תמורה סגירה תיק מעונות שב נחשד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . עת מתברר כי מידע שב חוקר עולה פנייה גרסטל נעשה לאחר מועמד תפקיד , אביחי מנדלבליט , אמר פני עד איתור כי אם יהיה צורך יגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה . עבר פורסם וואלה ! כי עת דיון וועדת איתור תפקיד ה נשאל מנדלבליט כיצד ינהג אם בקר המדינה יחליט יפתח חקירה נגד ראש ממשלה . הוא השיב כי מקרה כזה יורה משטרה פתח חקירה . לאחר כן נשאל כיצד יפעל אם המשטרה תחליט להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו או אחד מקורב . מנדלבליט השיב יגיש כתב אישום רק לאחר חינה קפדני זהירה של העדויות ראייה . עוד ב תקדמים הפיכה ניר עד דין : " פעל שליחות נ : הציע שופט את תפקיד ה תמורת סגירה תיק שר נ זק : אול , ניר שלמה פילבר הם החשודים נעצר גורם מעורה נעשה וועדה אמר אז וואלה ! כי אור תשובה של מנדלבליט החל סביבה ראש ממשלה חפש מועמד אחר , וב ד גיא רוטקופף . עת עולה חשד כי נעשה פנייה גם כיוון נוסף , של שופט גרסטל . חוקר ורים כי העביר את הצעה אמצעות אסטרטגי אל קמיר , מקורב גרסטל , אולם היא דחה אותו . טעם של נתניהו נמסר כי " דובר שקר מוחלט עד ת " ע ירון , מייצג את , סר כי " לא היה דבר עולם " מוקדם יותר היום דווח כי המשטרה מנהלת מגע תקדמים עם כדי הפך אותו עד דין , אולם סנגור הכחיש את דבר מסר כי " אין מגע לא הוצע לו כל הסכם " מסגרת הפרשה חדש מסר גרסטל עדה פתוח . היום צהריים הוארך מעצר של קמיר שישה ימים . תחילה קבע שופט שלום תל אביב , עלאא מסראווה , כי יש לשחררו מעצר בית , אך לאחר כן המשטרה ערער שופט מחוזי יוסי טופף קבע כי הוא יישאר מעצר עד יום ראשון הקרוב . אופן חריג , דיון הגיע גם נציג פרקליטות מיסוי כלכלה , מלווה את החקירה . פרקליט , ע יוני תדמור , מלווה גם את חקירה תיק נגד ראש ממשלה , אמר בדיון כי " ככל חשד נכון דובר אירוע חמור אין כמות עם פוטנציאל השחתה של אחת משרה בכיר ביותר שירות ציבורי " לילה הותר פרסום שם ורים פרשה זק , הם גם . נוסף לו חשוד פרשה על שליטה חבר אול , אשתו איריס בנה אור , מ החברה סטלה נדלר מנהל פיתוח עסקי עמיקם ורר כן מ משרד התקשורת פילבר . מעצר של נדלר שורר הוארך עד מחר ושל היתר עד ליום חמישי . היום נודע כי התקשורת לשעבר של נתניהו בועז סטמבלר , מכהן כיום מנהל לשכה פרסום ממשלתי , סר עדה פרשה , לאחר אתמול פורסם כי מ משרד ראש ממשלה לשעבר הראל לוקר ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן העיד אף הם . היום סר עדה רשות נייר ערך עורך וואלה ! לשעבר ינון מגל , זו היא עדות השנייה , גם ראש מערכת חדש של וואלה ! , מיכל קליין . עדכון ראשון : סביבה נתניהו הבין מנדלבליט לא יסגור תיק פנה שופט ג ! נודע כי הצעה לכאורה דיל עם שופט נעשה לפי חשד לאחר ש הצהיר וועדת איתור שלא יהסס הורות פתח חקירה נגד ראש ממשלה . מיד לאחר הופעה , החל סביבה של נתניהו לפנות מועמד אחר תפקיד 