אמסלם : " עד דין הוא עבריין אדם נחות מלשין כדי הציל עצמו " י קואליציה התייחס ריאיון ל " התפתחות תיק פיה שלם פילבר , מקורב של ראש ממשלה , חתם על הסכם עד דין אמר כי המשטרה מרגישה שיכור כוח . יחס שאלה אם על נתניהו צאת נבצר אמר : " בדיחה עלוב רעיון דבילי " י קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד אמר הבוקר כי " עד דין הוא אולי עבריין הכי נחות , כי הוא עבריין כי הוא מלשין על החברים שלו " אמסלם התייחס ריאיון ל " חתימה של י משרד התקשורת מושעה שלם פילבר על הסכם יהפוך אותו עד דין תיק , עשה להפליל את ראש ממשלה נימין נתניהו . אמסלם הוסיף כי " המשטרה מרגישה נקודה זמן זו שיכור כוח בעל רצון נהל את המדינה . בזק יש עדות רגולטיביות , כן אני אומר גדול , כל יום שאנחנו פותחים יש חקירה חדש . עכשיו תשאל את עצמו : בן אדם סביר , כמה חקירה הוא יכול עמוד ? " י קואליציה נשאל אם על נתניהו הכריז על נבצר אמר " מה זה נבצר ? תושב מדינה ישראל בחר את ראש ממשלה . רגע אתה יוצא גלגל הזה מישהו אחר נכנס אל , זו בדיחה עלוב . לא רוצה בזבז את הזמן לן רעיון דבילי " עוד נושא : דרמה תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ זק : אול , ניר שלמה פילבר הם החשודים ש יתחיל דבר : חקירה נתניהו תיק היא עניין של זמן עיקר הפרשה עוסק חשד המשטרה כי נתניהו פעל בתקופה שבה החזיק תיק התקשורת תחילה כהונה ממשלה נוכחי להטות החלטה רגולטוריות טובה זק . תמורה , כך על פי חשד , פעל בעל החברה הבטיח נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! , הוא חלק קבוצה זק . אתמול הוארך שישה ימים מעצר של אל קמיר , כיר העניק שירה בזק . הוא נחשד מעורבות פרשה אחר , מסגרת נחקר חשד גב עסק הוצע שופט הילה גרסטל . מסגרת העסקה , תמורה סגירה תיק מעונות שב נחשד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , היא תמונה המשפטית ממשלה . ח מיקי זוהר ליכוד אמר הבוקר ריאיון וואלה ! כי הוא " טוח טענה הן נגד פילבר והוא רוצה לחמוק עבירות ביצע . כל החשדה נגד נתניהו היה לכאורה בלבד . המשטרה בונה תיאוריה קונספירציה , ראה לפי טענה המשטרה המלצה אין שם לום . אנחנו מבין טענה וצות אצבע " דבר , " יש עוד דרך ארוך , צריך הוכיח דבר רב לא היה ממהר לא לתפור את חליפה " גב השוואה ערך רצח יצחר רבי אמר זוהר כי " מה עושים ראש ממשלה הוא חמור זה יירשם היסטוריה . הזעקה שלי היה נגד עיסוק בן משפחה . יש אמרה פיה מלבין פני חברו שופך את ול כיוון " ח אחמד טיבי רשימה משותף פנה מליאה הכנסה שר גלעד ארדן וש אם יסכים היום דבר הוא עצמו אמר תקופה אהוד אולמרט פיהם " כל פעם נראה ש ממשלה הגיע תחתית , הוא מוכיח ניתן לרדת נמוך יותר " ארדן ביקש שלא להגיב שלשום הוסר צווי איסור פרסום על פרטי פרשת זק על שם ורים , הם , נוסף פילבר , על שליטה חבר אול , אשתו איריס בנה אור , מ החברה סטלה נדלר , מנהל פיתוח עסקי חבר עמיקם ורר , התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו ניר . לאחר הסרה צו איסור פרסום פרשה הודיע אתמול המשטרה רשות נייר ערך כי " מסגרת החקירה הצטבר חשד יחס עבירות מתחום טוהר מידה , מרמה , חוק איסור הלבנה הון חוק נייר ערך , התבצע אורך זמן , תכיפות שיטתיות מסגרת ערכה יחסים התקיים ין נושאי שר קבוצה זק לבין עובדי ציבור מקורב כן חשוד נוסף " הודעה צוין עוד כי חומר ראיה עולה חשד פיו " כמה מן החשודים מעורב פעל אופן בוטה על מנה שבש הליך חקירה להקשות על מלאכה איסוף ראיה חקירה " נוסף כך , על פי הודעה " נחקר רשות נייר ערך להב משותף שורה של עד נוסף , עובדי ציבור עבר הווה , אנשי תקשורת גורם מן מגזר פרטי עסקי " אמסלם : " עד דין הוא עבריין אדם נחות מלשין כדי הציל עצמו " י קואליציה התייחס ריאיון ל " התפתחות תיק פיה שלם פילבר , מקורב של ראש ממשלה , חתם על הסכם עד דין אמר כי המשטרה מרגישה שיכור כוח . יחס שאלה אם על נתניהו צאת נבצר אמר : " בדיחה עלוב רעיון דבילי " 