ההסכם עם פילבר : לא יועמד לדין פלילי יורחק משירות ה עד המדינה נחתם עם מ משרד התקשורת , הובטח כי תמורה מסירה מידע על אודות נתניהו יועמד לדין משמעתי לא פלילי , ויישאר מעצר ככל תדרוש החקירה . הבוקר החל פילבר מסור את עדות , עלול להפליל את ראש ממשלה . צו איסור פרסום הוצא על פרטי עדות של פ הסכם עד המדינה נחתם לילה רביעי עם מ משרד התקשורת שלם פילבר הובטח לו כי תמורה מסירה עדות פרשות ראש ממשלה נימין נתניהו הוא לא יועמד לדין פלילי , כי אם משמעתי , כי יורחק צמיתות משירות המדינה . נוסף , הוסכם כי פילבר יודה יורשע התנהגות אינו הולם כן יישאר מעצר ככל תדרוש החקירה . צו איסור פרסום הוצא ערב על פרטי ההסכם על עדות של פילבר . הבוקר החל פילבר , מיוצג על יד עורכי הדין יובל נחמני דרור ארד אילון , מסור את עדות תיק משרד יחידה להב של המשטרה . מקביל , עורך וואלה ! אביר אלעד הגיע משרדי הרשות נייר ערך כדי מסור עדה נוסף פרשה . עיקר תיק עוסק חשד המשטרה כי נתניהו פעל בתקופה שבה החזיק תיק התקשורת תחילה כהונה ממשלה נוכחי להטות החלטה רגולטוריות טובה זק . תמורה , כך על פי חשד , פעל בעל החברה הבטיח נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! , הוא חלק קבוצה זק . עוד נושא וואלה ! מעצר בכיר זק החשודים תיק : " ראיה שחיתות ח מוערכת , אויב פרקליטות : שופט מרכז דיל של שר פתח ישיבה קבינט : " עסק רגיל " בשעות אחר הצהריים האריך בית משפט שלום תל אביב שישה ימים את מעצר של מ זק סטלה נדלר ושל עמיקם ורר , מנהל פיתוח עסקי חבר . דיון עניין התקיים צל ההתפתחויות האחרונות תיק . החלטה שופט נאמר כי הארכה מעצר של ורר מגיעה " לאחר עיון דוח סודי חומר סודי , אור פעולה החקירה " דבר שופט , " חשוד כבר שוחרר תנא מגבילים , אך הפרשה מונחת היום היא פרשה שונה ובה ראיה נוסף חדש מלמדות על חשד סביר יחס עבירות " עוד אמרה שופט כי " ניתן לומר מדובר פרשה מקימה חשד סביר , מבוסס אף עבר כך שחיתות חמור " " מעגל ביצוע עבירות עורב רב " הוסיף שופט . " כל אחד על פי חלק כל אחד על פי תרומה . עבירות אלה בוצע על פי חשד על יד נושאי תפקיד בכיר מערכה השלטון חברה זק " עדכון ראשון ההסכם עם פילבר : לא יועמד לדין פלילי יורחק משירות ה עד המדינה נחתם עם מ משרד התקשורת , הובטח כי תמורה מסירה מידע על אודות נתניהו יועמד לדין משמעתי לא פלילי , ויישאר מעצר ככל תדרוש החקירה . הבוקר החל פילבר מסור את עדות , עלול להפליל את ראש ממשלה . צו איסור פרסום הוצא על פרטי עדות של פילבר 