נתניהו הודה טראמפ על העביר שגרירות : " רגע גדול מדינה ישראל " ראש ממשלה שיבח את החלטה של נשיא א העביר את שגרירות אמריקני ירושלים כבר ביום העצמאות הקרוב . " יהפוך את חגיגה משמחות עוד יותר , תודה על ידידות איתן " ראש ממשלה נימין נתניהו הודה ערב בת נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על ההחלטה העביר את שגרירות אמריקני ישראל ירושלים כבר מאי הקרוב , עם חגיגה יום העצמאות . " זהו רגע גדול מדינה ישראל " סר נתניהו . " ההחלטה של הנשיא טראמפ העביר את שגרירות ארץ הברית ירושלים ביום העצמאות הקרוב תהפוך את חגיגה הללו משמחות עוד יותר . תודה לך הנשיא טראמפ , תודה על מנהיגות , תודה על ידידות איתן " קריאה נוסף ב : שגרירות תועבר ירושלים לקראת חגיגה א ל : ישראל גם פלסטיני לא יאהבו את תכנית שלום תחילה , העביר שגרירות תכלול בעיקר גזירה סרט פתיחה של משרד קטן ו ממנו יעבוד שגריר דייוויד פרידמן צוות , רק מאוחר יותר ייבנה ניין רשמי שגרירות . לפי דיווח סוכנות , ממשל בוחנים את אפשרות גייס תרומה עבר בנייה המבנה החדש , ין היתר מיליארדר היהודי אמריקני דון אדלסון תורם א . הודעה של מחלקת המדינה אתמול הגיע המשך הכרזה של טראמפ דצמבר על כך וושינגטון כירה ירושלים בירה ישראל . ההחלטה גרם זעם קרב העולם ערבי מוסלמי , כולל בעלות בריתה של ארץ הברית . בעקבות אותו החלטה , הפכה את מדיניות נקט ממשל אמריקני עשור אחרון , הודיע פלסטיני כי לא יהיו מוכן עוד כך ארץ הברית תשמש מתווכת משא ומ עם ישראל . ההחלטה על יישום העביר שגרירות , מוקדם צפוי , הוביל שוב תגובה מחאה מצד פלסטיני . " צעד לא יתרמו השיג שלום אינו נותנים לגיטימציה אף צד " אמר אתמול דובר הרשות פלסטיני , נביל אבו רודיינה . " צעד אלה , אינו נתמך על יד החוק הבינלאומי , יכשילו כל השיג הסדר באזור יובילו אווירה לילי מזיק " אל גינוי הצטרף היום טורקיה . הודעה פרסם משרד אנקרה , נמסר כי ההחלטה " מדאיג פוגע תהליך שלום " נתניהו הודה טראמפ על העביר שגרירות : " רגע גדול מדינה ישראל " ראש ממשלה שיבח את החלטה של נשיא א העביר את שגרירות אמריקני ירושלים כבר ביום העצמאות הקרוב . " יהפוך את חגיגה משמחות עוד יותר , תודה על ידידות איתן " 