נזק נתניהו גורם יציבות דמוקרטיה יישאר כאן הרבה א שנה מושעים מאה עובדי דין נפתח נגדם הליך חקירה פלילי , הרבה לפני מוגש נגדם כתב אישום . ראש ממשלה , חולש על שירות ציבורי , גמד את המשטרה קובע שהמלצותיה נעדר חשיבות הוא פוגע אמון מוסד המדינה כ עיתונאי כינס ראש ממשלה נימין נתניהו , מיד לאחר פרסום המלצה המשטרה עניין תיק , הוא התבטא אופן נוקב חריג נגד משטרה ישראל . התבטאות אלה הן המשך ישיר נתניהו עושה עצמו אמצעות מעריץ ל , חוקר המשטרה משטרה ישראל . הפעם המתקפה אה קשר חקירה חדש , אולי או . עבר השתלחות בוטה , שלא לומר אישי משטרה יש מתקפה זו הטלה דופי חוקר , פקפוק יושרה , ייחוס מניע אישי חוקר , כאילו היה נתניהו אחרון עבריין . אלה הם דבר חמור פני עצמו זכה ביקורת נרחב ים אחרון מצד גורם רב . דבר של ראש ממשלה יש מד מטריד לא פחה , מסכן את יציב משטר דמוקרטי מדינה ישראל , הרבה עבר חקירה תיק , תיק או תיק עוד יכול להיות יבואו . מ מד זה , שצריך להדיר שינה עין כל מי ירא יציבות טון החוק , הוא ראש ממשלה עשה ממשיך לעשות מעמד של משטרה ישראל , ללא כל קשר חקירה מתנהלות נגד אופן אישי . קריאה נ תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ יתחיל דבר : חקירה נתניהו תיק היא עניין של ז החסרה : האם נתניהו היה מודע דיל הוצע שופט ? ראש ממשלה שב מדגיש כי המלצה שטר אין כל משמעות , כי הן נעדר כל שקל או חשיבות כי משפטי ממשלה , הוא רק הוא מי גורל של תיק . לומר , רק החלטה הן בעלות משמעות או שקל כלשהו הליך פלילי . קביעות אלה לא רק בא גמד פגוע מעמד מקצועי של המשטרה , לא רק הן חוטאות אמת , אלא הן מסכנות את מוסד אכיפה החוק מדינה דמוקרטי . חקירה פלילי יש השלכה מרחיקות כת על עובדי שירות ציבורי , זוטר בכיר , פקיד עד ה . בעקבות פתיחה חקירה פלילי נגד עובד ציבור נבחן , לא אחת , נקיטה הליך מנהלי עניין על יד אגף משמעת נציבות שירות המדינה . שמע של הליך זה הוא השעיה ממקום עבודה הרחקה שירות ציבורי , לעתים משך תקופה מושכה של חודש אף שנה . הליך זה מתקיים לא אחת עם חקירה של עובד אזהרה , זמן רב קודם המלצה המשטרה עניין החלטה פרקליטות אשר גורל תיק פלילי . הוא מתבסס , עיקר , על הליך החקירה מנוהלים על יד המשטרה . זו צוות מחוקק . מדי שנה מושעים מאה עובד מקרב עובדי המדינה תוצאה פתיחה הליך חקירה פלילי על יד משטרה ישראל . טעם עיקרי עומד בבסיס הליך דרמטי של השעיה מעבודה , זמן עובד עומדת חזקה החפות , הוא אמון ציבור מוסד השלטון . מדינה דמוקרטי יכולת משילות של ממשלה נובע אמון ציבור במוסדותיה משרת ציבור מתחייבים עבד עבר אינטרס ציבורי , לא עבר נאמנות נבחר ציבור או מנהל . לא אחת , עם פתיחה חקירה פלילי נגד בכיר שירות ציבורי כלל מ משרד ממשלתי , בעל תפקיד משעים את עצמו תפקיד על בסיס חקירה פלילי , טרם קבלה החלטה עניין על יד פרקליטות . פרקטיקה זו מושתתת על ראייה משטרה ישראל גוף מקצועי , אחראי נטל פנייה . היא מבוססת לא רק על חוק נהלים , אלא גם על תפיסה מערכת אכיפה זו כוללת לא רק את פרקליטות המדינה משפטי ממשלה , אלא אף את משטרה ישראל גוף על בסיס קביעה המלצה מתקבלות החלטה מרחיקות כת יחס עובד ציבור , מכל קשת תפקיד דרגה , הם מ משרד ממשלתי . ערעור עמדה סמכות מקצועי של משטרה ישראל על יד ראש ממשלה , חולש מעצם מעמד תפקיד על שירות ציבורי כול על כלל משרדי ממשלה , מערערת את יסוד עלה מושתת ערך שירות ציבורי מכרסמת הם . ניסיון בסס את הגנה להילחם על חפות , נתניהו ממוטט מעשה פיו את אבני יסוד של השיט פוגע פגיע חמור כל ערך אכיפה שירות ציבורי , פגיע שאת היקף נזק שלכת מוקדם לצפות . אין ספק כי יחלפו חודש רב עד הכרעה תיק , אולם יקום נזק גורם ראש ממשלה כלל מערכת אכיפה החוק , ניסיון היאחז תפקיד עור שיניו , יימשכו זמן רב , הרבה אחרי הוא יסיים את תפקיד . אור התנהלות אז החל חקירה נגד , לא ירחק היום שב עובדי ציבור ימשיכו תפקיד עד יוגש נגדם כתב אישום אף לא רגע אחד קודם . ע אסף רוזנברג היה הממונה על טוהר מידה משמעת שירות המדינה נזק נתניהו גורם יציבות דמוקרטיה יישאר כאן הרבה א שנה מושעים מאה עובדי דין נפתח נגדם הליך חקירה פלילי , הרבה לפני מוגש נגדם כתב אישום . ראש ממשלה , חולש על שירות ציבורי , גמד את המשטרה קובע שהמלצותיה נעדר חשיבות הוא פוגע אמון מוסד המדינה כולם 