משרד משפט : ניגוד טענה לפיד לא הצהיר על קשר עם שאלה וואלה ! נמסר משרד כי י יש עתיד לא דיווח על קשר עם מיליארדר , נחשד מתן שוחד ראש ממשלה . זאת , על אף אתמול טען : " אין ניגוד עניין , דיווח על כל ל " י יש עתיד יאיר לפיד לא הצהיר על קשר עם מיליארדר ארנון הסדר ניגוד עניין נערך לו כך נחשף היום ישי גל צ . זאת , למרות לפיד טען כי דיווח על קשר עם , חשוד מתן שוחד ראש ממשלה נימין נתניהו , פני משפטי ממשלה . ישיבה סיעה אתמול אמר לפיד : " אין ום ניגוד עניין , דיווח כל משפטי ממשלה " דבר , " זה לא מה חשוב . מה חשוב זה סביבה ראש ממשלה יש מסע של הכפשה . הם נס לזרוק כל כיוון כדי למצוא מישהו אחר אל זה יידבק . הם יכול חפש אלף שנה , אך לא ימצאו דבר . יש אנשים ישר יש אנשים מושחת " הודעה פרסם משרד האוצר נאמר כי " לאחר כניסה של לפיד תפקיד שר האוצר , נקבע חווה דעת מניעה ניגוד עניין . בדיקה ערך מסמך ורים חווה דעת צורך עריכה ההסדר , לא הוזכר שם של " משנה משפטי , ע דין זילבר , אחראי על תחום ניגוד עניין , היא זו חתם על ה של לפיד . תשובה שאלה וואלה ! השיב גם משרד משפט כי מסמך הועבר יהם צורך עריכה ההסדר לא הוזכר שם של איש עסק . עוד נאמר כי " אין עובדה זו כדי הביע עמדה שאלה האם היה חובה לדווח על הקשר עם מר או לא " לשכה לפיד נמסר בתגובה כי " ניסיון שקוף להסיט את דיון פרש נתניהו לא ישן את עובד : ראש ממשלה קיבל מיליון שקל ניסה קדם את חוק , לפיד לא קיבל אגורה חוקה עצר את חוק " משרד משפט : ניגוד טענה לפיד לא הצהיר על קשר עם שאלה וואלה ! נמסר משרד כי י יש עתיד לא דיווח על קשר עם מיליארדר , נחשד מתן שוחד ראש ממשלה . זאת , על אף אתמול טען : " אין ניגוד עניין , דיווח על כל ל " 