רגב הגנה על נתניהו : " חשד חמור נגד גננת נתנה לו עוגיה " בנאום מליאה הכנסה התייצב שרת התרבות ימינו של ראש ממשלה ו " את חברי אופוזיציה כלי התקשורת של מה כינה שאיפה הפלה . " כל רבע שמועה הופכת מיד כותרת " חלון : " נחכה המלצה ה " שרת התרבות ספורט מירי רגב התייצב היום רביעי ימינו של ראש ממשלה נימין נתניהו , רקע ההתפתחויות האחרונות תיק , ניצל את נאום מליאה הכנסה על מנה הגן על שם . " אני חייב עד א , רק עכשיו פורסם תיק , חשד חמור נגד גננת שושנה , גננת נתנה נתניהו לכאורה עוגייה נוסף מסיבה סיום של הגן " אמרה עוקצנות פתח דבר . " רגע אלה חוקר האם של כך , היא נשאר גננת עד היום . מחר מן סתם , יפורסם תצלום גדול של נתניהו עוגייה עמוד ראשון של עיתון " רגב פנה חבר אופוזיציה מליאה הוסיף " זאת השיט ש כל רבע שמועה , כל חצי הדלפה , הופכת מיד כותרת ראשית כתב אישום ציבורי " רגב פנה דבר גם כלי התקשורת אמרה כי " גם אתם יודעים נתניהו לא עורב פרשה זק פרשה שופט גרסטל , כמו פרשה צולל וב זאת אתם שמ תמונה שלו גדול , מייצרים מניפולציה על ציבור . אבל יש ל עי אחת קטן , ציבור לא קונה את זה " קריאה נ רגב מתייצבת צד רעייה ר : " חשיפה הקלטה בושה עיתונות " נאום התייחס סקר הציג נתניהו חשבון פייסבוק שלו הבוקר אמרה כי " מנדט לא קונה את זה זה צריך ללמד א ציבור לא טיפש , כי ציבור בין שיש כאן מסע ציד תוכן מתוקשר , ציבור רואה את השפלה אתם משפילים את ראש ממשלה ישראל . ציבור גם יודע אתם עושים זאת במשך שנה וה הוליד עכבר מכל אלף כותרת , לא יצא עד היום אפילו כתב אישום אחד " היא הוסיף כי " ציבור יודע עוד משהו הוא יודע מי מנהל את הביטחון , את כלכלה את דיניות לן ול הוא נותן אמון גדול ראש ממשלה ליכוד " רגב האשים את חברי אופוזיציה את כלי התקשורת כי אינו מכירים ב בסיסי דמוקרטיה הליך הוגן " כי " א כל אמצע שר אצלם מטרה אחת הפלה נתניהו . לא דאגה מדינה , לא מחויבות חוק מנהל תקין , לא אהבה ישראל , רק דבר אחד מניע א שנאה נתניהו " סיום נאום אמרה רגב כי " כותרת עושות רעש אבל הן לא חלק תהליך קבלה ההחלטות , המשטרה חייב לעשות את עבודה , אבל ההכרעה כמו כל תיק אחר , מסורה אך רק בית המשפט . אז אני מליצה ל הפסיק להשלות את חייט לא לתפור חליפה מהר מדי , יש ל עוד הרבה זמן להיות אופוזיציה " סיור ערך ערב מגדל העמק התייחס שר האוצר שה חלון התפתחות האחרונות פרשות נתניהו אותת על כוונת הישאר ממשלה . דבר , " זה לא סוד ואי אפשר התעלם עננה הכבדה וה נעים " אמר . " שר ממשלה , אנשי ציבור , אנחנו בתקופה לא סימפתי לא נעים אבל מצד ני אנחנו מדינה חוק " חלון הוסיף כי " החוק אומר שיש אדם אחד מדינה ישראל חוק הסמיך אותו הגיש או לא הגיש כתב אישום זה משפטי ממשלה . ול , מפלגה כול חרטה על דגל את טון החוק , שמירה על בית המשפט עליון , שמירה על המשטרה , שמירה על בקר המדינה ננהג התאם חוק נחכה המלצה של משפטי ממשלה עד אז נמשיך לעשות רפורמה נמש לפעול מען העם " עדכון ראשון : רגב הגנה על נתניהו : " חשד חמור נגד גננת נתנה לו עוגיה " בנאום מליאה הכנסה התייצב שרת התרבות ימינו של ראש ממשלה ו " את חברי אופוזיציה כלי התקשורת של מה כינה שאיפה הפלה . " כל רבע שמועה הופכת מיד כותרת " חלון : " נחכה המלצה ה " 