למרות ההתפתחויות חקירה נתניהו ליכוד שומר על מצב ב " חדש עשר " חוזה מנדט ליכוד מצב שב ראשות המפלגה יעמוד אדם אחר . על פי סקר יש עתיד זוכה מנדט מחנה ציוני . סקר " חברה חדש " השיב מהמשתתפים כי על נתניהו הישאר ב חדש בערוצי טלוויזיה הציג ערב רביעי סקר ניסה נתח את מפה פוליטי רקע ההתפתחויות סביב חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה זק . סקר " חדש עשר " ביצע קמיל פוקס עזר פאנל פרויקט מדגם חברה סטאטנט ציבור ערבי , נשאל משיב איזה פלגה היה מצביע אם הבחירות כנסת היה מתקיימות היום . על פי תוצאה סקר מפלגה ליכוד היה זוכה מנדט , יש עתיד , מחנה ציוני , רשימה משותף , בית היהודי , כול , מרצ , ישראל יתנו , יהדות תורה מפלגה ש מנדט בלבד . משתתף סקר נשאל גם על צב שב ראשות ליכוד היה עומד אדם אחר אינו נתניהו . על פי תשובה מפלגה ליכוד היה זוכה מנדט מחנה ציוני אולם עבר שאר מפלגה לא נרשם תרחיש זה כל שינוי . עוד וואלה ! עם פילבר : לא יועמד לדין פלילי יורחק משירות ה מעצר בכיר זק החשודים תיק : " ראיה שחיתות ח זהב סיכל פיגוע דאעש אוסטרליה : יחידה עילי נחשף ב חדש " משדרת מהדורה ערוץ , הציג סקר ערך מין צמח מנה גבע מטעם מכון " מדגם אי פאנלס " משיב על סקר נשאל לדעתם אשר אופן בו ראוי ינהג נתניהו . אמר כי עלה הישאר תפקיד אילו אמר כי עלה התפטר או הכריז על נבצר . הנתונים הווים שינוי קל סקר קודם ערך שב אמר כי על נתניהו הישאר , לעומת קרא לו התפטר או צאת נבצר . אלה נוסף הוצג משתתף סקר עסק הקדמה הבחירות . השיב כי יש להקדימן , לעומת התנגד כך . מוקדם יותר היום אמר נתניהו ישיבה קבינט כי כוונת " המשיך עסוק דבר ובים באמת מען המדינה " כי על אף ההתרחשויות ים אחרון סביב הפרשה שב נקשר שם , בחינה " עסק רגיל " ערב אמר שר האוצר ו מפלגה כול שה חלון סיור מגדל העמק כי ימתין המלצה משפטי ממשלה בטרם יחליט כיצד נהג עניין של נתניהו . דבר חלון , " אי אפשר התעלם עננה העבדה וה נעים " של חקירה . " שר ממשלה , אנשי ציבור , אנחנו בתקופה לא סימפתי לא נעים אבל מצד ני אנחנו מדינה חוק " הוסיף . " החוק אומר שיש אדם אחד מדינה ישראל חוק הסמיך אותו הגיש או לא הגיש כתב אישום זה משפטי ממשלה " למרות ההתפתחויות חקירה נתניהו ליכוד שומר על מצב ב " חדש עשר " חוזה מנדט ליכוד מצב שב ראשות המפלגה יעמוד אדם אחר . על פי סקר יש עתיד זוכה מנדט מחנה ציוני . סקר " חברה חדש " השיב מהמשתתפים כי על נתניהו הישאר תפקיד 