הכול או לום : דילמה האסיר גרם פילבר חצות את ה חדש פרשה , חייב העברה רשות נייר ערך יד המשטרה , ושינו את פ החשודים . מצב החדש עמדו התקשורת , על שליטה בזק , ו משרד התקשורת לשעבר פילבר , פני בחיר מורכבת סופה נענה האחרון הצעה צפה להפליל את ר זה נראה רגע כמו היסטוריה רחוק , עד לפני כמה חודש תיק בכלל לא היה תיק משטרתי , בוודאי לא תיק שוחד . זו היה חקירה של הרשות נייר ערך התמקד שאול על שליטה בזק , שלם פילבר , מ משרד התקשורת , לכאורה פעל להטות טובה שורה החלטה רגולטוריות היה שווה חבר אות מיליון שקל . נובמבר האחרון המליץ הרשות נייר ערך להעמיד לדין את פילבר , בכיר נוסף בזק . החשדה לפי היה עיקר עולם תאגיד עבירות שב על שליטה חבר מבצע פעולה מקדמות את טובה האישית , על חשבון החברה , וב פוגע משקיע מחזיקים מנייה המיעוט . פילבר , לפי מצאי הרשות , נחשד ב מרמתית , מתמשכת מכוון " טובה זק , וב היתר נמצא כי הדליף בכיר חבר סמכים סווגים , נייר עמדה פנימי , תכתובת מסמך דיון , כולל אלה טרם נדון פורום מוסמך . תיק קריאה נוסף וואלה ! קואליציה : " בגלל תיק נתניהו עלול להקדים את ה החסרה : האם נתניהו היה מודע דיל הוצע שופט ? דרמה תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ לעשות את העבודה לן הודעה מערכת וואלה ! למרות ממצא חמור , על הכול נותר אלה אחת פתוח : הרשות לא טענה פילבר קיבל לו אגורה חוקה לכיסו . אם כן , מה ש משרד התקשורת יסתכן עונש מאסר , בדרך יפגע ציבור רחב ? התשובה שאלה הזה ניתן ים אחרון , היא זו הביא העברה החקירה מרשות נייר ערך משטרה , בעקיפין חתימה של פילבר על הסכם עד המדינה . לפי המשטרה , התשובה שאלה חייב הרחיב את מבט עבר יחסים ין זק משרד התקשורת . החשדה נחשף אחרון עולה כי מ משרד התקשורת פעל להיטיב עם על שליטה בזק מצווה ראש ממשלה שר התקשורת , נימין נתניהו , תמורה קיבל לכאורה סיקור אוהד אתר וואלה ! , נמצא שליטה . שלב זה , החשדה כבר הגיע סדר גודל אחר לחלוטין הצריך את העביר החקירה משטרה . מהלך הזה גם שינה את מקומם של פילבר תוך פירמידה צייר חוקר . אם קודם הם עמדו ראש , הרי עכשיו ירד דרג ביניים , ראש פירמידה החשודים עמד ראש ממשלה כהן . המצב החדש החמיר מאוד את מצב של פילבר , הוסיף קלחת את ניר , התקשורת במשך שנה נחשב האנשים מקורב ביותר ראש ממשלה נתניהו רעייה . , עורך " מעריב " מוסף " ימים " לשעבר , נחשד מי שבאמצעותו ניהל נתניהו את הקשר מושחת מול אתר וואלה ! . לפי החשדה ועים רגע , ופילבר לא קיבל את טוב ההנאה כיס , היה רק " מוציאים פועל " אחד צד של קבלה טובה ההנאה לכאורה , סיקור אוהד , שני שבאמצעותו ניתן תמורה דמות הטיה החלטה רגולטוריות . אלא מעורבות עמוק , עובדה שבלעדיהם לא ניתן היה להוציא את התוכנית פועל , הביא כך בחינה משפטי החשדה נגדם לא הסתכם תיווך שוחד או עבירות תאגידיות כפי יוחס עבר , אלא קבלה שוחד עביר שחיתות שלטונית חמור ספר חוקר . המצב החדש גם יצר " דילמה אסיר " ין , פילבר . אם שלושה יסרבו דבר , ייתכן משטרה לא תצליח הוכיח את הפרשה , חקירה תסתיים בלא לום , או פחה תיסוג חשד קל יותר יוחס מעורב לפני כן . נגד , אם אחד הם יהפוך עד דין , יודה חלק יפליל את שאר שותף לקשר , עיקר את נתניהו , הוא יזכה קלות אולי אף חסינות מלא . אלא הצעה מפתה תחם זמן מורה בדרך כלל רק ראשון מסך לה , כן רגע נחתם הסכם עם אחד החשודים , מחיר מוכן פרקליטות שלם תמורת עדה נוסף יורד . קשה דמיין סיטואציה זר יותר שלישייה זו שבה הם נמצא ים אחרון . נעול תא מעצר , מבודדים מעט לגמרי . אנשים שלטו חלק ניכר תקשורת ישראל כעת נמנע הם לחלוטין תקשורת עם העולם בית המעצר , לבד פרטי מידע חוקר בחר להראות הם . ניתן שער שבי חקירה חקירה עברה כל אחד הם ראש אלה אחת : האם מישהו אחר כבר דיבר . לבסוף היה זה פילבר הסכים חתום אתמול סמוך חצות . הוא צפוי הסביר חוקר מדוע יום בלבד לאחר נתניהו נכנס משרד התקשורת , פיטר שר החדש שיחה טלפון את ה הקודם , אבי ברגר , מינה אותו עצמו מקום . אם אכן יעשה זאת , כפי התחייב , ראש ממשלה לא תוצע עסק כמו זו הוצע מקורב . נתניהו מסתכל מעלה פירמידה אין שם אף אחד הוא יכול להפליל . גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק . הכול או לום : דילמה האסיר גרם פילבר חצות את ה חדש פרשה , חייב העברה רשות נייר ערך יד המשטרה , ושינו את פ החשודים . מצב החדש עמדו התקשורת , על שליטה בזק , ו משרד התקשורת לשעבר פילבר , פני בחיר מורכבת סופה נענה האחרון הצעה צפה להפליל את ר 