מגדל קלף קרס : נתניהו יתר אפילו על י מהיר היא דרך מלוא לואי , שבוע חולף תיק אחר תיק , מעצר אחר מעצר , כותרת אחר כותרת הבהיר כי גם ראש ממשלה מותש " מלחמה בא " אמר נימין נתניהו , " אם נפעל נכון , יש לן סיכוי סלק את כל ערב . נוכל לטהר את הגדה מערבי , לפנות ירושלים " הוא התבדח על חטיבה גולני , רב חייל יוצאי או תימן . " הם בסדר " גיחך , " כל עוד פקד עלה קצין לבנים " עניין איך חש מקרא דבר אלה גדי איזנקוט , בן גא משפחה מרוקאי , לוחם מפקד גולני , אורח המרכזי אתמול אילת , עיר ילדות , אירוע לגולני . כי כך , גזענות מהל טרנספר , טענה מחבר הבריטי קס הייסטינגס , גם נגד מערב רכרוכי , אינו מתנער רפיון קם הילחם , דיבר נתניהו לפני שנה , קצת לאחר מבצע אנטבה , יד שולחן משפחתי בית אב . הוצאה " יידנפלד וניקולסון " כרה את שירה של הייסטינגס כדי פאר את זכר של יוני , פקד סיירת מ , חלל אנטבה . ה היתנה את העסקה אישור האב , נתניהו , הסכמה המשפחה צנזורה צבאי כתב היד . הייסטינגס לא ראה כך עי . מה כבר יכול קרה . זכרונותיו על מלחמה שונות סיקר היכה הייסטינגס על חטא . ככל התוודע ישראל , ל אנשי יחידי , לוחם קצין כ בצר אהוד ברק , גבר הערכה מי הם פחת עין דמות של יוני , נראה לו בעקבות קריאה כתב שיחה עם א חייל אדם חלש , מדוכדך מתוסבך , מצא עצמו פלט חיי צבא ו , דבר אחד חבר , תפס מקום ראש תור אבדון . שאננות התנפץ הסתבר לו איזה כבש מסוגל המשפחה להסיע נגד מקרא אמת שלא רצה תודפס . בושת פנים , כדי זכות שכר סופר הובטח לו תמורת ספר " קביל " קבלה הותנה כניעה , השלים עם יצירה . אז לא סלח עולם ל ניתאי , איש שיווק " אמריקני מלוטש , , ציוני הנלהב שהה אמריקה יותר אשר ישראל וש טרח בוא ארצה עת מלחמה בן חירף הן את נפש . סיפור של הייסטינגס הכיל את כל הרכיבים מסכת נסיקה של נתניהו מפלה . רושם חיצוני , סותר את מהות פנימי תובענות מתיש לפי כל מי אינו עונה אמן אחר גירסתו , גון ניצב אליק רון תל עדשה , פקד שלדג ו , היה עם יוני מוקי חוליית חוד אנטבה בוז עמוק לפי עדה מזרח , השתקף גם הערה אשתו שר עובד מעון ראש ממשלה . השקפה עולם של עליון תחתונים , אציל פשט עם , כ הישראלית תפקיד של נמוך עפר הצביע עד מתנשאים עלה להשאירם נצח שלטון , עם כל ההטבות . יודע נתניהו נפש בהמה , אינו אוהבת את המשטרה , סיבה עם . דוד אמסלם היה הם לפה , כ מראה חזיון בדה , אב של רעייה עד דין . לא זכות השתיק כדי הימנע הפללה עצמי , אלא קשר השתיק ין שותף פשע , מוכן שלם שנה לא לבד שלא יבגדו חבר כנופיה לא ינודו . כך למטה , שכבה קצין לבן ביב מחשיב רק חייל הולכים א , אם כי לפי סקר מתיימר לשקף מושב כנסת ליכוד א ב , נוכחות ראש רשימה שוב אינה מוסיפה לה עין מצביע , ישראל או גדעון סער או יורש אחר לא יגרעו ממנה . קצת יותר למעלה , סולם אנושי שעל טיפס נתניהו שלושה עשור אחרון , אז שובו מ פוליטיקה , הוא גם זה קורס ת עתה . נתניהו מאמין נאמנות , אך רק סוג . הוא תובע שבועה אמון מתנכר נאמן . בצר הם , חרב חד על צוואר , הם אינו מעדיפים את טובה על עצמו . אחר , ספג ממנו עלבון בל יימחו , לעתים לחץ של שר , נושא משטמה עז . סוג השני מייצר אויב , ראשון עדי דין . אהוד אולמרט חלק את שלל עם מקורב . רק סביבה אותת נטישה של שולה זקן כדי להצילו , פדה זקן את פוליסה ביטוח הקליט חסך עצמה את רוב עונש מאסר כמעט הושת עליה . אצל נתניהו עד מול מדים נוהרים העביר את טבעת חנק צוואר צוואר . מה דירדר את נתניהו , נוסף שר , הוא שגעונו דבר אחד התקשורת . התאווה בלתי נשלט שלט תוצר עיתונאי , מסגר את דיון , לתמרן את מסר חזותי מילולי מגיעים ציבור הבוחרים . קיבעון זה נבע הן ותיו אמריקני והן קדושה מילה האחרונה , פסק דין של היסטוריון , בית נתניהו . נצחונו בחיר ימים גם בחיר הוכיח לו עד כמה יש כשרונו תקשורתי כדי לפצות על נחיתות פוליטי לגבור על יריב נראה חזק ממנו . אבל התקשורת היא נתניהו לא רק זירה . היא גם אויב , מפלצת הכרח שחט או לביית . כן השקיע מאמץ עצום התחבר עם איל הון בעלותם אמצעי תקשורת . הרי לא קרה הוא ידיד , אם תואר כזה הולם תועלתנות הדדי , הזדקר דון אדלסון מ היום " ארנון שאול מ ! " של זק . הוא רץ להיות של עיתונות הישראלית הם , עלה , היה בעל מניה לה , חברי מועצה מנהל . כך גם ארנון מוזס , שאיתו קיים יחסי . תוצאה : חקירה רכש , כל תיק פלילי נוגעים , או נגוע , דחף שתלטנות תקשורתי . עיתונות הישראלית רב פגם . עלות קדוש טהור אינו דרגה בית סוקולוב . אבל , ידיעה פרט נעלם עין ציבורי , מותר קבוע שב הכול היה לה תרומה עצום ניקוי אורווה השלטון מה פיזר ב נתניהו . לא רק חשיפה , הזין את חוקר כיוון נתון , אלא גם הגנה נמרץ על מערכת אכיפה החוק מפנה מזימה פרק לסרסה . לולא התערבות עיתונאית רגע גורלי , חקירה היה מתמסמסות יחד עם חוקר . סיפור של שופט בדימוס הילה גרסטל מלמד עד כמה זימה זו היה אמיתי קרוב מימוש , אם גם לא הכרח א . נתניהו אינו רואה באנשי פקידות קצונה בכיר צמרת פרקליטות ה אליטה משרתת , אלא משרה האליטות . ה על חתרנות נגד היא התגשמות סיוט של מי ש תולדה אינקוויזיציה . שבוע חולף , הידהד תיק תיק , גילוי גילוי , מעד עד , ממעצר מעצר , מוטט סופי את מגדל קלף של נתניהו . הוא גם חשף מה איבחן הבריטי הייסטינגס עוד שנה ו נתניהו טען עקביות : אישיות חלש , חלול , מבוהל , תוך הקרנה ביטח תקיפות . לא כל שחקן מופיע הצגה תפקיד הוא שאר שעה יממה . לאחר דליל פרטי שלו גזז את מחלפה , נוהג נתניהו כאילו מוסד המדינה הם פלישתי . המתקפה פרוע על חוקר , שכל פעולה הנחיה פרקליטות , הסכמה אישור בתי המשפט , אינה מבודד את המשטרה גורם אחר , מגבים אותו היא מאיימת גם עלה . אם לא ישאו חן עין נתניהו , המון יעשה הם שפטים . פרשייה נתניהו אירו חולשה מבני מדאיג שיטה מינוי ממלכתי ובים ביותר : משפטי , פרקליט המדינה שבעה בכיר נוסף מערכה הביטחון , החוק כסף . זאת , צד מינוי שופט , וועדה ה בצוותא את נציג השלטון הלכה , שר לחוד חברי נס לחוד , אך עצם של הרשות מבצעת , נשען על רוב רשות מחוקקת עם נציג הרשות שופט עם לשכה עורכי הדין . עד איתור משפטי , חשוב תפקיד נתניהו , היה עיוור תרגיל שתדלנות של מועמד שונה מען . הנחת מוצא , ש ראש תביעה כללי ייבחר רק מועמד , , תמים ואינה מציאותי . גם חבר וועדה היקשו על מועמד שאלה ניגוד עניין , לא חלף מוח אפשרות מחריד קורא מחשבה של בית נתניהו נס להתנות תמיכה סגירה תיק מרמה מעשה , גניבה הדחה זיוף של שר נתניהו . תיק הצעה גרסטל תודעה אמצע שבוע רימון יד לשכה שופט , אך יום הבאים נימנם . הנחה שב חוקר חומר קשה , הצדיק מעצר חשוד , מוכרח בוא המשך שיכלול חקירה אולי גם מעצר תוך בית נתניהו . גם ציבור הורגל הדרגה תמונה ורים , תמונה זו , תלווה שמחה איד , תמחיש את קריסה גדול . צפה , רגע נודע נשיאה בית משפט חוזה שופט עליון , כיום נשיאה , העניק פירוש מתירני חובה דיווח על הצעה שוחד , מיהר אחר לתהות על איפה איפה . שיא מהירות מחזיק ע יהושע רזניק , לשעבר משנה פרקליט המדינה כיום סנגור של עזרא סיידוף ניצב מנשה ארביב . לקראת הכרעה דין של ארביב אמר רזניק את " נפל ימים שב עלה כותרת " רמז אין דרש מ לדווח יאשיהו פינטו הציע לו שוחד שעה גרסטל לא דרשה זאת עצמה . רזניק היה יכול הרחיק כת עוד יותר להזכיר החלטה אפרים רך לדווח מפקד יואב על שוחד הציע לו פינטו קלע אותו מצוקה הסתיים התאבדות . ספקנות אפף את מינוי אביחי מנדלבליט ו איטיות פעילות תיק נתניהו איטיות נוגד את קצב עבודה אף את מהירות ריצה , זכור חניך המחזור שלו ב התעורר יתר שאת עם הטלה רבב הליך יון מועמד ל . עיכוב אחד , בעליל , הוכח שבוע מיותר : השהיה תיק זק פרקליטות לאחר רשות נייר הערך הודיע על סיום חקירה בטרם נענה דרישה המשטרה להעמיק שיטה . חשיפה ציר לא רק מלמדת כמה נואש היה סביב נתניהו את שר תסבוכת חולל , אלא גם אין שם חשיבה קדימה . נתניהו , ב מופגן המלצה המשטרה להעמיד אותו לדין אשמה שוחד , חוזר אומר הוא משוכנע מנדלבליט יזרוק אותו פח יטהר אותו . זאת התבטאות תכסיסית , אך בעקבות הצעה גרסטל מתעורר ספק , שמא נתניהו מאמין שיש יד חומר כלשהו על מנדלבליט , תקופה מזכיר ממשלה מועמד ל , את לסגור את תיק . אם היה כך שבריר סיכוי , הוא נמוג סיפור גרסטל , כי מנדלבליט לא יוכל להתנער תהייה , מה באמת עמד יסוד החלטה הקל עם נתניהו . התעקשות מנדלבליט שלא צאת נבצר כן , הוא , , בלי קשר נבצר ראש ממשלה מכל עיסוק אחר לנצח על עיון דיון אווירה חירום כל שלושה דרג פרקליטות , מקביל , משקפת שאננות שונה מצד מי אמור הבין פתרון משבר ממשל תלה הכרעה . בלתי נסבל , משל , חגיגה בעוד חודשי יעמוד על כל במה ראש ממשלה מסובך תיק פלילי כה רב כה חמור . מנדלבליט התמנה בידי עד השופט אשר גרוניס , אחד חבר היה שר בדימוס שה נס , עוד רגע בן עדיין מזוהה עם המפלגה סייע להק , ליכוד , עם משאלה של נתניהו . נס עומד ראש עד גיור הקים ממשלה כדי פתר מחלוקת עם היהדות אמריקני . זאת עד שלושה , אומר נס , חבר ב שר משפט לשעבר נס , שר האוצר לשעבר נס סגן ראש ממשלה לשעבר נס . מעשה נס , הוא גם חבר עד השופט בדימוס יעקב טירקל , אף הוא בעוד רגע בן , מינוי בכיר ר , מ , ראשי מוסד ו , נציב ש , נגיד בנק ישראל משנה . טירקל נס הם מקביל ישראלי חבר בית לורד יושבים אחר כבוד וועדה מלכותי . איתם גם ברון מ , גילה פינקלשטיין , נציב שירות המדינה , תפקיד ממתין איוש סופי אווה נפש של נתניהו . משחק וועדה כור . מה נתניהו רוצה , נתניהו מקבל , גם נתניהו מתחרט , משל על מינוי אלוף יואב גלנט ל , וועדה מסרבת הסכים טעה נענה בקשה . זה שנה חצי אין עד טירקל . סמכות פג בלי תוארך שלישית . בתקופה זו לא נדרש כל מינוי כיר , הארכה כהונה קיים כמו השנה רביעי של איזנקוט לא היה טען אישרור וועדה הממשלה נמנע לומר אם תציע טירקל חבר חדש את מינוי . עכשיו מתברר משרד ראש ממשלה מחפשים הרכב חדש , ראשות גמלאי אחר של בית המשפט עליון . מועד האחרון איוש התקן : הקרוב . אם לא תהיה עדה , רוני אלשיך , מינוי אושר וועדת טירקל אוקטובר , יישאר מ שנה רביעי , או יפרוש אם ממשלה תימנע הארכה כהונה יתמנה מלא מקום ארעי . טירקל לא ידע , עת דיון על מינוי אלשיך , נתניהו הבטיח לו סוכריה אם ייאות התגייס משטרה ראשות ה . שבוע , נשאל איך היה מגיב איל ידע , נטה לראות כך טבעי , מקובל חיזור כזה , שלא היה פוסל את מועמדות בגלל קשר אסור ין ממנה מועמד . בכלל , טירקל יודע עט אד , איך יידע , אם לא יציג אלה ישיר , על נדר נאמנות האישית נתניהו תבע מועמד מינוי בכיר , דוגמת ראש מוסד . למרות התנגדות טירקל , הוסיף ממשלה סמכות וועדה גם הדחה של חבר מועדון שב בכיר , בגלל או שבר אמון עם דרג עלה . טירקל היה מסרב לכנס את וועדה דיון הדחה לפי סעיף זה . וועדה בא תתמנה תוך הבנה היא עשה להידרש הפעיל אותו . זה שוט נתניהו מניף מול קצין או פקיד מעזים מלא את חובה ממלכתי חוקי . שבר אמון יש גם יש , אך כיוון ההפוך . יש חשוד אחד , נאשם אחד , אסיר אחד שלא הכריז על אכזבה מערכת החקירה , תביעה שפיטה ? קצר מהיר היא דרך מלוא , מדינה זה הוא היא , לואי סוף שלטון . סימן מובהק ל של נתניהו הוא ויתור על מלחמה חרמה סרט החדש על אנטבה , שם מעוצבת דמות של יוני ממד אפור מציאותי יותר מאלה ש בשרו ניסה להאדיר . שום שיחה יד האח צילם נתניהו שבוע , שיווק הכחשה , לא היה שיחה על האח . בתקופה יציב , פחה רירית , לא היה הזדמנות או התגרות זו חולף בלי תגובה . תשובה שאלה שלא נשאל תיק רכש כלי שיט חיל ים , מדוע רץ נתניהו לקנות צולל לא משחתת , היא אין הן צורך להשחית הוא יודע עצמו . עדכון ראשון , מגדל קלף קרס : נתניהו יתר אפילו על י מהיר היא דרך מלוא לואי , שבוע חולף תיק אחר תיק , מעצר אחר מעצר , כותרת אחר כותרת הבהיר כי גם ראש ממשלה מותש 