דרמה תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ מרתון שיחה אל תוך לילה , חתם מ משרד התקשורת עם פרקליטות על הסכם עד דין תיק . לפי ההסכם , הוא לא ירצה עונש מאסר בפועל . עדות הוא יפליל את נתניהו יסייע בסס את חשד תמורה של ראש ממשלה עד סיקור מ משרד התקשורת שלם פילבר חתם לילה רביעי על הסכם יהפוך אותו עד דין תיק , מכונה פרשת זק . על פי ההסכם , הוא לא ירצה עונש מאסר בפועל . מוקדם יותר פורסם חדשה על מגע תקדמים התנהל לקראת חתימה ההסכם עשה להפליל את ראש ממשלה נימין נתניהו , מקורב של פילבר . עיקר הפרשה עוסק חשד המשטרה כי נתניהו פעל בתקופה שבה החזיק תיק התקשורת תחילה כהונה ממשלה נוכחי להטות החלטה רגולטוריות טובה זק . תמורה , כך על פי חשד , פעל בעל החברה הבטיח נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! , הוא חלק קבוצה זק . עוד ב נוסף פרשה זק : נעצר אסטרטגי כיר עבד עם ה זק : אול , ניר שלמה פילבר הם החשודים ש : הוארך מעצר בכיר בזק מקורב ל נתניהו ייחקר אתמול הוארך שישה ימים מעצר של אל קמיר , כיר העניק שירה בזק . הוא נחשד מעורבות פרשה אחר , מסגרת נחקר חשד גב עסק הוצע שופט הילה גרסטל . מסגרת העסקה , תמורה סגירה תיק מעונות שב נחשד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , היא תמונה המשפטית ממשלה . שלשום הוסר צווי איסור פרסום על פרטי פרשת זק על שם ורים , הם , נוסף פילבר , על שליטה חבר אול , אשתו איריס בנה אור , מ החברה סטלה נדלר , מנהל פיתוח עסקי חבר עמיקם ורר , התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו ניר . לאחר הסרה צו איסור פרסום פרשה הודיע אתמול המשטרה רשות נייר ערך כי " מסגרת החקירה הצטבר חשד יחס עבירות מתחום טוהר מידה , מרמה , חוק איסור הלבנה הון חוק נייר ערך , אשר התבצע אורך זמן , תכיפות שיטתיות מסגרת ערכה יחסים התקיים ין נושאי שר קבוצה זק לבין עובדי ציבור מקורב כן חשוד נוסף " הודעה צוין עוד כי חומר ראיה עולה חשד פיו " כמה מן החשודים מעורב פעל אופן בוטה על מנה שבש הליך חקירה להקשות על מלאכה איסוף ראיה חקירה " נוסף כך , על פי הודעה " נחקר רשות נייר ערך להב משותף שורה של עד נוסף , עובדי ציבור עבר הווה , אנשי תקשורת גורם מן מגזר פרטי עסקי " חודש יולי שנה שעברה הורחק פילבר משרד התקשורת . בדיון בית משפט שלום תל אביב יקשה הרשות נייר ערך כי פילבר יורחק משרד חשש שיבוש הליך חקירה . נתניהו פרסם ערב הצהרה מצולמת ובה התייחס פרשה זק . " כל ההחלטות בזק מתקבלות על יד עדות מקצועיות , על יד גורם מקצוע , פיקוח משפטי צמוד . אין פה ערב פרוע , אין פה החלטה פרטיות . כל ההחלטות קופה מבוקרות , ול הטענה פעל טובה זק על חשבון שיקול ענייני היא פשוט מופרכת יסוד " נתניהו הוסיף כי " כבר אי אפשר התעלם מסע מתוזמר . אוויר יוצא , כשמתברר בכלל לא היה אוויר , אז מייצרים תיק חדש . מייצרים תיק חדש כל תיים . מביאים מקורב , חוקר אותו , כל מקורב נחקר , מיד בול של הדלפה כוזב " עדכון ראשון : דרמה תיק : שלם פילבר מקורב של נתניהו חתם על הסכם עד מ מרתון שיחה אל תוך לילה , חתם מ משרד התקשורת עם פרקליטות על הסכם עד דין תיק . לפי ההסכם , הוא לא ירצה עונש מאסר בפועל . עדות הוא יפליל את נתניהו יסייע בסס את חשד תמורה של ראש ממשלה עד סיקור מוטה 