פילבר יתחיל דבר : חקירה נתניהו תיק היא עניין של ז דרמטי פרשה " זק " חודש אחרון גרם ל הנחה חקר האם ין ל התקיים יחסי תן קח , ניגוד הצהרה האחרון . אותו התפתחות הביא את איש סוד של נתניהו חתום על הסכם עד דין , יהיו מוקד חקירה צפוי של ר חשד ל ראשון כך משהו גדול מתרחש ניתן ביום ראשון בוקר . שבע עורב פרשה " זק " מכונה גם תיק , נעצר . מעצר חשוד תחילה של חקירה חשד שחיתות ציבורי אינו דבר חריג כל כך , אלא פעם לא דובר על חקירה שהייה ראשית . חקר הרשות נייר ערך חשד ביצוע של כמה עסקה כלכלי לא כשרות הן הרוויח אול , על שליטה ב " מיליון שקל , כאשר מ משרד התקשורת , שלם פילבר , מסייע לו לפי חשד קידום אותו עסקה . עם הפיכה החקירה סמוי גלויה נעצר החשודים מרכזי חשש שיבוש החקירה , לאחר כמה ימי מעצר בית הם שוחרר תנא מגבילים . פילבר הורחק משרד התקשורת של החשדה כי הפר אמון פעל מען של על חשבון האינטרסים של ציבור , חלוף כמה חודשי חקירה שמע כול על העביר תיק פרקליטות על המלצה הרשות הגיש כתב אישום נגד ספר עורב פרשה . עד כאן התנהל דבר כמו תסריט מוכר ידוע ראש . אלא שלב זה חל תפנית . תיק הוחזר השלמה חקירה , חוקר להב של משטרה ישראל צורף גוף חוקר כך קיבל רמז ראשון כך משהו מתרחש . או אז הגיע גל מעצר של יום ראשון . כאן צריך לומר את דבר בא המשטרה לא היה מבקשת מעצר ובית המשפט לא היה אשר מעצר סגור משך חמישה ימים תמים אם החשדה נחקר היה דומים לאלו נחקר . ניהול חקירה יש כללי שחק ברור . המדינה לא מבקשת עצור את אותו אדם פעם שני של אותו חשד , או אפילו של חשד דומים . מעצר מחודש של ופילבר לאחר היה נתון מעצר בית לימד א אירע התפתחות משמעותי מאוד חקירה . מה שאנחנו הבין הבין היטב גם ופילבר . עלה ללא ספק גבר . אם נחקר ההטבות קיבל לכאורה משרד התקשורת , נראה שכ בקשים חוקר ברר האם נרקם עסק ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , עת שימש שר התקשורת לבין , פיה נתניהו יקבל סיקור מוטה טובה אתר וואלה ! שייך קבוצה " זק " תמורה יפעל הוא או מי טעם קידום האינטרסים כלכלי של " זק " איש מפתח הקשר זה הוא כמובן פילבר , אשר שימש תפקיד מ משרד התקשורת עסק רב עניין ש " היה מעורב הם תוך מימוש מדיניות התווה נתניהו . אלה הם החשדה ברור אל ראש ממשלה ייחקר חשוד פרשה . יותר כך , אפשר להעריך לולא פרסום מסוף שבוע האחרון על החקירה מתקרבת נושא היה חוקר מתזמנים את חקירה כך שכל מעורב , כלל נתניהו , היה מובאים חקירה אותו מועד . חקירה מקביל של כל החשודים יש יתרון רב . עת נצטרך לראות מת ייחקר ראש ממשלה . הקשר זה , הסכם עד המדינה נחתם לילה עם פילבר יכול להיות דרמטי . זאת כיוון עדות מפלילה של עד דין , איש סוד של ראש ממשלה , יכול הביא הגשה כתב אישום אף הרשעה של שותף עבירה של קבלה שוחד . חשוב לש לב גם פעולה של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , פרשה זו . יש ני כובע עיקרי . כובע אחד הוא שר ראש ממשלה עניין משפט , מסמן את קו שבי מותר אסור בחינה הדין . ב את הכובע השני , ראש תביעה כללי , מוסמך הורות על פתיחה חקירה אף על העמדה לדין של מי שיש ראיה מספיקות כך חצה את קו ביצע עבירה פלילי . ביוני חבש אביחי מנדלבליט את כובע כתב כתב בן עשרה עמוד . נמען היה ראש ממשלה נימין נתניהו , שימש גם שר התקשורת אותו ימים . כותרת מכתב היה " ניגוד עניין כהונה שר התקשורת " בדיקה ה את ניגוד עניין אה בקשה ח זהבה גלאון מרצ בדק את הנושא . פנייה זו אה בעקבות כתב תחקיר של גיד עיתון " " שבה הוא הצביע על סיקור אוהד ממנו נהנה נתניהו וואלה ! " הוראה למעלה " במקביל " שר התקשורת נתניהו מסייע בעל של האתר , איש עסק אול , אישור עסק עיכוב רפורמה שהייה מיטיבה עם ציבור מזיק מאוד חבר זק בעלות " עד בחינה הנושא ה ביוני נתניהו עסק שר תקשורת גם עניין של זק . יצוין נתניהו סר משפטי ממשלה , כי הוא נמצא קשר ידידות עם , כי לא קיבל ממנו תרומה או סף , ואין ב קשר כלכלי . דיווח על ידידות ין שני הביא את מנדלבליט קבוע אל לו נתניהו עסוק עניין יכול להיטיב עם . מכתב של ה נתניהו נאמר , ין היתר , כך " הקשר לך אל קבוצה זק הוא היות חבר של על שליטה קבוצה . טבע דבר , יחסי חברות של עובד ציבור ויים עורר חשש ניגוד עניין " ה הבהיר ניגוד עניין יכול להיות מובהק מדובר שוק מצומצם בו יש ני מתחרים בלבד כמו " זק " ו ול הממונה יש זיקה בעל שליטה אחד הם . שורה התחתונה הובהר מכתב , כי על נתניהו הימנע לטפל עניין נוגעים קבוצה זק . מי המשיך טפל עניין זק עד הורחק משרד התקשורת האחרון הוא שלם פילבר , מקורב של נתניהו מי מונה על יד תפקיד מ המשרד . משהו התגלה חודש אחרון גרם מנדלבליט החליף כובע , כובע אוכף דין הוא הנחה חקר האם ין נתניהו התקיים יחסי תן קח , ניגוד הצהרה של נתניהו . יחסים אלה יכול להק עביר שוחד או הפרה אמון . חקירה צפוי של נתניהו תתמקד , קרוב לוודאי , חשד אלה . עדכון ראשון : פילבר יתחיל דבר : חקירה נתניהו תיק היא עניין של ז דרמטי פרשה " זק " חודש אחרון גרם ל הנחה חקר האם ין ל התקיים יחסי תן קח , ניגוד הצהרה האחרון . אותו התפתחות הביא את איש סוד של נתניהו חתום על הסכם עד דין , יהיו מוקד חקירה צפוי של ר חשד שוחד 