כנסייה קבר נסגר , פסטיבל ברלין ננעל : המהדורה מרכזי של וואלה ! שמואל אוירבך מובא מנוחה , ראשי כנסייה סוגר את כנסייה קבר , זעם בעולם ערבי על העביר שגרירות אמריקני ירושלים , נער מואשם רצח חברו בגלל ויכוח על לחם , תערוכה מובייל נפתח ברצלונה פסטיבל הסרטים ברלין נ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : אלף גודשים את רחוב ירושלים הלוויה של הרב שמואל אוירבך הלך אתמול עולם גיל . יק אדמקר , הכתב עניין חרדי , על הרב עמד ראש פלג קיצוני מוכר בעיקר ציבור רחב מפגין אלים נגד גיוס גם על עימות ין השרה מירי רגב שר ארדן שקד על תנאי כליאה של התקשורת ניר מהלך ישיבה ממשלה . צעד חריג החליט היום ראשי כנסייה לסגור את כנסייה קבר עד הודעה חדש בעקבות כוונת המדינה להפקיע קרקע כנסייה מכר החל שנת . פרשייה ראש ממשלה אבי אשכנזי , כתב הפלילים , על מעצר של ניר אלי קמיר . עיתונאי דן מרגלית גילה שניר , עוזר של נתניהו , הביא אל פגישה את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בטרם התמנה תפקיד . מרגלית התראיין אולפן . העביר שגרירות אמריקני ירושלים ביום העצמאות מעוררת תגובה זועמות בעולם ערבי . אבי יששכרוף , פרשן עניין ערב על התגובות , מצב רפואי של אבו מאזן גם על טבח מתמשך סוריה . בית המשפט מחוזי באר שבע יוגש היום כתב אישום נגד נער בן על רצח חברו מעון בן נוער חוסים . יניר יגנה הכתב בדרום על הסיבה רצח : ויכוח על חתיכה לחם זמן ניקיון גם נו של שלום דומרני הואשם סחיטה . תערוכה מובייל שנתי תפתח היום ברצלונה : גולה כותרת היא ההשקה של גלקסי . ליאור נאור מוואלה טק מדווח מברצלונה . ליגה על מגיעה נקוד רתיחה עם ני מפגש גדול היום אתמול : מכבי ת מול הפועל חיפה פועל באר שבע מול ב ירושלים . אורן מוואלה ספורט על מפגש הללו . פסטיבל ברלין ננעל אתמול , אבנר שביט בקר קולנוע של וואלה תרבות עם זוכים עם גרסא חדש ל ע אגפא " הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום כנסייה קבר נסגר , פסטיבל ברלין ננעל : המהדורה מרכזי של וואלה ! שמואל אוירבך מובא מנוחה , ראשי כנסייה סוגר את כנסייה קבר , זעם בעולם ערבי על העביר שגרירות אמריקני ירושלים , נער מואשם רצח חברו בגלל ויכוח על לחם , תערוכה מובייל נפתח ברצלונה פסטיבל הסרטים ברלין ננעל 