שמר אני ואשמור עלה : על ופטים , פרקליט תיק ב בד הוטל על מערכת המשפט שבוע האחרון , במה נראה כמו התוצאה של הישארות נתניהו תפקיד דיניות של " חיפוי מקום חיטוי " ניקוי ממשלה שחיתות לכאורה של עומד ראש צריך להיות מבוא ניקוי ערכה החוק , לא תחליף א שסטיב , מ חברה " אפל " מנוח , לא זכה לראות את תוצאה של מעשי יד . סמארטפון אחד מתארחת חליף מסר ין נציג תביעה לבין שופט סמארטפון ני מצלם אותו מעביר שידור . תחי טכנולוגיה שימושי , אלא חכמה טלפון עולה כנראה על זו של פעיל . סיפור תיאום שערורייתי ין שופט רונית ל ערן מרשות נייר הערך , חזק את תחושה העממית כול רקוב . אמנם כ ין חם שביט מוכנסת הקשר נגזר לפי מידה , כפי הציג מיומנות פרקליט של חוקר נייר הערך , ע עודד סבוראי , משחק שנה זווית נראה אחר : לא שופט תביעה נגד חשוד , אלא מחלוקת פנימי ין ני חלקי תביעה , כשה רך נייר ערך מנסה דומה הצלחה גייס ציד את שופט נגד חצי נוקשה להב , כשב משקעי חודש קודם הכעיס את שוטר לוחמניים נוכח א של ה . התוצאה נקודתית תהיה גריעה בית הלל מערך חמל סוגיה אורך מעצר על ההגנה התעמת עם בית שמ של המשטרה . פחה צעקה כפי נראה שעה לפני כן , אך הד צעקה עדיין נוקב , כי דימוי ראשוני אינו ניתן קיעקוע , בוא קטע נוסף רצף מביך . ישראל הוטח טלטלה פראי ין מונרכיה של נתניהו אנרכיה של עירעור כל מערכת , ין שום הסתערות עלה וב ב התאבדותית . רושם מתקבל הוא של מפל רועש , ניאגרה של ערעור אמון מערכה אכיפה החוק . מ המשטרה רוני אלשיך התבטאות מיותר הוא שוטר בכיר יחיד מתראיין המעטפת יהיר של חקירה פוגע ליבה הרצינית של הצעה שוחד מינוי שופט הילה גרסטל , הושלך חיק של שופט אסתר חי תינוק מושארת עריסה על סף דלת מקח ממכר וועדה מינוי ופטים . אין על מי סמך . תחושה מובן הצטברות מטריד , אבל חידוש הוא כיוון ההפוך זה שמצטייר . עד כה פעל סטייה אלה התקן טובה ממסד . פרקליטות בתי המשפט נטו חסד בעל שררה קיפח את אזרח התעמת איתם . עכשיו לומדים על שר גם נמצא מעגל פנימי ביותר מה קורה מאחורי קלע של ערכה החוק . מעשה שופט חוזה כהן , של בית משפט , שיקר תצהיר הכין בקשה פרקליטות מחוז , הגנה על קצין כיר בדימוס תביעה אזרחי נדון פני ערכאה נמוך יותר , בית משפט שלום . עדה שופט היה נקרא העיד להיחקר על אמיתה תצהירו חייב אישור של נשיא בית המשפט עליון . אישור ניתן . השופט מחוזי , כמובן , נועד להרשים את שופט שלום . עדות נמנע , מפנה שופט דחק דים הסכים גישור , אבל כאשר שם הופיע רשימה מועמד עליון , הוגש תלונה וועדה מינוי ופטים . אף תלונה לא התברר , השופט סונן רשימה לא עלה גמר , אך מנהל בתי המשפט נשאל איך המערכת משל עם רבב הוטל שופט משאירה אותו מחוז , בלי בדק אם תלונה מוצדקת , נטרק דלת פני מתלונן . חיפוי מקום חיטוי : כך נוהגים שופט עמית . לפי שר מיוחד ראש ממשלה רעייה נהג המערכת חנופה מתרפסת . די לראות את יחס של נשיאה בית המשפט מחוזי ירושלים מוס ארד לפי אהוד אולמרט , את יחסו של בית משפט שלום ירושלים לפי אביגדור ליברמן איך פיזז ו פרקליטות מחוז ירושלים אזרחי פרקליטות המדינה סביב שר נתניהו תביעה ני נפתל בית הדין עבודה . מסקנה הגיוני : חשוב לרצות את שר נתניהו , כדי בוא היום תדבר טוב , או פחה לא תטיל וטו , על מועמד תפקיד כיר משפטי , פרקליטות , עליון . הצעה גרסטל גילם הגיון זה תכלית הפשטה . צוהר תככים יצר נפער רק כ אבק על מינוי קידום . זה מה קרה פרקליטות צבאי . פרקליט צבאי ראשי לשעבר אביחי מנדלבליט לא רץ אחד סגן , דני עפרוני , יורשו . כ , פרוש הוחזר תשליל של מנדלבליט , התמנה התעקש על חקירה מ פרשה הרפז , סיבך הקלטה לשכה ה את מנדלבליט . כאן נפתח פרק בא מסכת : משפטי דאז יהודה וינשטיין נגד מנדלבליט , הן חשוד כתב אישום אותו פרשה והן מועמד ל בא . משחק שם היה מורכב . וינשטיין , הגיע תפקיד של נתניהו כפוי טוב , לא הצליח ספק את תובענות של הזוג השליט קבל את מלוא מבוקש . על כן סר חינו לקראת סוף שש ותיו . המלצה על יורש לא היה רך התנגדות לו לא היה קללה . גם אם העדיף את גרסטל תוקף היכרות א שידול ידיד משותף אל קמיר על פני מנדלבליט , לא היה כך הכרח כדי להועיל לה . מהלך גדול היה כוח העניק לה יתרון , נימוק סגירה תיקו של מנדלבליט היעדר ראיה לא היעדר אשמה , נמנע . גרסטל , נציבה תלונה על פרקליטות , נאבק ב , והם ב . כך נסדק החזית אחיד של ופטים פרקליט , מוצגת רוב אזרח . מסלול קבוע של עבר פרקליטות שפיטה , בכיר מחוזי זוטר שלום , משמר יחסים אישי מוסדי מעניקים קדמה נציג רשות . כן גם טבעי שופט שהייה עד לפני שלוש שנה פרקליט בקיא סדר העבודה הרכב אישי נוטה האמין תביעה , הנחה מוצא . לא טבעי היא משתטה תעד דעה קדום זו לדרדר את עצמה מורד . פרט פחה ובים תמונה כוללת : שתדלנות ו בדרך ראשות תביעה כללי , תובע ה אמור למחרת מינוי נשך את היד זרק לו עצם עסיסי , מה עוד שותפות עם פרקליט המדינה , אתמול היה נגד כ נחשד . ערכה החוק משוועות טיהור גדול , תחת הנהלה חדש נקי . איילת שקד אחרית מיניסטריאלי ישיר , כמנצחת על מינוי ה שופט , ערעור מתמיד אמון ציבורי , עוד תומך הישארות חשוד הסדיר נתניהו תפקיד . תהליך מינוי תפקיד רגיש ביותר היה תמיד פוליטי , אך כיסה אותו מראית עין של מכובד ושל התמודדות ין מתחרים ראוי . מסווה נקרע סופי , אבל שקיפות ציבור אינה מלא . מעוניינים משרת י , פרקליט המדינה , ופטים עליון מחוזי אף מ נציב ש תמודדים שיטה אמריקני של גיוס תמיכה , כמו פרקליט מחוז מקומי , לא פדראלי שריף . אם פוליטי , אז עד סוף , עם שימוע ויים ציבור פני עדות איתור שאלה קשה על יחס , עד כה להבא , עם ראש ממשלה שרי משפט ביטחון פנים . מורשת נתניהו , ב על ערכה החוק , מאיימת להיות תוהו בוהו אנרכיה על פי תהום . פגם הן אינו מכשיר אותו אך משוועים תיקון . ניקוי ממשלה משחיתות לכאורה של עומד ראש צריך להיות מבוא , לא תחליף , ניקוי ערכה החוק . שמר אני ואשמור עלה : על ופטים , פרקליט תיק ב בד הוטל על מערכת המשפט שבוע האחרון , במה נראה כמו התוצאה של הישארות נתניהו תפקיד דיניות של " חיפוי מקום חיטוי " ניקוי ממשלה שחיתות לכאורה של עומד ראש צריך להיות מבוא ניקוי ערכה החוק , לא תחליף אליה 