" מבחינה משפטי זו פגיע פרטיות , על גבול של האזנה סתר " ין בול ה פרגון קולגה חשיפה חדש עשר , שתי סוגיה מהותי מעיבות על פרסום התכתבות ין שופט חוקר : חדירה פרטיות לעומת חשיבות ציבורי , וה דובר עבירה על חוק האזנה סתר . מה נוגע השוואה מתבקשת קלטת לוהט של יאיר נתניהו ? חשיפה של חדש עשר אמש ראשון על התכתבות ין שופט רונית חוקר מופקד על תיק מטעם הרשות נייר ערך , ערן , הוביל היום דיון חודש הארכה המעצר של מעורב פרשה זק גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק . בינתיים איריס , אור , ה סטלה נדלר עמיקם ורר ויים השתחרר מעצר בית . מיד לאחר פרסום אמש , חשיפה זכה ל כל כלי התקשורת ישראל . וואלה נודע כי צילום מדובר הושג מסדרון ב : לפני הארכה מעצר שוהים איזור עיתונאי צלם , גם פרקליט חוקר מצלמה של חדש עשר פשוט קלט את מסך של חוקר . אולם , שתי סוגיה מהותי מעיבות על פרסום ראשית , דובר ללא ספק חדירה פרטיות , שנית יש בחון האם צילום חשיפה התכתבות פרטי לא נחשב עבירה על חוק האזנה סתר . ד תהילה אלטשולר , ראש התכנה רפורמה מד דמוקרטיה עידן מידע מכון ישראלי דמקורטיה , סבר כי יש בהחלט עבירה על פרטיות חשיפה , אך כל נוגע האזנה סתר דובר מקרה גבולי . אלטשולר אמרה כי " מבחינה משפטי זה טוח פגיע פרטיות , ללא ספק על גבול של האזנה סתר . פגוע פרטיות זה לא פחה גרוע להאזין האזנה סתר : האזנה סתר זה קרה פרטי של פגיע פרטיות , אך היתרון עיתונאי חוק הגן פרטיות זה שב זאת יש הגנה של עניין ציבורי " היא מציינת כי דבר המרכזי שחוק האזנה סתר מיועד לו זה דין ראיה . " אי אפשר השתמש משהו הושג בצור של האזנה סתר כדי הביא אותו ראייה ל . זה פחה רלוונטי סיפור שיש כאן " אמרה . " חוק האזנה הסתר נוגע ציתות טלפון , ול המרחב פה הוא של חדירה פרטיות לא של האזנה סתר . מצד ני , שיחה לפי חוק האזנה סתר היא דיבור או טלפון , לומר זה יכול להיות מסרון , וואצאפ . יכול להיות מדובר פה האזנה סתר אבל זה לא ה של החוק כי זה אמצעות התכתבות . אז זאת אלה דיון משפטי " אלטשולר הוסיף כי " זה מוכיח יום אין לן מספיק כלי כדי התמודד עם כל מיני היבט שונה של פגיע פרטיות בעולם דיגיטלי " סיכום אמרה , " מה הכי עניין פה זה סיפור של בור דיגיטלי של אנשים משאירים את טלפון של עם פנים לפי עלה . זה חלק בורות דיגיטלי של מקבל החלטה , של ופטים גם של עיתונאי " לא ניתן התעלם השוואה מתבקשת של חשיפה התכתבות חדשה עשר חשיפה הקלטה לוהט של יאיר נתניהו חדשה עורר זמן ויכוח על חשיבות פרסום . זאת , כאשר חלק סבר כי נו של ר אינו דמות ציבורי ול אין הצדקה חדירה פרטיות מקרה שלו . הקשר הזה אמר וואלה ע אלעד מן , ה של עמותה " הצלחה " כי " סיפור הזה הוא על חשיבות ציבורי יש אינטרס ציבורי גדול דיווח עלה . אפשר לראות את זה גם אופן שב הוא התניע תהליך תוך המערכת , הוא הביא נקיטה פעולה , דבר השני הוא האופן רחב שב הוא דווח גם אצל מתחרים מובהק של חדש עשר . ראש היה ברור כולם שיש הצדקה עיתונאית שידור " נוגע סוגיה האזנה סתר , מן אומר כי " ספק אם אפשר לראות דבר הזה האזנה סתר , דובר צילום רשות רב של משהו הוא לא הוסתר על יד על מכשיר . כל מה רואה . זה נראה נקלט עדשה אופן אקראי אולי רק אחר כך הבין במה דובר באמת . השאלה מרכזי היא האם על מכשיר לא גילה עצם את תוכן שיחה עובדה חשף את מסך מקום פומבי הומה אדם . האם זה לא ויתור שלו על התכתבות פרטי . אגב גם אם זו פגיע פרטיות , הגנה של חוק הגן פרטיות מאפשרות פרסום של דבר כזה על חשיבות ציבורי " סיכום אמר , " אני מניח זאת גם הסיבה חדשות עשר שידר את החומרים צילום , לא הסתפק רק לדווח על תכתובת ין שופט חוקר מבלי להראות את צילום מסך של שיחה בוואצאפ " גורם חדשה עשר אמר וואלה : " ליווי משפטי משמעותי קדם פרסום , נלקח חשבון כל היבט חוקי , ציבורי אתי . סוף של דבר התקבל על יד מ חדש עשר גולן יוכפז החלטה שדר את דבר " " מבחינה משפטי זו פגיע פרטיות , על גבול של האזנה סתר " ין בול ה פרגון קולגה חשיפה חדש עשר , שתי סוגיה מהותי מעיבות על פרסום התכתבות ין שופט חוקר : חדירה פרטיות לעומת חשיבות ציבורי , וה דובר עבירה על חוק האזנה סתר . מה נוגע השוואה מתבקשת קלטת לוהט של יאיר נתניהו ? 