נתניהו ייחקר ביום שישי מעון פרשה זק פרשה ה ממשלה צפוי להיחקר סוף שבוע הקרוב תיק עשוי להישאל גם על פרשת שופט בדימוס גרסטל . דבר גורם מעורה פרשה , החקירה מוגדרת עדות פתוח אך עשה הפך תוך זמן קצר חקירה ב ממשלה נימין נתניהו עשוי להיחקר ביום שישי הקרוב על אודות חלק פרשות שונות שב נקשר שם ראשן פרשת זק , מכונה תיק . ים אחרון פנה חוקר יחידה להב משרד ראש ממשלה על מנה לתאם את חקירה של נתניהו , על פי הערכה גורם משטרה צפוי להישאל גם על פרשת צולל תיק כן על פרשת ניסיון מנה את שופט בדימוס הילה גרסטל תפקיד משפטי ממשלה תמורה לכאורה סגירה תיק פרשה מעונות נגד רעייה . חוקר של המשטרה הרשות נייר ערך יגיעו מעון ראש ממשלה ביום שישי בוקר . ראש צוות חוקר יעמוד אל אסייג , פקד יחידי הארצית פשיעה כלכלי י כן יואב תלם . לפי שעה לא ברור אם חוקר יספיקו חקר את ראש ממשלה שלוש הפרשה נחקר עת . לפי שעה החקירה מסתמנת עדות פתוח , אך דבר גורם מעורה פרשה , לא מן נמנע שכ שלב הראשונים של תשאול עשה החקירה הפך חקירה אזהרה . גורם משטרה העריך כי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו תידרש אף היא מסור את גרסה לטענות עלה מסגרת פרשת זק . זאת , של העובדה כי אופן סיקור אתר זה הווה את אחד נדבך מרכז פרשה . מקרה כזה ויים חוקר המשטרה ויים לנסות להבין את מנגנון פעל לשכה של ראש ממשלה העברה דרישה נושא זה גורם אתר . פרשת זק כל הכתבה וואלה ! ניר לא הוארך פרשה גרסטל מאמץ גייס עד מ על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה לו אובססיה תיעוד " המשטרה מציאה " יומן ניר " תוך כך נעצר אסטרטגי אל קמיר , מסגרת חקירה פרשת זק יובא הארכה מעצר פני שופט בית משפט שלום תל אביב רונית . קמיר נחקר מהלך היום מסגרת הפרשה , משטרה החליט שלא בקש להאריך את מעצר פרשה שופט גרסטל , ש נעצר שבוע שעבר . אולם , עם צאת מחדר חקירה הודיע לו חוקר המשטרה כי הוא עצור . ניר , התקשורת לשעבר של בן הזוג נתניהו , היה אמור להיות מובא היום בשעות הצהריים הארכה מעצר מסגרת פרשת גרסטל אך המשטרה החליט שלא בקש להשאירו מעצר . מחר יובא הארכה מעצר נפרד תיק , צל מאמץ המשטרה גייס עד דין פרשה . סנגור של , ע ירון , אמר היום כי " חוקר לוחצים עלה ישתף פעולה ימסור ידע , אך הוא מפנה אותו עדות הראשונית מסר טוען כי הוא לא יכול מסור ידע על דבר שלא עשה " על שליטה בזק , אול , נו אור כלה אורנה הודיע מוקדם יותר היום על כוונת התפטר דירקטוריון החברה , על רקע החקירה נגדם תיק . דירקטוריון החברה הודיע כי שלב זה לא ימונה חליף ל החברה סטלה נדלר , חשוד אף היא פרשה . חקירה צפוי של נתניהו היא שמינית מספר מהלך תקופה של שנה חצי . לפני שבוע הגיש המשטרה את המלצה עניין חקירה תיק תיק שב עורב נתניהו חשוד . תיק חשוד ראש ממשלה שוחד , מרמה הפרה אמון של מערכת יחס עם אנשי עסק פאקר ארנון , של סייע עניין שונה תמורה טובה הנאה היקף של כמיליון שקל . תיק חשוד נתניהו גם כן שוחד , מרמה הפרה אמון של ניסיון לתאם עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס מהלך צמצום תפוצה העיתון " ישראל היום " גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק עדכון ראשון : נתניהו ייחקר ביום שישי מעון פרשה זק פרשה ה ממשלה צפוי להיחקר סוף שבוע הקרוב תיק עשוי להישאל גם על פרשת שופט בדימוס גרסטל . דבר גורם מעורה פרשה , החקירה מוגדרת עדות פתוח אך עשה הפך תוך זמן קצר חקירה אזהרה 