סוף עצוב : הכלבה קאיה של משפחה נתניהו הלכה ל אומץ על יד משפחה נתניהו הלכה עולם , לאחר ניתוח טיפול שעברה בעקבות פריצה דיסק ממנה סבל לא יפרו את מצבה . ראש ממשלה נתניהו : " אנו קוראים כל מי יכול בעל חיים בוגר : תנו הם בית חיים תקבלו הם כל כך הרבה חום אהבה " הכלבה קאיה אומץ על יד משפחה נתניהו שנת , הלכה היום ני עולם . פוסט העלה היום ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסוק שלו , כתב כי שורה טיפול שעברה , הם ניתוח , טיפולי הידרותרפיה טיפול תא חמצן כדי סייע לה התמודד עם פריצה דיסק שעברה לא צלח . " שלשום אנו כול רעייה שר , יאיר אבנר היפרד ממנה " כתב נתניהו . " כמה אושר ואור היא הביא חיים . למדן מקאיה מה זאת נשמה תודעה של . מחנה העניק לה בית משפחה וב להאריך לה בשנים נוסף את חי , היא חזרה העניק לן הרבה שמחה " " הזדמנות זו אנו קוראים כל מי יכול בעל חיים בוגר : תנו הם בית חיים תקבלו הם כל כך הרבה חום אהבה " הוסיף ראש ממשלה . " קאיה היה חלק משפחה " קאיה היה לבה אלסקית גזעי שבע דור . היא נולד גבעה ברנר , זכה תחרות יופי רב גילה תבונה רגישות יוצאות דופן . " כל כך קיווה היא תחזור ינו , תזכה פחה פעם אחת חי חווה לג ירושלים . כמה גדול צער על כת מאייה . נזכור אותו תמיד " חודש דצמבר לפני תיים , ח רן השכל ליכוד , ננשך על יד קאיה , עקב כך הגיש על שולחן הכנסה הצעה חוק שינוי תקנה הסגר של כלב , מטרה מזער את שך הזמן שב מצא על החיים בידוד . קאיה אומצה על יד משפחה נתניהו לאחר ננטש על יד עליה קודם . תקרית מדובר קאיה נשך את ח רן השכל את בעל של סגנית שר ציפי חוטובלי , אור אלון , טקס דלקת נר חבר סיעה ליכוד בית ראש ממשלה . שניים קיבל טיפול רפואי מקום . כנראה המון את הכלבה היא נשך אותו זמן שחק . ראש ממשלה ליווה את השכל חבש את ידה . חודש יולי יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , אתמול להגיב על פוסט פרסם גולשת פייסבוק , שב טענה כי הוא סירב אסף את צואה של כלבת המשפחה קאיה גינה כלב שבה טייל א , כי ביקש ממנו לעשות זאת הניף עברה אצבע משולש . " דובר איש דרך קבע כל פעם היא רואה את יאיר נתניהו או בן שפחה אחר טייל עם הכלבה קאיה פונה יהם ללא כל סיבה , מטריד , מעירה הערה פוגעני נוהגת אגרסיביות ללא כל אינטראקציה ציד " נמסר טעם . סוף עצוב : הכלבה קאיה של משפחה נתניהו הלכה ל אומץ על יד משפחה נתניהו הלכה עולם , לאחר ניתוח טיפול שעברה בעקבות פריצה דיסק ממנה סבל לא יפרו את מצבה . ראש ממשלה נתניהו : " אנו קוראים כל מי יכול בעל חיים בוגר : תנו הם בית חיים תקבלו הם כל כך הרבה חום אהבה " 