ממשלה אישר תקציב של מיליון שקל פינוי נתיב ה החלטה ממשלה תושב יקבלו פיצוי סכום של עד מיליון שקל על שר הביטחון קבוע תכנית הסדרה מאחז " מהירות אפשרי " מקביל עד שר דחה בקשה נתניהו דיון כמה הצעה חוק החלה ריבונות שטח וודיאו : נתיב אב , נובמבר ממשלה אישר היום ראשון תקציב של מיליון שקל תוכנית פינוי משפחה נתיב אב כן את קידום הסדרה מאחז . התקציב כולל הקים אתר זמני תושב יפונו בנוסף פיצוי סכום של עד מיליון שקל . זאת , לאחר שבוע שעבר הגיש המדינה בקשה לדחות את פינוי משפחה חודש יוני . על פי ההחלטה , מיליון שקל יועברו אופן מידי מועצה צורך פיתוח הקמה האתר זמני סמוך , יועברו עבר מיליון שקל שכיר חדר אירוח תושב מפונים תקופה של עד שלושה חודש . מקרה צורך , יוקצו אלף שקל עבר כל חודש נוסף . צד זה , יוקצו מיליון שקל פיצוי תושב ייקבעו על פי חווה דעת של שמאי ממשלה כן ארבע מיליון שקל בגין סיוע התבססות התארגנות תושב מפונים . עוד מצויין החלטה כי אם בית המשפט ייענה בקשה המדינה הרס חלקי חלק בתים , אז סכום יחושב התאם . נוגע הסדרה נתיב אב , נכתב הצעה כי על שר הביטחון קדם " מהירות אפשרי " תוכני מפורטת . עוד וואלה ! : אכזרי מזוויע " מאסר עולם פלסטיני רצח את בת זוג ה הלוויה הרב שמואל אוירבך ירושלים : " נמשיך ל חריג : ראשי כנסייה סוגר מחאה את כנסייה קבר ירושלים שר בנט שקד סר כי " ממשלה היום עשה צעד נכון , ערכי מוסרי הסדרה חלקה . תושב נתיב אב נפל קורבן עתירה של ארגוני שמאל קיצוני . החלטה היה שגוי חובה מזער ככל ניתן את בעייתי נוצר תושב . על כל בית יתפרק בעקבות עתירה של ארגוני שמאל יקום ישוב על פי חוק שלא ניתן יהיה להזיזו " י מועצה גוש עציון שלם נאמן אמר כי " הסדרה נתיב אב אושר היום היא הישג עצום מפעל ציוני יהודה ושומרון . בעוד ארגוני שמאל קיצוני ערב פועל עקור להרוס , זכה סמך פור , נמש לבן לצמוח כאן נחלה ותינו גוש עציון . פשע של הריסה בתים אומנם לא יכופר בניה חדש אבל כן תביא תקווה מפעל ציוני גוש עציון " תנועה שלום עכשיו גינה את ההחלטה אמר נתניהו " לא שיר קבל החלטה " תנועה הסביר כי " כמו מגרון כמו עמונה , שוב הוכח דין אחד מתנחל דין אחר יתר אזרחי המדינה גבעה עמל דרום תל אביב . נתניהו מתקפל מול פורע חוק הורה לפנות מעביר סר ברור עבריינות משתלמת . מיליון כסף ציבור יועברו הקמה יישוב חלופי הם שוחד פוליטי מבהירים עד כמה נתניהו מוכן מכר את אינטרס ציבורי לאומי כדי לשרוד . שוב הוכח ראש ממשלה שקוע עד צוואר חקירה , אין לו מנדט ציבורי נהל את ענייני המדינה " י עד משנה עניין י חבר עד ביטחון , ח מוטי יוגב בית היהודי , ירך את ההחלטה תאפשר " תושב , בית המשפט פזק ייהרסו בתיהם , למרות קרקע אינה שייך איש , עבר אופן מוסדר יישוב זמני , ומ יישוב קבע מוסדר " יוגב הוסיף כי הוא " מקווה בית המשפט עליון יקבל את קשת ממשלה , יאפשר עבר סדור לא באפן הרסני . כל קרה , נמשיך לבן את ארץ , להחיל עליה את חקיקה הישראלית , זו דרך חיזוק אחיזה יהודה ושומרון . בן ארץ נמש לבן להיבנות ב " לאחר ההחלטה נפגש נתניהו עם י מועצה י חננאל דורני , ראש מועצה גוש עציון נאמן ראש מועצה מטה נימין אבי רואה . דורני אמר לאחר פגישה כי דובר החלטה " חשוב מאוד , הן הסדרה פתרון זמני הולם תושב ייעקרו והן תשובה הולם ימים לאחריה , עד יוקם אתר קבע החדש " דורני הוסיף : " כל אלה פועל נגד כי על כל ניסיון הרס , אנו נבנה עוד נעמיק את אחיזה " תושב נתיב אב סר כי הם מודים ראש ממשלה ול מברכים את ההחלטה . " זוהי החלטה חשוב מחזקת את התיישבות יהודה ושומרון בכלל גוש עציון פרט " אמר תושב . " המאבק לא תם פעילות תימשך עד מימוש ההחלטה בנייה הרחבה התיישבות נתיב אב לב גוש עציון " תוך כך , עד שר חקיקה דחה היום את כל חוק מטרה החיל ריבונות על מרחב התיישבות יהודה ושומרון עד מושב בא של הכנסה , זאת בקשה נתניהו . על סדר יום של וועדה , התכנס פעם האחרונה מושב הכנסה הנוכחי , הונחה כמה הצעה חוק נושא , הן הצעה של ח יואב קיש ליכוד ו בצלאל בית היהודי החיל ריבונות על כל מרחב התיישבות באזור . הצעה החוק קובעת כי " המשפט , שיפוט , המנהל ריבונות של מדינה ישראל " יחולו על כל התנחלות . דבר הסבר מצוין כי הצעה אה " שנת תקומה של מדינה ישראל לאחר יובל שנה חזרה של עם ישראל חבל מולדת היסטורי יהודה ושומרון , תוקף זכות טבעי היסטורי על יסוד החלטה עצרת אומה מאוחדות " זאת על מנה " קבע את מעמד של מרחב אלה חלק בלתי נפרד מדינה ישראל ריבוני " נוסף הונח גם הצעה נוסף של קיש החלה ריבונות מעלה אדום . הצעה נוסף הונחה היום וועדת שר חקיקה היא הצעה של ח שולי מועלם בית היהודי ביטול התנתקות צפון שומרון . וועדה דחה את דיון כל הצעה חוק אלה עד מושב של הכנסה חודש אפריל , משמעות היא עד אז הן לא יעלו הצבעה . חודש אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד כי הוא " יכול לומר שמ זמן אני מנהל שיח מול אמריקני " נושא סיפוח חלק מיהודה ושומרון . נוסף הוא הדגיש כי אחד עקרונות מוביל אותו סוגיה הוא " תיאום ככל האפשר מול אמריקני " עקרון נוסף הוא יוזמה צריך להיות ממשלתי לא פרטי , אחר ש מהלך היסטורי " בעקבות דבר נתניהו הוציא בית לבן הודעה פיה " דיווח פיהם ארץ הברית דן עם ישראל על תכנית סיפוח גדר מערבי הם שקרי . ארץ הברית ישראל עולם לא דן הצעה זאת . הנשיא מתמקד יוזמה שלום " בתגובה נמסר הצהרה נוסף לשכה ראש ממשלה , פיה נתניהו " עדכן את אמריקני יוזמה עולות כנסת , אמריקני הביע את עמדה שהם מחויב קדם את תכנית שלום של נשיא טראמפ " ממשלה אישר תקציב של מיליון שקל פינוי נתיב ה החלטה ממשלה תושב יקבלו פיצוי סכום של עד מיליון שקל על שר הביטחון קבוע תכנית הסדרה מאחז " מהירות אפשרי " מקביל עד שר דחה בקשה נתניהו דיון כמה הצעה חוק החלה ריבונות שטח 