רמי גילון הפגנה נגד שחיתות : נתניהו מפקיר את ביטחון ישראלראש ה לשעבר תקף את ראש ממשלה מהלך ההפגנה שבועי תל אביב , אל הגיע איש . " מקריב את ביטחון המדינה " אמר . הוא דחק בכחלון התפטר איש הפגין ערב בת תל אביב נגד שחיתות שלטונית רקע חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו המלצה להעמידו לדין עבירות של שוחד . ין נואם היה ראש ה לשעבר רמי גילון , תקף חריפות את נתניהו קרא שר שה חלון פרוש ממשלה . " אינו שיר שום פנים קבל החלטה גורליות עבר עם ישראל " פנה גילון נתניהו . " לפני שלוש שנה , הפגנה אחר מול בית , זמן רב לפני נחשף הפרשה , כ אותך הותקף מכל עבר אני עז כנות ראש ממשלה כך . הוכחה כל בר דעת שהייה נשאר מפקיר את ביטחון של המדינה על מזבח אגו לך . ההיסטוריה כה חשוב עין לא תסלח לך על כך . מען עתיד , תתפטר כאן עכשיו " קריאה נוסף ב על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה לו אובססיה תיעוד " המשטרה מציאה " יומן ניר " גילון הודה כי הצביע בחיר האחרונות עבר מפלגה כול , ראש עומד חלון . " אתה אדם אינטליגנטי בעל אינטגרטי , מה גורם לך הפך קרנף מוותר על יושרה ? " אמר גילון . " מבוכה מבולקה קשר הרי אדם אחד , ביב . פנה חבר ליכוד , בחר ראש ממשלה אחר קואליציה תשרוד את תום קדנציה . יד מפתח הציל את עם ישראל עונש של ביב החזיר את שפיות חיים . עשה זאת תירשם עד על דף ההיסטוריה . לא תעשה זאת , תישאר תמונה על קיר מסדון לשכה שר האוצר " ין נואם נוסף היה גם נחמיה דגן , קצין חינוך ראשי לשעבר . הוא אמר כי הוא סבר אפשר סמך על משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אמור קבל הכרעה אם הגיש כתב אישום נגד נתניהו . " איש ישר אני מכיר אישי " אמר . " אני חושב אפשר סמך עלה " רמי גילון הפגנה נגד שחיתות : נתניהו מפקיר את ביטחון ישראלראש ה לשעבר תקף את ראש ממשלה מהלך ההפגנה שבועי תל אביב , אל הגיע איש . " מקריב את ביטחון המדינה " אמר . הוא דחק בכחלון התפטר ממשלה 