שבר כנסייה : נתניהו ברקת סיכם על הקים צוות גיבוש פ , ראש יעמוד שר נגב , יהיה אמון על פתרון סוגיה ארנונה על שטח בעלות כנסייה . בתגובה הודיע ראשי כנסייה כי כנסייה קבר תיפתח מחדש , לאחר נסגר מחאה על הצעה החוק הפקעה שטח ווידאו : ראשי כנסייה מודיע על סגירה כנסייה קבר , שבוע בעקבות מחאה ראשי כנסייה הודיע היום ראשון ממשלה עירייה ירושלים על הקפאה החוק הפקעה קרקע כנסייה הליך גבייה ארנונה . עוד הוחלט על הקים צוות גיבוש פתרון סוגיה ארנונה כן הוחלט על בחינה נושא קרקע כנסייה מכר . בעקבות ההחלטה הודיע ראשי כנסייה על פתיחה כנסייה קבר , נסגר ביום ראשון מחאה על שתי יוזמה . " אנו קבל תודה את הצהרה שפורסמה על יד ראש ממשלה מודים כל מי עבד ללא לאות כדי שמר את נוכחות נוצרי ירושלים להגן על סטטוס קוו " נכתב הודעה טעם . " לאחר התערבות של נתניהו , כנסייה מצפות עבד עם שר נגב עם כל אלה אוהבים את ירושלים כדי הבטיח עיר קדוש לן , היכן נוכחות נוצרי ממשיך עמוד פני אתגר , תישאר מקום שב שלוש הדתות מונותאיסטיות יוכלו חיות לשגשג יחד " הכנסייה תיפתח כבר מחר שעה לפנות בוקר . הודעה משותף של ראש ממשלה נימין נתניהו ראש עיר ניר ברקת נכתב כי יוקם צוות ראשות שר צחי נגב סוגיה ארנונה על נכס בעלות כנסייה אינו בתי תפילה כן כי ינוהל משא ומ עם נציג כנסייה הסדרה הנושא . צוות יכלול נציג משרדי האוצר , פנים עירייה ירושלים . אור זאת , עירייה תקפיא את הליך גבייה החל חודש אחרון . התייחס סוגיה קרקע הכנסייה נמכר , נכתב הודעה כי נתניהו ביקש מה נגב בחון את הנושא כי זמן זה תושהה כל חקיקה נושא . למרות זאת , חברה הכנסה רחל עזרה , יזמה את הצעה החוק מאפשרת להפקיע קרקע כנסייה מכר , מסר כי הצעה תעלה הצבעה וועדת שר ביום ראשון הקרוב . " הצעה נועד סייע אלף תושב ירושלים , גר על אדמה מכרה הכנסייה " אמרה עזר . " בשנים האחרונות יזם קנה כנסייה קרקע זול עוברים דלת דלת דורשים ין מיליון שקל דייר גר שם כבר שנה על זכות גור דירה . חשוב להבהיר אין כל כוונה פגוע כנסייה . הצעה החוק אינה נוגעת שטח בעלות , אלא שטח נמכר " הצעה החוק של עזר תאפשר מדינה להפקיע את קרקע כנסייה מכר תמורה מתן פיצוי בעל קרקע . שיעור פיצוי ייקבע על יד שר האוצר , אישור עד חוקה , חוק משפט . בעל זכות יוכלו להשיג על גובה פיצוי , אך לא על עצם העביר זכות . לפני אישור החוק וועדה , ציין עזר כי היא " מקווה שהרוכשים יתעשתו נצליח הגיע פתרון הידברות הסכמה . אם זה לא יקר , החוק יעביר את זכות קניין קרקע ישיב אותו מדינה ישראל " עדכון ראשון : שבר כנסייה : נתניהו ברקת סיכם על הקים צוות גיבוש פ , ראש יעמוד שר נגב , יהיה אמון על פתרון סוגיה ארנונה על שטח בעלות כנסייה . בתגובה הודיע ראשי כנסייה כי כנסייה קבר תיפתח מחדש , לאחר נסגר מחאה על הצעה החוק הפקעה שטח 