יישאל על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה פנה משרד ראש ממשלה כדי לתאם חקירה , שבה צפוי להישאל נתניהו על תיק זק , פרשת צולל גם פרשת שופט גרסטל . " לא מגבילים את עצם שאלה " אמר גורם משטרה . גם שר נתניהו צפוי מסור את גרסה תיק ב פנה משרד ראש ממשלה כדי לתאם חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו כבר תחילה שבוע . גורם משטרה אמר אמש בת כי חקירה צפוי להישאל נתניהו שלושה תיק שונה פרשת צולל , פרשת זק פרשה שופט הילה גרסטל . חקירה הללו מתנהלות על יד יחידי הארצית מאבק פשע כלכלי י להב . " אנחנו לא מגבילים את עצם " אמר גורם . משטרה מעריכים כי חלק מן הפרשה ייחקר נתניהו אזהרה . עוד וואלה ! קלף קרס : נתניהו יתר אפילו על י שר פתח ישיבה קבינט : " עסק כ הודה טראמפ על העביר שגרירות : " רגע גדול מדינה ישראל " חקירה ישתתפו גם אנשי הרשות נייר ערך , הופקד על פרשת זק תיק תחילה , וצוות החקירה יגיע מעון ראש ממשלה יורכב מספר רב של חוקר . צוות יורכב מפקד ה , אל אסייג , ראש מפלג , יואב תלם , כמה חוקר מרכז את פרשת צולל תיק את תיק וגרסטל . טרם נקבע איל אל יישאל נתניהו , אך על פי ההערכות , הוא יישאל קודם פרשה זק פרשה גרסטל , רק אחר כך תיק צולל . משטרה מעריכים כי גם שר נתניהו תידרש מסור גרסה תיק , כן חלק פעילות בוצע מול אתר וואלה ! צד של ניר , נמצא מעצר , מצד גורם נוסף , היה קשר ידיעה עליה תמונה אמור להחמיא לה . חוקר י הבין כיצד פעל מנגנון תוך משפחה נתניהו תוך לשכה נתניהו מה דחיפה מטלה ניתן אנשים נוסף סוגיה זו . אתמול תקף ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק את נתניהו אמר כי " פרק נקרא נימין נתניהו נגמר " ברק השתתף אירוע שבתרבות חדר אמר כי אם נתניהו יילך בחיר עכשיו " ציבור לא ייבחר בו , הוא יחטוף מפלה מביש מביך " עדכון ראשון : יישאל על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה פנה משרד ראש ממשלה כדי לתאם חקירה , שבה צפוי להישאל נתניהו על תיק זק , פרשת צולל גם פרשת שופט גרסטל . " לא מגבילים את עצם שאלה " אמר גורם משטרה . גם שר נתניהו צפוי מסור את גרסה תיק זק 