סוהר שם נתניהו : הסיבה מרכזי הותיר את מעצר " בוא עכשיו , פינה הכול , אני רשות " לו היה נתניהו אומר מיל אלה חוקר , היה עוזר שני חבר השתחרר ממעצר סוף שבוע . אלא מי טוען יכולת לתפקד ראש ממשלה חשוד תיק , את חוקר המתין ליום חול האחרון שבוע , הותיר את חבר הישאר ש של אול ושל ניר , אינו שייך ל אף אינו איש שטר או אשת פרקליטות . הוא מתגורר ירושלים , נוסע סוף שבוע קיסריה שבוע בא יבלה אמריקה . סנגור , עורכי הדין חן ירון , נאבק ככל יכולת סירוב של תביעה שחרר את ותיהם מעצר , הוארך עד לאחר בת . נימוק ערעור לא הועיל הם , מפנה כתובת תלונה אינה שופט רונית " ה " , אלא דמות מוכר הם היטב , כי חן ייצג אותו עד שבוע שעבר היה שותף של תיק פרקליט , יעקב וינרוט . מפתח תא המעצר של נמצא כיס של נימין נתניהו . רק ישלוף אותו שם והם . חופשי , פחה עד הודעה או הודאה חדש . יוצאים בת . כה קל , כה פשוט . תביעה מדברת על " פעולה חקירה " חייב להתבצע בעוד מעצר , כוונת שקוף : חקירה נתניהו . גבייה גרסה לפני עוף שמיים יוליך את קול לו מה אמר על גם על הצעה נכונות סגירה תיק עונה נתניהו תמורת מינוי משפטי ממשלה . נציגה פרקליטות העלה את פרשת זק גבהים חדש , דיבר על טוב הנאה מנתניהו סך מיליארד שקל . תביעה הולכת על כל הקופה קוף המדינה . אלה אינו מלים ניתן קפל אחור תפארת המליץ . אם אין אחוריים הוכחה מוצק , פרקליטות ת קשה . יהיה קרב מר , בלי ויתור הנחה . נתניהו מוכרח הישאר עמימות מרבי , לקראת תשאול , ול מוכרחים הישאר מעצר . נתניהו הוא , או היה , חבר של . הוא גם היה מעסיק של , דברר אותו לא פחה כך את רעייה . מה לא ניסה רכך ? את פדיון בקבוק לקח את התואר כוזב " פסיכולוגי קליני " הופיע איכשהו , טעות מצער מקור עלום , דף לה אתר משרד של בעל את ארוחה הוזמן קיבה עדין של נם יאיר , כ היות חייל בסיס פיקוד המרכז . אינספור שברונים , כולל הסתכנות הפסד תביעה דיבה הגיש נגד ני נפתל . איך לא נכמר רחם נתניהו על בן על פשפש ? היכן החברות , נאמנות , הדדי , ההזדהות עם סבל ? שתיים עד שש מלים שלו צוות החקירה , " בוא עכשיו , פינה כל , אני רשות " ורים דרך הביתה . אבל לא איש כנתניהו יתחשב זולת . מכל ימי חול שבוע , בחר מקרה אחרון , חקירה . הוא עסוק אד . אבו מאזן שלו חשוב אבו כביר של . אמנם זה סותר את טענה יכולת לתפקד ראש ממשלה , שר שר בריאות גם חשוד שלושה תיק וכ רביעי . לא נורא יימצא חדש . איל התייצב חקירה תחילה שבוע , לא היה צורך הארכה המעצר חולל את תכתובת נשמע כמו משרד משותף יפתחו , עורר רגע צהלה שוטה מצד נופיית אנטי טון החוק . חלף חצי שבוע מבוזבז ו , אך עדיין לא מאוחר מדי . היה קל : אולי נתניהו חש " ישי " גלל צפירה אבטחה , או הניידות , שמע משטרה " שישי " אז יהיה רביעי , לבד חבר יקדימו להתאושש מעצר . סוהר שם נתניהו : הסיבה מרכזי הותיר את מעצר " בוא עכשיו , פינה הכול , אני רשות " לו היה נתניהו אומר מיל אלה חוקר , היה עוזר שני חבר השתחרר ממעצר סוף שבוע . אלא מי טוען יכולת לתפקד ראש ממשלה חשוד תיק , את חוקר המתין ליום חול האחרון שבוע , הותיר את חבר הישאר בת 