" התפתחות חדש תיק זק " מעצר של אל קמיר הוארך אסטרטגי , נעצר פרשה שופט גרסטל שוחרר , נחקר אזהרה תיק . המשטרה יקשה להאריך את מעצר שמונה ימים , אך שופט קבעה כי יישאר מעצר עד סוף שבוע . מקביל , ממשיך חוקר המשטרה על ניר חתום על הסכם עד מ משפט שלום תל אביב האריך ערב ראשון חמישה ימים את מעצר של אסטרטגי אל קמיר מסגרת חקירה תיק . קמיר נעצר קודם כן על יד המשטרה פרשה ניסיון השפיע על מינוי שופט בדימוס הילה גרסטל תפקיד משפטי ממשלה , משטרה החליט שלא בקש להאריך את מעצר . אולם , בטרם הספיק קמיר צאת משרדי חקירה הודיע לו שוטר הוא עצור תיק , מוכר פרשה זק . שוטר הביא את קמיר בשעות ערב פני שופט בית משפט שלום תל אביב רונית ביקש להאריך את מעצר שמונה ימים . בדיון הארכה מעצר של קמיר אמרה שופט כי קיים התפתחות חדש פרשה . מעצר של חשוד מתקיים חקירה רחבה , שעניינה שחיתות חבר זק מערכת השלטון " אמר שופט . " חקירה זו שבע חשוד עניין הובא פני עת עת " הוסיף . התייחס קמיר אמרה כי " הוא נעצר היום פרשה אור התפתחות חקירתית " עוד על תיק וואלה ! על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה לו אובססיה תיעוד " המשטרה מציאה " יומן ניר עד פוחת , דרישה עולות : ראייה זהב נדרש למה פילבר שופט התייחס החלטה גם תלונה על תנאי המעצר של קמיר . " אין זו הפעם הראשונה טען זו מובאת פני , מיוחד פרשה זו " אמרה . " אני מורה את ה אל כי כל זמן חשוד עצור ידאגו שירות בתי סוהר כי הוא ישן שעה שינה מספיקות אלה אשר לא יפגעו יכולת השיב שאלה עת החקירה לתפקד אופן כללי " עורך דין של קמיר , רון קליינמן , אמרה כי חשוד כבר נחקר פרשה לפני תיים . דבר , " כל המעצר הוא ניסיון גרום לו שנה את גרסה עניין ספציפי " תוך כך מנסה המשטרה גייס את התקשורת ניר עד דין פרשה . אמור להיות מובא מחר הארכה מעצר , לאחר יום נדחה הגעה בית המשפט דיון הארכה מעצר מסגרת פרשת גרסטל . דבר סנגור , ע ירון , " חוקר לוחצים עלה ישתף פעולה ימסור ידע , אך הוא מפנה אותו עדות הראשונית מסר טוען כי הוא לא יכול מסור ידע על דבר שלא עשה " נחשב עד מפתח תיק פרשה גרסטל , מכונה תיק . גורם כיר מערכת אכיפה החוק , אמר היום כי ניהל יומן פגישה ויים לשפוך אור על עניין בלתי ורים פרשה לסייע חוקר הבין את תמונה מלא . מוקדם יותר היום , הודיע על שליטה בזק , אול , נו אור כלה אורנה על כוונת התפטר דירקטוריון זק . זאת , על רקע החקירה נגדם תיק . כמו כן , הודיע דירקטוריון כי שלב זה לא ימונה חליף ל החברה , סטלה נדלר חשוד גם היא פרשה . מקביל התפתחות תיק , המשטרה פנה משרד ראש ממשלה על מנה לתאם חקירה של נתניהו המשך שבוע . אמש אמר גורם משטרה כי הוא צפוי להישאל על שלושה תיק שונה : פרשת צולל תיק , פרשת גרסטל כן תיק . כלל חקירה מתנהלות יחידה הארצית מאבק פשע כלכלי י יחידה להב . על פי ההערכה נתניהו צפוי להיחקר תחת אזהרה חלק מן הפרשה . חקירה פרשת זק נערך שיתוף הרשות נייר ערך אנשיה ויים לקח חלק אף הם חקירה של נתניהו . נוסף כך קצין בכיר להב ויים השתתף חקירה , הם פקד ה אל אסייג , יואב תלם חוקר נוסף מרכז את הפרשה שונות . גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק עדכון ראשון : " התפתחות חדש תיק זק " מעצר של אל קמיר הוארך אסטרטגי , נעצר פרשה שופט גרסטל שוחרר , נחקר אזהרה תיק . המשטרה יקשה להאריך את מעצר שמונה ימים , אך שופט קבעה כי יישאר מעצר עד סוף שבוע . מקביל , ממשיך חוקר המשטרה על ניר חתום על הסכם עד דין 