שוחרר מעצר בית לא יורשו יצור קשר עם נ שליטה בזק התקשורת שוחרר ממעצר לאחר שבוע . שלשום נחקר מקביל ראש ממשלה , רעייה בכיר נוסף לשעבר משרד התקשורת מסגרת חקירה תיק משפט שלום תל אביב חרר היום ראשון מעצר בית משך עשרה ימים את על שליטה חבר זק , אול את התקשורת ניר , נעצר לפני שבוע מסגרת חקירה תיק . על שני נאסר יצור קשר עם עורב פרשה , רב ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , משך יום . נוסף יקשו נציג המשטרה כי שני יפקידו את דרכון כי יוצא הם צו עיכוב יציאה משך ימים . שני , החשודים עבירות שוחד , הגיע דיון לאחר יום שישי נחקר מקביל בן הזוג נתניהו , רעייה של בכיר נוסף לשעבר משרד התקשורת כולם מקביל חדר נפרד . אני לא רואה מקום המשיך להחזיק אדם בן מעצר " אמר אתמול עורך דין של , חן . " נראה מטרה של זה שבר אותו כדי יודה , אך הוא מתעקש כי לא ביצע עבירה " פרשת זק סיקור מיוחד וואלה ! נתניהו תיק זק : שיחה עם היה על רקע א נפרד עימות גרסה עם פילבר : כך התנהל חקירה נתניהו סוף שבוע דווח חדשה עשר כי נתניהו טען פני חוקר להב הרשות נייר ערך כי שיחה עם התקיים " על רקע אידיאולוגי " כי לא שוחח עם על הקלה חבר התקשורת בעלות . על פי דיווח נתניהו לא הכחיש כי שוחח עם כמה פעם עבר על אודות סיקור אתר וואלה ! אך ציין כי לא דיבר עם על תן הקלה תמורה אופן סיקור מסוים . " אמר לו אתר שלו זה לא עיתון " צוטט נתניהו דיווח . על פי דיווח חוקר עימת את נתניהו עם הקלטה ביצע מ האתר אילן ישועה עם את רעייה שר עם תכתובת מסרונים ין ישועה לבין רעייה של . על פי דיווח אחד מסרונים כתבה ישועה " תעזור הם , אנחנו ויים הם " היא מתייחסת דבר בן הזוג נתניהו . עוד דווח כי חוקר השמיע שר נתניהו הקלטה שבה מסבירה לכאורה ישועה את הסיבה לבקשתה סיקור אוהד . " חשוב תעזרו לן , כי בן הזוג נתניהו עוזרים לן יעזרו לן " עדכון ראשון : שוחרר מעצר בית לא יורשו יצור קשר עם נ שליטה בזק התקשורת שוחרר ממעצר לאחר שבוע . שלשום נחקר מקביל ראש ממשלה , רעייה בכיר נוסף לשעבר משרד התקשורת מסגרת חקירה תיק 