שבר חוק גיוס יוביל בחיר ? " אין נוסחה תרצה את כולם " כל השותפים קואליציוני שב חוזר על כך אין צורך פרק את ממשלה עת נוכחי , אולם החרדים ממשיך להתעקש על קידום של החוק טענה כי " זה פתרון יחיד " מגבירים את חשש מערכת פוליטי מפנה הידרדרות בחיר . כיר יהדות תורה : " אף אחד ליכוד לא אכפת " ליכוד מתנגד חוק יסוד תורה סיעה חרדי בקשה קדם כך עולה משיחה היום חמישי עם גורם השתתף פגישה התקיים אמש לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירושלים . גם פלגה כול ישראל יתנו מתנגד חוק זה . שר יריב לוי זאב אלקין השתתף אמש פגישה ינסו שבוע קרוב תקן את חוק גיוס נפסל מחדש , אך ההערכה כי אין ום נוסח שלא ייפסל פעם נוסף . החרדים ממשיך להתעקש על קידום של החוק טענה כי " זה פתרון יחיד " כל השותפים קואליציוני חזרו ים אחרון על כך שהם לא רוצים בחיר . היום , משל , אמר י בית היהודי , החינוך נפתל בנט , כי " יש לן ממשלה לאומי טוב ישן חשיבות רב יציבות . כן , אני קורא שני דים גלות אחרית להימנע משחקי אגו מיותר . קיים פיתרון של מתווה גיוס מתון מאוזן חרדי יאפשר לן המשיך נהל את מדינה ישראל שיקול דעת ממלכתיות " עם זאת , לא מן נמנע כי סיטואציה נוכחי תגרור את המערכת פוליטי לשם . גורם כיר יהדות תורה האשים את ליכוד מצב הנוכחי : " ישבן במשך ארבעה חודש עם טוב משפטן ישראל אבל אף אחד ליכוד לא היה אכפת . מגיעים ישורת האחרונה מתחילים לצעוק לן , לפיד , ? " מערכת פוליטי קיים הערכה יום אחרון כי שבר חוק גיוס לא ניתן פתרון שירצה את כל סיעה קואליציה . " אין ום נוסחה יכול לרצות גם את ליכוד , גם את החרדים גם את חלון ליברמן " אמר גורם כיר קואליציה . מפלגה חרדי קיים חשש מרגע אישור התקציב סוף מושב הנוכחי בעוד שבועי חצי , קואליציה לא תקדם את חוק גיוס ול אי סגן שר יעקב יצמן לא הצביע עד התקציב אם חוק גיוס לא יאושר . נגד , שר האוצר שה חלון מתנגד דחייה ההצבעה על התקציב מה אומר קואליציה תצטרך פתר את משבר עד אמצע חודש . נתניהו שרי ליכוד ימשיכו לנסות גבש פתרון אך בינתיים לא נרשם כל התקדמות משבר הנוכחי . מטרה חוק לימוד תורה היא להכיר לימוד תורה ישיבה כולל כ יסוד " הוא גובש בתגובה פסילה חוק גיוס על יד לפני ארבעה חודש . חוק יסוד לימוד תורה מעודכן שיגישו מפלגה חרדי הוסר סעיף הצעה החוק פיו " יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה משך תקופה ארוך מי משרת את העם היהודי , תוכר זכות דחייה חוב אחר וב שירות טחון או לאומי . זכות תובטח חוק או כוח " סעיף הוסר חשש הוא יעורר התנגדות חריף קואליציה . ני סעיף נותר קובעים כי " לימוד תורה הוא ערך יסוד מורשת העם היהודי " כי " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה " עבר כך יגישו סיעה חרדי חוק נוסף שב סעיף טכני רב נועד תקן את פסילה חוק הקודם . שבוע פורסם תיעוד תוך ישיבה סיעה סגור של יהדות תורה שבה דיבר ראשי המפלגה על צורך אישור החוק . סגן שר החינוך מאיר פרוש נשמע סביר את חשיבות : " שבוע זה שבוע הכי פחה ידברו על זה , יש " כוונת חקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו מעסיקות את התקשורת . ח שה גפני הצהיר כי " לא יצביע עם חוק ויים של קואליציה " אמר אותו שיחה כי צריך הודיע " שאנחנו לא עומדים תקציב " הכרזה זו לא נשמע פומבי סיעה חרדי עד כה . ה גם תקף את שר יריב לוי , מקשר ין ממשלה כנסת , שום טענה הוא מתסיס את קואליציה נגד החרדים . שבר חוק גיוס יוביל בחיר ? " אין נוסחה תרצה את כולם " כל השותפים קואליציוני שב חוזר על כך אין צורך פרק את ממשלה עת נוכחי , אולם החרדים ממשיך להתעקש על קידום של החוק טענה כי " זה פתרון יחיד " מגבירים את חשש מערכת פוליטי מפנה הידרדרות בחיר . כיר יהדות תורה : " אף אחד ליכוד לא אכפת " 