ה דיון סגור : חקירה נתניהו יימשכו גם אם יהיו ב , נכנס תפקיד לאחר הבחירות האחרונות , אשרר את מדיניות נוכח אירוע ימים אחרון . " רשות אכיפה החוק תקופה ערב חירות יתנהלו סדרן גם יחס הליך עניין של נבחר ציבור מועמד בחירה " קבע הנחיה של ה לשעבר וינשטיין נותר על כ פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו יימשכו סדרן גם אם הבחירות כנסת יוקדמו , כך גם הליך התייעצות , המלצה ההחלטה תיק הסתיים הם חקירה המשטרה הועבר פרקליטות כך עולה דיון פנימי מערך משפטי ממשלה , ראשות אביחי מנדלבליט . לקראת הקדמה אפשרי של הבחירות , אשרר מנדלבליט , נכנס תפקיד לאחר הבחירות האחרונות כנסת , הנחיה של קודם דבר " דיניות תביעה אכיפה לפני הבחירות " הן כנסת והן רשות מקומי . תמצית הנחיה היא בחירות לא ישפיעו על חקירה עשוי התערב הליך משטרתי , כדי חקירה לא ישפיעו על הבחירות אף שגם התערבות זו יש כדי השפיע , כי בוחר נשלל ידע חיוני החלטה . הנחיה של ה קובעת כי שום ש אכיפה החוק אינה מעורב זירה פוליטי , פעילות רשות אכיפה החוק תקופה ערב חירות תתנהל סדרה גם יחס הליך עניין של נבחר ציבור מועמד בחירה " טיפול תיק יהיה " התאם מהלך עניין שוטף על פי סדר עדיפות וגים " ה מבחין ין תיק קיים לבין תלונה חדש . " טיפול תיק של נבחר ציבור או מועמד מצוי עיצום של חקירה שוטף יימשך סדר ללא כל השהיה " אך לקראת " פעולה חקירה מיוחד עלול עורר חשש השפעה פוליטי , גון חיפוש ביית או משרד של נבחר ציבור או מועמד , חקירה אזהרה דומה " תידרש המשטרה זהירות חריג . ראש יחידי חוקרת יבקש אישור פעולה אלה ראש אגף חקירה מודיעין , ראש א " לפי צורך משפטי ממשלה או פרקליט המדינה " הקודם , יהודה וינשטיין , העניק סעיף זה פרשנות מרחיבה חיל אותו גם על רעייה של נבחר מועמד נתניהו . החליט ערב חירות אשר משטרה חקר את תיק עונה ר , חשוד מרכזי בו היה שר נתניהו , הגביל וינשטיין את פעולה החקירה איסוף שקט , ללא זימון חשוד ועד חקירה , טענה צילום החשודים מגיעים להיחקר עלול השפיע על הבוחרים . תיק ישראל יתנו אישר וינשטיין לעבור חקירה סמוי גלויה , למרות קרבה הבחירות . מנדלבליט החליט ספטמבר אשתקד הגיש תיק מעונות כתב אישום נגד שר נתניהו ו משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , פופ שימוע . ככל ידע , עמדה לא השתנה בעקבות שימוע לאחר בחינה חומר הוצג תביעה דיבה של ני נפתל נגד ניר , ע דוד שמרון , ע יוסי הן דובר אחר טעם של נתניהו . החלטה סופי עניין כתב אישום צפוי תוך בועה עט , מכל מקום לפני הבחירות , גם אם יוקדמו . אשר תלונה חדש , יוגשו תקופה הבחירות נגד נבחר או מועמד , סמכות ראש א שקול " התאם שיקול רגיל " אם מוצדקת פתיחה חקירה , אך עלה הישמר מפנה " שימוש מערכת אכיפה החוק ככלי ניגוח בידי יריב פוליטי אמצעות הגשה תלונה מניפולטיביות " אם ראש א מפקפק , עלה הביא את סוגיה החלטה ה או פרקליט המדינה . ין תיק מגבלה זו אינה אמור חול עלה , מפנה תלונה משטרה הוגש כבר דצמבר אשתקד : פנייה עובד אגף הביטחון של משרד ראש ממשלה דבר חשד מרמה רכש אמצע נועד כביכול משרד , או מעון ירושלים , אך הוסט שימוש אחר בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה . עם סיום תיק החקירה נגד נבחר או מועמד אמור המשטרה " פרסם את מסקנה מקובל " נוסח הנחיה קדם אישור חוק המלצה אך רק תיאום מוקדם של פרסום עם או פרקליט . נוסף , יוקם צוות ארצי , פיקוח ראש א , בדיקה תלונה על עבירות תחום תעמולה הבחירות . ה דיון סגור : חקירה נתניהו יימשכו גם אם יהיו ב , נכנס תפקיד לאחר הבחירות האחרונות , אשרר את מדיניות נוכח אירוע ימים אחרון . " רשות אכיפה החוק תקופה ערב חירות יתנהלו סדרן גם יחס הליך עניין של נבחר ציבור מועמד בחירה " קבע הנחיה של ה לשעבר וינשטיין נותר על כן 