משבר קואליציה : דרישה של ליכוד אישור חוק ה השלטון העלה דרישה להעלות את החוק שנוי מחלוקת קריאה ראשון . מפלגה כול מתנגד חוק של הכפפה זהות דמוקרטי של המדינה לזו היהודית . כיר ליכוד : " אין פתרון משבר אם כל דים ימשיכו להתבצר ותיהם " רקע משבר הולך מחריף קואליציה סביב חוק גיוס גורם ליכוד העלה היום ראשון מחדש את דרישה אשר את חוק לאום קריאה ראשון . מפלגה כול , ראש שר האוצר שה חלון , מתנגד הצעה חוק לאום אושר קריאה טרומי כנסת , נוכח נוסח החוק הנוכחי מבקש להכפיף את זהות דמוקרטי של המדינה לזהותה היהודית . יהדות תורה מתנגדים חלק אחר הצעה החוק . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע מאי השנה כי הוא תומך נוסח החוק , תחילה חודש שעבר אף הוסיף שיחה עם חבר מפלגה כי דובר ב חשוב מאוד " דבר , " כנראה צמצם פתר את כל בעיה זולת אחת עם סיעה כול . אפשר פתר את זה שקט ועדיף ככה . וודאי לנסות העביר את זה קריאה ראשון " עוד ב וואלה ! : אני לא עושה יזנס , חייב העביר את ה לפני המראה ל : עם רצון טוב , לא נלך ל קואליציה : ייתכן ש נוח לנצל את משבר ללכת בחיר הצעה חוק לאום אושר מאי קריאה טרומי מליאה הכנסה ברוב של תומך לעומת מתנגדים . אז התקיים סביבה דיון קואליציוני רב , אך אי הסכמה גרם כך נתקע לא קודם הצבעה וועדה או מליאה הכנסה . החוק כולל תוך סעיף רב ורים שפה עברי , הדגל , ההמנון סמל נוסף . ין היתר , סעיף ראשון הצעה קובע כי " מדינה ישראל היא בית לאום של העם היהודי " תוך כך , התייחס היום גורם כיר ליכוד משבר גיוס אמר כי " אין פתרון משבר הנוכחי אם כל הגורמים ימשיכו להתבצר ותיהם . מישהו צריך להתפשר אם לא , יהיו חירות . הסיבה דים לא מתכנסים נובע כך שאם תהיה ישיבה היא משבר יוחרף " משבר קואליציה : דרישה של ליכוד אישור חוק ה השלטון העלה דרישה להעלות את החוק שנוי מחלוקת קריאה ראשון . מפלגה כול מתנגד חוק של הכפפה זהות דמוקרטי של המדינה לזו היהודית . כיר ליכוד : " אין פתרון משבר אם כל דים ימשיכו להתבצר ותיהם " 