חשוד נוסף פרשה זק : מקורב נתניהו היה ראש מטה משרד ה פרסום : ע איתן צפריר , מי היה אדם מקורב ביותר נתניהו עת כהונה שר התקשורת עזב את המשרד עם כניסה פילבר תפקיד ה , הוא חשוד החדש פרשה . לאחר שעה , הוא שוחרר ביום שישי תנא מ המטה של שר התקשורת עת כהונה נימין נתניהו תפקיד , מי נחשב מקורב משפחה של ראש ממשלה , ע איתן צפריר הוא חשוד נוסף פרשה . צפריר , חשוד הפרה אמון , נחקר ביום שישי מקביל חקירה של ראש ממשלה , רעייה שר , התקשורת ניר , על שליטה בזק אול רעייה איריס . צפריר היה איש מקורב ביותר נתניהו עת אחרון ניהל את המשרד . אמצע שנה פרש תפקיד מקביל מינוי של שלם פילבר ל המשרד . צפריר היה אחראי על הקשר ין שר דרג מקצועי , חקירה ביום שישי היה תיק זק . לאחר שעה , הוא שוחרר תנא מגבילים ביית . עבר סר צפריר עדה פני חוקר הרשות נייר ערך , אבל אז היה גדר עד לא גדר חשוד . צפריר נכנס תפקיד משרד התקשורת כשה גלעד ארדן עזב את המשרד . הוא היה גורם מקשר ין נתניהו תפקיד גם שר התקשורת לבין דרג מקצועי . לפני הגיע משרד התקשורת ע צפריר שימש מספר תפקיד תחת נתניהו , הם כיר מזכיר ממשלה תכנית מורשת משרד ראש ממשלה . עורכי דין של צפריר סר כי חשוב הם להבהיר כי אינו עד דין . " כל פרסום מייחס לו כל הסכם סוג זה עושה עם עוול " סר עורכי הדין טל שפירא אריאל פרי . " מרשה כיהן תפקיד חודש ספור בלבד צד אבי ברגר , ה קדם שלמה פילבר . מרשה התפטר משרד התקשורת עם כניסה של פילבר תפקיד . כל מה קרה לאחר עזיבה אינו ידיעה , ממילא לא היה לו כל קשר החלטה עניין זק אשר כול אושר לאחר שכ סיים את תפקיד . מרשה ימשיך ישתף פעולה על מנה סייע הגיע חקר אמת " סנגור של צפריר , ע טל שפירא , הדגיש כי " הוא אינו מקורב משפחה נתניהו , וב הכול עבד תחת נתניהו משרד התקשורת . אז פרש לא נפגש א אפילו פעם אחת " חשוד נוסף פרשה זק : מקורב נתניהו היה ראש מטה משרד ה פרסום : ע איתן צפריר , מי היה אדם מקורב ביותר נתניהו עת כהונה שר התקשורת עזב את המשרד עם כניסה פילבר תפקיד ה , הוא חשוד החדש פרשה . לאחר שעה , הוא שוחרר ביום שישי תנא מגבילים 