פגישה עם טראמפ נאום ב : נתניהו ימריא ביקור נוסף ב חקירה , ייצא נתניהו חמישה ימים שב ייפגש עם הנשיא אמריקני פעם החמישית אז כניסה האחרון תפקיד . כנס שדולה ינאמו צד נתניהו גם השגרירה ב היילי סגן הנשיא פ ממשלה נימין נתניהו ימריא לפנות בוקר ראשון ביקור בן חמישה ימים ארץ הברית , מהלך ייפגש עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , וינאם פני אי וועידה שנתי של לובי פרו ישראלי א . הוא גם יבקר תערוכה על ירושלים מטה ה בן יורק ישתתף אירוע הוקרה יושב ראש הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי . לקראת צאת אמר נתניהו כי דובר " ביקור חשוב , שם אפגש עם נשיא א דונלד טראמפ אנאם פני וועידה של איפאק . שיחה עם הנשיא אוד לו בשם עם ישראל על העביר שגרירות אמריקני , כבוד יום העצמאות של מדינה ישראל . " אדון עם הנשיא איראן , ייחוד לקראת ההחלטה על תכנית גרעין . אנו נדון תוקפנות אירנית אזור , פרט יחס תכנית גרעין האיראנית " הוסיף נתניהו , הודיע כי שני ידונו גם קידום שלום . עוד ב הסתבך : האשמה ישראל בחישה בית לבן עשה הרתיח את ט טלטלה בית לבן : מנהלת התקשורת של טראמפ מקורבתו : מה עומד מאחורי עבר שגרירות ארץ הברית ירושלים מרכז ביקור תעמוד פגישה של ראש ממשלה ושל הנשיא אמריקני דונלד טראמפ . זו תהיה פגישה החמישית של ני המנהיגים אז נכנס טראמפ תפקיד שנה שעברה . נתניהו צפוי להעלות פני טראמפ את סוגיה התבססות האיראנית סוריה . ביום חמישי האחרון נחשף רשת " פוקס ניוז " צילום לוויין מעידים על בסיס חדש הקים כוח קודס של משמר המהפכה סמך בירה דמשק , לא מן נמנע כי נתניהו יציין זאת פגישה עם הנשיא . נגד , בית לבן הבהיר כמה הזדמנות כי טראמפ לא יתר על תכנית שלום שלו , כי זו תוצג בקרוב . לוח זמן נוכחי של פגישה לא נקבע מסיבה עיתונאי משותף שני המנהיגים כפי היה שנה שעברה , לפיכך ההזדמנות טוב ביותר לשמוע התייחסות ישיר מטראמפ נושא תהיה הצהרה המנהיגים מצלמה פתח פגישה . שבוע שעבר התייחס כך גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , אמרה כי " זו תהיה תכנית שני דים לא יאהבו לא ישנאו " לפני שבועי , כשה לבן הוציא הודעה חריג סתר את דבר נתניהו אשר דיון לכאורה נוגע סיפוח שטחי הגדה מערבי , הובהר כי טראמפ עדיין מעוניין הציג את התכנה . פגישה צפוי נתניהו הודות טראמפ על ההחלטה העביר את שגרירות תל אביב ירושלים , ייתכן נתניהו יזמין את הנשיא השתתף חנוכה שגרירות מאי . נוסף , יפגוש ראש ממשלה את ההנהגה של ני בתי קונגרס . פגישה של שני תיערך גם צל פרשות משפטי הן עורב ני המנהיגים . נתניהו ימריא פגישה שעה לאחר נחקר תיק , שבוע ספור לאחר המלצה המשטרה תיק . סביבה ראש ממשלה דחה את הטענה על פגיע תפקוד של ראש ממשלה בגלל חקירה , אמר כי " פגישה חשוב ראש ממשלה , הוא מצפה פגישה והוא נחוש המשיך לקדם את הביטחון שלום " טראמפ , מן צד השני , טרוד מאוד חקירה מנהל חוקר מיוחד רוברט מולר נוגע התערבות הרוסית בחיר , העיב על השנה הראשונה כהונה . נגד מנהל הקמפיין שלו פול מנפורט נגד כמה יועצים נוסף הוגש שבוע אחרון כתב אישום . שבוע האחרון פורסם כי מולר בודק את עסק של טראמפ לפני תקופה הבחירות , נשיא מתח שוב ביקורת פומבי על התנהלות של שר משפט סשנז . זכר , החלטה של סשנז פסול את עצמו טיפול חקירה התערבות הרוסית סלל את דרך מינוי חוקר מיוחד מולר . גם הפעם , דום פעם קודם שבה הגיע נתניהו בית לבן , פברואר , מצא ממשל חוסר יציב עומד פני תחלופה של יועצים בכיר . אז היה זה ביטחון לאומי מייקל פלין התפטר תפקיד יום אחד לפני פגישה הראשונה של שני , כעת מתרבים דיווח כי מחליף של פלין , גנרל הרברט מקמסטר , עומד גם הוא הודיע על עזיבה . ין לבין , איבד טראמפ גם את מנהלת התקשורת בית לבן , הופ היקס , נחשב אחת דמות מקורבות ביותר נשיא . מקביל , שבוע שעבר הוריד ראש סגל בית לבן , קלי , את סיווג של קושנר , חתן של הנשיא איש אמון על מאמץ חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . עת , קושנר לא יכול להיחשף מידע מסווג " סודי ביותר " מה הגביר מאוד את מתיחות ין בן הזוג קושנר איוונקה טראמפ לבין ראש סגל קלי . כל אלו , תוספת אירוע נוסף כמו מתיחות המתמשכת של טראמפ מול סשנז , הפך את שבוע האחרון אחד ונים בית לבן . ביום ישי , אמור , ינאם ראש ממשלה פני ועידה א . נואם מרכזי וועידה השנה , צד נתניהו , יהיו סגן הנשיא מייק פנס שגריר ב היילי . אחרי נאום של ראש ממשלה ינאם גם שגריר ארץ הברית ישראל , דייוויד פרידמן . נוסף , ינאמו וועידה גם חברי קונגרס בכיר שתי מפלגה , כן פוליטיקאי בכיר מישראל . ביום רביעי ינאם נתניהו פני פורום כלכלי של ארץ הברית וושינגטון בירה . לאחר כן , הוא ימריא ל יורק , שם ישתתף אירוע הוקרה יושב ראש הסוכנות היהודית שרנסקי מלאת שנה שחרור מן הכלא סובייטי . אירוע ישתתף גם הנשיא של ארץ הברית , בוש בן , סיפר הזדמנות רב כיצד ספר של שרנסקי , " יתרון דמוקרטיה " השפיע על תפיסה עולם . שנת אף העניק בוש שרנסקי את מדליה חירות נשיאותי , עיטור אזרחי גבוה ביותר אמריקה . ביקור של נתניהו יינעל ביום חמישי , אז יבקר ראש ממשלה תערוכה נושא ירושלים בניין ה , לאחר כן בשעות ערב ימריא חזרה ארצה . פגישה עם טראמפ נאום ב : נתניהו ימריא ביקור נוסף ב חקירה , ייצא נתניהו חמישה ימים שב ייפגש עם הנשיא אמריקני פעם החמישית אז כניסה האחרון תפקיד . כנס שדולה ינאמו צד נתניהו גם השגרירה ב היילי סגן הנשיא פנס 