נתניהו לפני המראה ל : עם רצון טוב , לא נלך ל הצהיר עם עלייה מטוס לקראת פגישה עם נשיא א טראמפ כי הוא אינו מעוניין לכת בחיר מוקדם : " אין סיבה זה יקר עם רצון טוב זה גם לא יקר " בנט על שבר גיוס : " ר יכול פתר את משבר תוך חצי שעה " לפיד : " החרדים מנצלים את חולשת נתניהו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה ראשון לפני עלייה מטוס וושינגטון כי הוא אינו רוצה לכת בחיר מוקדם . דבר , " אין סיבה זה יקר עם רצון טוב זה גם לא יקר . אני יש רצון טוב אני מקווה שגם שותף אחר לן . מקרה כזה לא נלך בחיר הממשלה הזה יכול כלה את ימיה תאריך נקוב " נתניהו דיבר על נסיעה וושינגטון פגישה צפוי עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר כי זו נסיעה חשוב מאוד , " אני אפגש עם ידיד גדול מאוד של ישראל ידיד אישי שלי . אני אוד לו קודם כל על ההחלטה היסטורי העביר את שגרירות ארץ הברית ירושלים ביום העצמאות , זו מתנה גדול מאוד מדינה לן " עוד וואלה ! קואליציה : ייתכן ש נוח לנצל את משבר ללכת ל מתחת מים , רוח של ק : א נגד " פצצה צ תוקף : כמו גת תרש " שומר סף " יעשו הכול הפלה נתניהו ראש ממשלה הוסיף כי פגישה עם טראמפ הם ויים דון שורה של נושא , " אדבר בעיקר על איראן , על התוקפנות לה , שאיפה גרעיניות לה פעולה אגרסיביות לה מזרח תיכון בכלל ו ממש , כל ותינו " דבר , " אני חושב צורך להדוף את התוקפנות הזאת הוא יעד משותף לן מדינה קרוב באזור , אבל קודם כל הוא לן , של אזרחי ישראל " " אני יוצא שם של כל אזרחי ישראל , כפי אני בין זאת , להשיג שלוש מטרה : ביטחון , שלום שגשוג כלכלי מען אזרחי ישראל " הוסיף נתניהו . הוא התייחס גם דבר של שרת התרבות ספורט מירי רגב טען כי גורם מוסד החוק יעשו כל מען הפלה של ראש ממשלה טען כי " לא שמע דבר אלה , אני מסופק אם יש כוונה אמיתי הם " י " יש עתיד " יאיר לפיד , התייחס הבוקר משבר אמר כי " חוק משתמט הוא עלבון חייל צ , מדינה ישראל תורה ישראל . החרדים מנצלים את חולשה של נתניהו בגלל חקירה כדי לדרוס את ציבור חילוני דתי מדינה ישראל " את דבר אמר לפיד תחנה רכבת רכז תל אביב , לשם הגיע כדי תמך חייל צ אמר כי " שום מקום תורה ישראל לא אומרים מותר שלח אחר הרוג שביל " נשאל על אפשרות של חירות אמר לפיד , " אני לא מתייחס פרשנות , נתניהו כל הזמן אומר ראש ממשלה מחליף קלפי , אני אומר לו בוא נלך קלפי " מתיחות קואליציה גבר עת האחרונה של חוק יסוד לימוד תורה סיעה חרדי בקשה קדם בתגובה פסילה חוק גיוס על יד לפני ארבעה חודש . החוק קובע כי " לימוד תורה הוא ערך יסוד מורשת העם היהודי " כי " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה " עם זאת , חשש התנגדות חריף קואליציה , הוסר נוסח החוק מעודכן סעיף קבע כי " יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה משך תקופה ארוך מי משרת את העם היהודי , תוכר זכות דחייה חוב אחר וב שירות ביטחוני או לאומי . זכות תובטח חוק או כוח " החרדים איים שאם החוק לא יאושר נוסח מקורי , לא יצביעו עד התקציב . צל משבר , גורם ליכוד טען אמש כי " אנחנו מתקרבים בחיר " שר יריב לוי זאב אלקין ויים היפגש שבוע עם נציג משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ניסיון הגיע נוסח מוס , על בסיס החוק נפסל , תוך טרה מנדלבליט יוכל התחייב הגן עלה . שבוע שעבר , פסל ליכוד את חוק יסוד לימוד תורה חרדי מתעקשים עלה . עם זאת , גורם כיר קואליציה אמר וואלה ! כי " יכול להיות לנתניהו נוח לנצל את מהומה ללכת בחיר , כדי הממשלה תיפול על הנושא הזה לא על חקירה . שבר גיוס פתיר , אם החרדים יתגמשו ויתנו העביר את התקציב " י בית היהודי ח נפתל בנט שוחח אמש עם בכיר קואליציה עניין שבר גיוס אמר כי משבר ענין חוק גיוס הוא " בר פתרון " דבר , " משבר פתיר אם רוצים , יש כתובת אחת יכול פתר את זה . מפתח הוא ראש ממשלה . אם הוא רוצה מנוע חירות הוא יכול לכנס את כל ראשי קואליציה חדר וב שעה אפשר פתר את זה " ביקור של נתניהו ארץ הברית יימשך חמישה ימים , מהלך ייפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וינאם פני אי וועידה שנתי של לובי פרו ישראלי א . הוא גם יבקר תערוכה על ירושלים מטה ה בן יורק ישתתף אירוע הוקרה יושב ראש הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי . מרכז ביקור תעמוד פגישה עם הנשיא אמריקני דונלד טראמפ . זו תהיה פגישה החמישית של ני המנהיגים אז נכנס טראמפ תפקיד שנה שעברה . נתניהו צפוי להעלות פני טראמפ את סוגיה התבססות האיראנית סוריה . ביום חמישי האחרון נחשף רשת " פוקס ניוז " צילום לוויין מעידים על בסיס חדש הקים כוח קודס של משמר המהפכה סמך בירה דמשק , לא מן נמנע כי נתניהו יציין זאת פגישה עם הנשיא . עדכון ראשון נתניהו לפני המראה ל : עם רצון טוב , לא נלך ל הצהיר עם עלייה מטוס לקראת פגישה עם נשיא א טראמפ כי הוא אינו מעוניין לכת בחיר מוקדם : " אין סיבה זה יקר עם רצון טוב זה גם לא יקר " בנט על שבר גיוס : " ר יכול פתר את משבר תוך חצי שעה " לפיד : " החרדים מנצלים את חולשת נתניהו " 