כיר קואליציה : ייתכן ש נוח לנצל את משבר ללכת ל ליכוד טוען כי התבצרות החרדים חלון ותיהם עשה הוביל בחיר , גורם קואליציה טוען כי דווקא ר הוא מעדיף להפיל את ממשלה " על הנושא הזה , לא על חקירה " השרה רגב : " ליכוד היא המפלגה יחידי אין לה סיבה חשש בחירות " צל שבר גיוס , גורם ליכוד טען אמש בת כי " אנחנו מתקרבים בחיר " שר יריב לוי זאב אלקין ויים היפגש שבוע עם נציג ה אביחי מנדלבליט ניסיון הגיע נוסח מוס , על בסיס החוק נפסל , תוך טרה מנדלבליט יוכל התחייב הגן עלה . שבוע שעבר , פסל ליכוד את חוק יסוד לימוד תורה חרדי מתעקשים עלה . עם זאת , גורם כיר קואליציה אמר וואלה ! כי " יכול להיות לנתניהו נוח לנצל את מהומה ללכת בחיר , כדי הממשלה תיפול על הנושא הזה לא על חקירה . שבר גיוס פתיר , אם החרדים יתגמשו ויתנו העביר את התקציב " אם יובא נוסח יוסכם על כלל קואליציה , החרדים ויים הסכים להעבירו קריאה טרומי בלבד קודם אישור התקציב , להמשיך קידום מושב . גורם יהדות תורה אמר ערב כי " ישבן במשך ארבעה חודש עם משפטן בכיר , אין נוסח כזה . חוק יסוד לימוד תורה הוא פתרון יחיד " נגד , ליכוד האשים את נציג מפלגה חרדי " שהם לא פועל רציונלית . אנחנו מתקרבים בחיר נראה משבר ידרדר של החרדים , כש חלון מתבצר עמדה " עוד וואלה ! נתניהו : אם התקציב לא יעבור חודש נלך ל מבהיר אחרי המלצה : " רק ה קובע אמשיך כהן ב נועד עם ר פלסטיני : " שובו ל עם אמריקני " אמש אמרה שרת התרבות ספורט מירי רגב כנס פוליטי כבוד פור ראשון ציון : " ראה סוף שבוע את כותרת שמע את איום הבחירות של חלק שותף לן קואליציה . אני אומרת כאן כל חבר קואליציה : אני יודעת ראש ממשלה לא רוצה חירות , אבל אם תכפו עלה חירות אני אומרת ל ערב יש רק פלגה אחת קואליציה אין לה כל סיבה חשש בחירות . קוראים לה ליכוד . אנחנו קבל אמון גבוה מאוד ציבור ול לא יועילו חץ דומים נגד " מתיחות קואליציה גבר עת האחרונה של חוק יסוד לימוד תורה סיעה חרדי בקשה קדם בתגובה פסילה חוק גיוס על יד לפני ארבעה חודש . החוק קובע כי " לימוד תורה הוא ערך יסוד מורשת העם היהודי " כי " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה " עם זאת , חשש התנגדות חריף קואליציה , הוסר נוסח החוק מעודכן סעיף קבע כי " יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה משך תקופה ארוך מי משרת את העם היהודי , תוכר זכות דחייה חוב אחר וב שירות ביטחוני או לאומי . זכות תובטח חוק או כוח " החרדים איים שאם החוק לא יאושר נוסח מקורי , לא יצביעו עד התקציב . ביום חמישי אי חלון פרק את ממשלה מידה תקציב לא יעבור מועד מתוכנן . דבר מקורב כחלון , שיחה עם ראש ממשלה נימין נתניהו הוא הבהיר כי אם עד סוף חודש התקציב לא יעבור הוא לא יהסס לכת בחיר . אתמול חלון חשבון הטוויטר שלו כי הוא ילחם " עד סוף " על תקציב , דבר נועד " מען צמיחה משק , כלכלה חזק , המשך ירידה מחיר דיור " חברי נס כול הדהדו ערב את מסר של י המפלגה : ח רב בן ארי צייץ כי אפשר קבל החלטה נושא כמו שיוויון בנטל בלי הסכמה של כל סיעה . אין תקציב יש חירות " ח יפעה אשא ביטון אמרה כי " עצוב שיש מי מעמיד אינטרס פוליטי צר לפני דאגה כלל אזרחי המדינה . יש תקציב העביר זה הזמן הפגין ממלכתיות אחריות לאומי . אין להתנות את תמיכה בו שום נושא על ניחוח פוליטי כזה או אחר " עדכון ראשון : כיר קואליציה : ייתכן ש נוח לנצל את משבר ללכת ל ליכוד טוען כי התבצרות החרדים חלון ותיהם עשה הוביל בחיר , גורם קואליציה טוען כי דווקא ר הוא מעדיף להפיל את ממשלה " על הנושא הזה , לא על חקירה " השרה רגב : " ליכוד היא המפלגה יחידי אין לה סיבה חשש בחירות " 