שבר גיוס : נתניהו חרדי טרם הגיע פשרה דיון מ יחודשו מהלך היום הוחלט פגישה ין ראש ממשלה ליצמן , דרעי גפני כי יתנהלו ראשות שר לוי , ינסה הגיע נוסח מוס חוק . גורם סיעה חרדי : " משבר לא נפתר , לא הושג כל סיכום משמעותי " ראש ממשלה נימין נתניהו זימן אתמול רביעי את ראשי מפלגה חרדי פגישה ניסיון פתר את משבר על חוק גיוס . פגישה לשכה נתניהו נכח סגן שר בריאות יעקב יצמן , ח שה גפני יהדות תורה , י ש שר פנים אריה דרעי כן שר זאב אלקין יריב לוי . סופה סוכם על דיון יתקיים מהלך היום יתנהל ראשות לוי , יורכב נציג סיעה קואליציה נציג משפטי ממשלה . מטרה תהיה לנסות הגיע נוסח מוס של חוק גיוס קריאה טרומי . בעקבות פגישה סר גורם סיעה חרדי כי משבר לא נפתר , כי " לא הושג ום סיכום משמעותי " צוות על החלטה נמסר הודעה ליכוד יהיה השני הוקם דיון נושא חצי השנה האחרונה . פגישה העלה החרדים את דרישה לדחות את אישור התקציב מושב בא , אליה מתנגד שר האוצר שה חלון . פגישה חזר יצמן על כך שלא יצביע על התקציב עד שלא יאושר חוק גיוס . הוא הביע נכונות קדם נוסח שונה מחק יסוד לימוד תורה , אך תנאי יהיה מקובל על ני דים . נוסף כך , ני גורם השתתף פגישה ציין כי " ראש ממשלה נציג ליכוד הראה נכונות פתר את משבר הצהיר כי הם לא רוצים לכת " עוד ב תועד : " קיבל פליק טוב . נעביר את גיוס , ידברו רק על ה אי : " לא אצביע על התקציב כל עוד חוק גיוס לא י , סקר משבר בא : קואליציה מסתייגים הכרה לימוד תורה ערך יסוד מוקדם יותר אתמול התייחס יצמן נושא , אמר כי " התאם הוראה מועצה גדול תורה של אגודה ישראל את חוק גיוס בן ישיבה לפני אישור , לא אוכל תמך תקציב המדינה כל עוד חוק גיוס לא יעבור . חוק גיוס הוא חלק בלתי נפרד הסכם קואליציוני אני מצפה מכל סיעה קואליציה תמך חוק זה , אם הם חפץ המשך קואליציה " הצעה החוק הראשונה היא חוק יסוד לימוד תורה . על פי הצעה שפורסמה לראשונה וואלה ! , לימוד תורה יעוגן חוק כ יסוד מורשת העם היהודי " מטרה ספק מענה פסיקה פיה " הסדר גיוס החדש פוגע שוויון " החרדים ורים כי כך יהיה ניתן מנוע פסול את חוקי גיוס חדש . על פי הצעה החוק , " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה עניין יותיהם ותיהם יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה תקופה ארוך מי משרת שירות משמעותי את מדינה ישראל וה היהודי " החוק השני הוא חוק גיוס כולל תוך סעיף רב , וב סעיף יאפשר שר הביטחון לדחות את שירות של תלמיד ישיבה גיל עד גיל , כדי אפשר את המשך לימודים . החוק קובע מקביל יעד מכסה גיוס של תלמיד ישיבה ל . ישראל יתנו כול מתנגדים הצעה החוק הראשונה . שר הביטחון אביגדור ליברמן כתב אתמול טוויטר כי " גיוס הוא חוק השתמטות . החלטה יהדות תורה היא לא פחה סחיטה איום . ישראל יתנו לא תכנע לא תאפשר זה קרה " י סיעה ישראל יתנו , ח רוברט אילטוב , דרש תחילה שבוע מ קואליציה דוד אמסלם ליכוד שלא להעלות את הצעה הצבעה . מכתב הבהיר אילטוב כי ישראל יתנו תצביע נגד החוק כנסת , כולל שרת העלייה הקליט , סופה נדבר . עדכון ראשון : שבר גיוס : נתניהו חרדי טרם הגיע פשרה דיון מ יחודשו מהלך היום הוחלט פגישה ין ראש ממשלה ליצמן , דרעי גפני כי יתנהלו ראשות שר לוי , ינסה הגיע נוסח מוס חוק . גורם סיעה חרדי : " משבר לא נפתר , לא הושג כל סיכום משמעותי " 