למרות חקירה : נתניהו ממשיך שמר על כוח , לפיד מתחזק ס " פאנלס פוליטיקס " נערך עבר וואלה ! עולה כי ורים חרף ההתפתחויות האחרונות פרשה זק , חקירה תיק , נתניהו הוא מועמד מתאים ביותר כהן ראש ממשלה , אולם ורים הוא לא יכול המשיך . מה ציבור חושב על מערכת המשפט ? כל ה ההתפתחויות פרשה זק , ראש ממשלה נימין נתניהו לא מאבד תמיכה ציבורי ממנה נהנה כך עולה סקר " פאנלס פוליטיקס " נערך עבר וואלה ! . על פי סקר , ציבור ורים כי נתניהו הוא מתאים ביותר כהן ראש ממשלה ישראל . דובר התחזקות של ני אחוז השוואה ממוצע סקר נערך חצי השנה האחרונה . כמו כן , נשאל העיד כי הצביע ליכוד בחיר , טען כי נתניהו הוא מועמד מתאים תפקיד . מיד א , יאיר לפיד עם התחזק אף הוא השוואה סקר קודם . מקום שלישי י בית היהודי נפתל בנט , עם . על פי אותו סקר , מי מאבד אחוז תמיכה הוא דווקא י העבודה אבי גבאי , צנח ממוצע חצי השנה האחרונה כדי סקר הנוכחי . א אביגדור ליברמן עם משה חלון עם . נשאל ורים כי אף אחד הפוליטיקאים הוזכר אינו מתאים כהן ראש ממשלה . אשר מנדט , איל הבחירות היה נערך היום מפלגה ליכוד היה מקבל מנדט , א יש עתיד עם . דובר התחזקות של מנדט שת מפלגה התאמה , השוואה חצי השנה האחרונה . א מחנה ציוני עם מנדט , בית היהודי עם , רשימה משותף עם עשרה , יהדות תורה , מרצ כול מונה מנדט , ישראל יתנו שישה מנדט , אילו ש ארבעה מנדט בלבד . בעקבות הפרשה האחרונות חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה , ציבור ורים כי נתניהו יכול המשיך מלא את תפקיד ראש ממשלה , בעוד השיב שלילה ציין כי הם לא יודעים . משתתף סקר נשאל גם על מידה אמון שהם רוחשים מערכת המשפט . הם השיב כי סך הכול אין הם אמון מערכת , השיב כי סך הכול יש הם אמון ב השיב כי הם רוחשים מידה אמון מועט מערכת המשפט . משיב ענו כי הם רוחשים די הרבה אמון מערכת המשפט השיב כי אין הם בכלל אמון . בלבד משיב ענו כי הם רוחשים הרבה מאוד אמון מערכת המשפט . משיב התבקש ענות גם על אלה ממקמת את מפלגה שונות מפה פוליטי על סולם של מידה שחיתות כאשר ציון ניתן מפלגה אינו מושחת כלל עין ציון מפלגה מושחת מאוד . נתון תשובה שאלה זו עולה כי מפלגה ש זכה ציון גבוה ביותר . א ישראל יתנו , ליכוד , רשימה משותף , מחנה ציוני , יהדות תורה , יש עתיד , מרצ , כול מפלגה זכה ציון נמוך ביותר היא בית היהודי עם . סקר השתתף חברי פאנל מקוון המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר מדינה , על גיל . משיב הם יהודי ערב . הם הגדיר את עצמו חילון , מסורתי , דתי חרדי . למרות חקירה : נתניהו ממשיך שמר על כוח , לפיד מתחזק ס " פאנלס פוליטיקס " נערך עבר וואלה ! עולה כי ורים חרף ההתפתחויות האחרונות פרשה זק , חקירה תיק , נתניהו הוא מועמד מתאים ביותר כהן ראש ממשלה , אולם ורים הוא לא יכול המשיך . מה ציבור חושב על מערכת המשפט ? כל פרט 