שנה חלף , איום הבחירות שב השאלה אותו אלה : מה נתניהו רוצה ? אז היה זו הקים התאגיד צל חקירה , היום זהו חוק גיוס צל המלצה המשטרה . אז היה זה שבר יזום , היום זהו בלגן קואליציוני קרי , כש דים " לא רוצים צאת איירים מול ציבור " נתניהו ? הוא עשוי פתח את קמפיין יוני ממש עכשיו , ב קל של דה וו עלה אמש אצל חובב פרט פוליטי קטן , ראש ממשלה נימין נתניהו עמד על השטיח אדום ב דרך ארץ הברית ישר אומה שותף קואליציוני ש רצון טוב " אין סיבה לכת בחיר . בדיוק לפני שנה , מוצאי בת , נתניהו עמד פתח מטוס אל על דרך ביקור מדיני רם חשיבות סין , הוא מותיר אחור מהומה קואליציוני לא קטן . ימים היה ימי השיא של חשיפה מרעישות תיק , שבועי אחרי חקירה רביעי של נתניהו אזהרה , נתניהו יצר שבר יזום עם שר האוצר שה חלון סביב הקים תאגיד שידור ציבורי . כמה שעה לפני המראה ביקור היסטורי , נתניהו כינס ביית בלפור שורה של שרי ליכוד מקורב הפיץ את שורה איום מפורש בחיר . רגע לפני התעופף שבוע קודש , נתניהו נאם על חשיבות הסכם קואליציוני , הותיר אחור מערכת פוליטי מבולבלת עם סימן אלה אחד גדול : מה הוא עצמו רוצה ? שנה חלף . לא היה חירות , תאגיד קם משדר , אפילו עם גאולה אבן , תיק כבר הבשיל כדי המלצה שטר על שוחד קואליציה רדה את זה לכאורה יכול המשיך , כפי נתניהו אמר אתמול , עד נובמבר . אבל סימן השאלה סביב תוכנייה פוליטי של נתניהו הוצת מחדש אמש סביב שבר גיוס אחרי עמית סגל פרסם ב השבת " הערכה תאריך יעד בחיר יוני מתיחות פוליטי מיד עלה אש גבוה . שונה סערה התאגיד של השנה שעברה , כאן לא דובר משבר יזום בית יוצר של נתניהו אלא סוגיה פוליטי לוהט מקרה נקלע נסיבה עניין , זה שבר אמיתי : כל דים קואליציה החרדים , ליכוד , חלון ליברמן מתבצרים ותיהם , נראה תידרש נוסחה קסם תושיע את קואליציה בלגן הפעם . אבל כמו אז , גם היום , כולם יודעים החלטה נתן יד של נתניהו תאגיד או גלגול הנוכחי , שבר גיוס הוא רק . שבוע הקרוב נתניהו ינהל את משבר שלט רחוק מאמריקה רחוק נוצץ , שם יזכה גם הפוגה מבול כותרת של שבוע אחרון על המלצה המשטרה תיק התפתחות דרמטי תיק . ין חיוך חדר סגלגל עם הנשיא דונלד טראמפ נאום פני קהל נלהב וועידת א , ראש ממשלה יחלק הוראה שליח יריב לוי זאב אלקין , אמון על מציאה מוצא פלונטר עם החרדים . נכון עכשיו , לא נראה פשרה אופק : החרדים מתעקשים הצביע על נוסח של חוק גיוס לפני התקציב , אבל אין נוסח מוס כזה נמצא , חלון מתעקש תקציב יאושר בעוד שבועי . השעון מתקתק , משחק האשמה מוכר כינוי " ליים גיים " מתנהל יתר שאת . כולם מפזרים את מילה " חירות " ליכוד מאשים את החרדים ב לא רציונלית " החרדים מאשימים את חלון ליברמן מאיימים להמליך את שמאל , כלל נראה כולם עסוק יותר להאשים אחר אשר למצוא פתרון בעיה . גם אם נתניהו נקלע טעות שני אולטימטום גם אם יש אפשרות תאורטית הוריד את כל דים דינמיקה נוכחי קואליציה עשה מנוע הם הגיע לשם . " כולם חוששים נתניהו רוצה לכת בחיר בגלל שיקול חקירה , לא רוצים צאת איירים מבחינה ציבורי . כולם מחכים לשמוע מנתניהו אם , מה , מתי הוא רוצה ? " אמר גורם פוליטי כיר וואלה ! . שבוע קרוב קואליציה תעמוד תחת לוח זמן אינטנסיבי כדי העביר תקציב או לפזר את הכנסה פור ייפול כאן או כאן ים קרוב , התאם החלטה של נתניהו . גם אם הפעם זה לא שבר יזום , קואליציה מעריכים הוא החליט לנצל אותו טובה . שנה האחרונה נתניהו הצליח להטט ין השעון משפטי פוליטי של חקירה המשטרה , אך עת השעון מתקתק לקראת פרסום המלצה משפטי ממשלה , קל יותר לכת בחיר עם המלצה שטר שכ עברה מסע אשר עם החלטה רשמי על הגשה כתב אישום . פיזור הכנסה שבוע קרוב אכן יוביל בחיר ביוני , כמה בועה בלבד אחרי מופע ענק ירי רגב מתכננת חגיגה טקס היסטורי של העביר שגרירות א ירושלים , אולי אפילו השתתפות של הנשיא . נתניהו נוח יותר לכת על נושא גיוס בחיר אשר על חקירה , מסכימים רב קואליציה , הפעם ניגוד משבר התאגיד שנה שעברה לא טוח יהיה מי יעמוד דרך . פעם קודם נתניהו אי בחיר , הוא נבלם על יד ישראל חזית של חברי נס ליכוד הביע התנגדות נחרץ מהלך . הפעם , בכיר ליכוד נשמע קצת אחר . נושא גיוס הוא נושא טוב לכת עלה בחיר , אמר אחד הם ים אחרון , יכול סייע מניעה סחף קול אויב גדול יאיר לפיד , אחרי סקר פנימי נתניהו הזמין סוף שבוע מגל התלכדות אלקטורלי פנומנלית רגיש די טוח מפלגת השלטון . אם אכן גמלה לב של נתניהו ההחלטה לכת בחיר , הקמפיין ייפתח רשמי שבוע וושינגטון , שם ינסה כבש את סדר היום חיבוק חיוך עם טראמפ דיבור אזהרה על התבססות של איראן באזור . גם מסע הבחירות הקודם של נתניהו כלל נקודה מכריע וושינגטון , בנאום שנוי מחלוקת קונגרס , אבל כאן דה וו מוגבל , כי אז ישב בית לבן ברק אובמה , לא טראמפ אוהד . אבל החבר טוב בהחלט יקבל הזמנה הגיע ביום העצמאות ירושלים , במה עשה להיות האירוע המרכזי קמפיין הבחירות בא . שנה חלף , איום הבחירות שב השאלה אותו אלה : מה נתניהו רוצה ? אז היה זו הקים התאגיד צל חקירה , היום זהו חוק גיוס צל המלצה המשטרה . אז היה זה שבר יזום , היום זהו בלגן קואליציוני קרי , כש דים " לא רוצים צאת איירים מול ציבור " נתניהו ? הוא עשוי פתח את קמפיין יוני ממש עכשיו , וושינגטון 