נסיך ויליאם יבקר , סקר חירות מיוחד : המהדורה מרכזי של וואלה ! מלכותי צפוי של נסיך ויליאם ישראל , ראש ממשלה רעייה ייחקרו מחר , איך משפיעות הפרשיות האחרונות על דעת קהל הישראלית ? לא רק נייד תערוכה מובייל ברצלונה אלף יצאו רחוב חגיגה פ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : נסיך ויליאם יגיע . זה יהיה ביקור רשמי ראשון של בן משפחה מלוכה הבריטית ישראל אז הקים המדינה . נסיך ויליאם יבקר ישראל , שטח הרשות פלסטיני ירדן יעשה זאת בקשה ממשלה הבריטית . שגריר ישראל בריטניה דיויד קורי התייחס ביקור . סקר של מכון המחקר פאנלס פ ראשות מנחם זר עבר וואלה ! מצא שלו הבחירות היה נערך היום היה ליכוד מקבל מ בדק גם מי חושב ציבור ראוי להיות ראש ממשלה , מה מידה אמון של ציבור מערכת המשפט רמה שחיתות של מפלגה שונות . ביום אחרי פרישה של זהבה גלאון אילן גילאון ראשות מרצ יתארח אולפן אבי בוסקילה , המתמודד על תפקיד הסביר איך הוא מתכוון להגדיל את כוח של המפלגה . שבר חוק אמש נועד ראש ממשלה עם ראשי סיעה חרדי ניסיון להרגיע את רוח , צפוי סוכם על הקים צוות יורכב נציג קואליציה ינסה גבש פתרון . יק אדמקר דווח . ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ייחקרו מחר מקביל . פרשן אמיר אורן על משמעות החקירה . רם בן ברק , לשעבר משנה ראש מוסד מצטרף טרי יש עתיד , ספר ראיון וואלה על הליך בחיר ראש מוסד יחס עם משפחה נתניהו . הראיון מלא מגזין ה . מגמה דרמטי של הגבלה נשק ב אפילו הנשיא טראמפ מצטרף מידה מסוים . הכתב וושינגטון עמרי נחמיאס עם פרט גם על מנהלת התקשורת הופ היקס התפטר . היום ננעל ברצלונה תערוכה מובייל , תערוכה הזה לא רק סמארטפונים , אלא גם מכונית חכמה . שליח וואלה טק מייקי לוי דווח מברצלונה . אלף השתתף היום תהלוכה פור רחבי , אור רביד הצטרף חוגגים בעדלאידע מסורתי של חולון . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נסיך ויליאם יבקר , סקר חירות מיוחד : המהדורה מרכזי של וואלה ! מלכותי צפוי של נסיך ויליאם ישראל , ראש ממשלה רעייה ייחקרו מחר , איך משפיעות הפרשיות האחרונות על דעת קהל הישראלית ? לא רק נייד תערוכה מובייל ברצלונה אלף יצאו רחוב חגיגה פור 