רגב על השוואה שופט חוקר ל תרש : לא קרא פגוע ב השרה השווה את דמות מגילה , טענה כי הם " החביאו גליוטינה כיס " ו הכול הפלה נתניהו " בהיר כי זו " פרשנות מעוות של חלק תקשורת " דבר , " לא קרא פגוע באף אחד , דאג עבודה רשות תיעש הגינות " שרת התרבות ספורט מירי רגב , בהיר הבוקר ראשון כי נאום אתמול , שב השווה את בוגד שתכננו התנקש מלך מגילה אסתר , גת תרש , שופט רונית פוזננסקי ערן חם שביט , " עיוות את דבר " היא בהיר : " לא קרא פגוע איש " " כמו קרא שבוע מגילה אסתר , גם שם היה שומר סף . גת תרש , צמד חמד . הם נראה ממלכתי , הקפיד על טון החוק , דאג מנהל תקין , אבל מסתבר עמוק כיס הם החזיק גיליוטינה " אמרה אתמול . " הסתבר רגע שהם לא הזדהה עם מלך , לא הסכים עם דרך שלו ניהול ממלכה , כל כלל נעלם , ממלכתיות התפוגג לא היה , טון החוק הפך פחה קריטי . אם היה הם אז נייד , הם טח היה מסמסים אחד שני : אתה אומר גת , ניתן לו עוד יום , אולי , תיראה מופתע תרש , כן ? " היום אמרה : " שוב פרשנות מעוות של חלק תקשורת לדבריי אתמול . אכן השתמש אתמול כנס הסברה שלי מוטיב מ הפרשיות האחרונות של הסתמסות פסול ין שופט חוקר , עמד על עיקרון בסיסי דמוקרטיה שה הוא ריבון על הכרח שומר סף יתנהלו בצור דמוקרטי על פי כללי המנהל התקין " דבר , " מותר ציין שלא קרא פגוע באף אחד , היפך כל מי רוצה עובד רשות המדינה , יזכו אמון ציבור יעשו את עבודה נאמן , צריך לדאוג עבודה תיעש הגינות ללא פנייה " רגב על השוואה שופט חוקר ל תרש : לא קרא פגוע ב השרה השווה את דמות מגילה , טענה כי הם " החביאו גליוטינה כיס " ו הכול הפלה נתניהו " בהיר כי זו " פרשנות מעוות של חלק תקשורת " דבר , " לא קרא פגוע באף אחד , דאג עבודה רשות תיעש הגינות " 