הערכה משטרה : ר רעייה ייחקרו פחה עוד פעם אחת תיק ב נתניהו רעייה שר עומת עם ההקלטות עם מסרונים פרשה זק , מעריכים משטרה כי יידרשו חקירה נוסף . מחר יתקיים דיון נוסף הארכה מעצר של ניר ושל על שליטה בזק אול חקירה אתמול , מעריכים ערב בת משטרה כי ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ייחקרו פחה עוד פעם אחת פרשה זק . מחר אמור חוקר הגיע בית משפט שלום תל אביב דיון הארכה מעצר של התקשורת ניר ושל בעל שליטה בזק אול , ייתכן כי ישוחררו מעצר בית . אני לא רואה מקום המשיך להחזיק אדם בן מעצר " אמר עורך דין של , חן . " נראה מטרה של זה שבר אותו כדי יודה , אך הוא מתעקש כי לא ביצע עבירה " תוך כך , ממשיך משטרה בחון את תוצר החקירה אתמול של שת החשודים פרשה הם ראש ממשלה , רעייה , כיר לשעבר משרד התקשורת גם רעייה וניר . עוד וואלה ! חדר מקביל : הזוג נתניהו , , בכיר נוסף נ על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה קלף קרס : נתניהו יתר אפילו על יוני אתמול דווח חדשה עשר כי נתניהו טען פני חוקר להב הרשות נייר ערך כי שיחה עם התקיים " על רקע אידיאולוגי " כי לא שוחח עם על הקלה חבר התקשורת בעלות . על פי דיווח נתניהו לא הכחיש כי שוחח עם כמה פעם עבר על אודות סיקור אתר וואלה ! אך ציין כי לא דיבר עם על תן הקלה תמורה אופן סיקור מסוים . " אמר לו אתר שלו זה לא עיתון " צוטט נתניהו דיווח . על פי דיווח חוקר עימת את נתניהו עם הקלטה ביצע מ האתר אילן ישועה עם את רעייה שר עם תכתובת מסרונים ין ישועה לבין רעייה של . על פי דיווח אחד מסרונים כתבה ישועה " תעזור הם , אנחנו ויים הם " היא מתייחסת דבר בן הזוג נתניהו . עוד דווח כי חוקר השמיע שר נתניהו הקלטה שבה מסבירה לכאורה ישועה את הסיבה לבקשתה סיקור אוהד . " חשוב תעזרו לן , כי בן הזוג נתניהו עוזרים לן יעזרו לן " הערכה משטרה : ר רעייה ייחקרו פחה עוד פעם אחת תיק ב נתניהו רעייה שר עומת עם ההקלטות עם מסרונים פרשה זק , מעריכים משטרה כי יידרשו חקירה נוסף . מחר יתקיים דיון נוסף הארכה מעצר של ניר ושל על שליטה בזק אול 