פקק ירושלים , חורף אירופה : המהדורה מרכזי של וואלה ! אנשי כוח בטחון נדרס עכו , נהג נורה . האם חוק גיוס יביא הקדמה הבחירות ? נתניהו ייפגש מחר בערב עם טראמפ , פקק ירושלים , חירות איטליה , גל קור ב אירופה הלילה טקס פרסי האוסקר בלס ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : עכו דרס רכב ני חייל שוטר מ פצע אותו קל . נהג נורה נמצא עת בית חולים . זהות של נהג ידע משטרה אבל נסיבה לא ברור עד תום . יואב איתיאל דווח מעך . שבר על רקע חוק גיוס , הם יוקדמו הבחירות ? סגן שר בריאות יהדות תורה הרב יעקב יצמן ו רועה פולקמן י סיעה כול התראיין ב פוליטי טל שלו על פוקר הבחירות . מחר תתקיים פגישה חמישי ין הנשיא טראמפ ראש ממשלה נתניהו , פגישה ראשון אז הודעה על העביר שגרירות ירושלים ביום העצמאות , מרכז שיחה תעמוד התוקפנות האיראנית , כל זאת שני ממשל בלגן גדול תחת חקירה . הכתב וושינגטון עמרי נחמיאס עם דיווח . לא שב רגיל תנועה ירושלים חלקה , אבל יום זה הולך להיות הרבה יותר קשה . רוני כנף דווח על העבודות פקק כניסה עיר . חמישים מיליון איטלקי רשאי הצביע היום בחיר כללי ל נשיא פורום כלכלי היהודי אחד מראשי קהילה ישראל על אופציה הרכבה ממשלה הקשר לה ישראל . זמן ישראל השתזף טייל , סוף שבוע אירופה ו קפא מוות . סיגל סיריוס סכמה את חורף אמיתי עבר לים . לילה זה טקס האוסקר יסכם את אחת שנה הכי סוער תולדה קולנוע . אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה תרבות על טקס צל קמפיין מי טו . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום פקק ירושלים , חורף אירופה : המהדורה מרכזי של וואלה ! אנשי כוח בטחון נדרס עכו , נהג נורה . האם חוק גיוס יביא הקדמה הבחירות ? נתניהו ייפגש מחר בערב עם טראמפ , פקק ירושלים , חירות איטליה , גל קור ב אירופה הלילה טקס פרסי האוסקר בלס 