נתניהו מעון , רעייה להב : המשטרה נערך חקירה הזוג ב ממשלה ייחקר מחר אזהרה פרשה זק , ימסור עדה פרשה צולל במה עשה הפך חקירה אזהרה . חקירה של רעייה שר תתחיל אותו הזמן בדיוק , גם היא צפוי להיחקר תחת א ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ייחקרו מחר שישי מקביל תיק . שר נתניהו תיחקר משרד להב שבלוד , לפי ההערכות היא צפוי להיחקר תחת אזהרה , שעה ראש ממשלה ייחקר מעון . החקירה תחל בדיוק אותו הזמן , כנראה סביב השעה . משטרה סרבי מסור אם נתניהו ייחקר גם פרשה צולל , אם כן האם ייחקר אזהרה . " אנחנו לא מתכוונים מסור על איל תיק יישאל , כדי הוא לא ייערך " אמר גורם משטרה . מעון ראש ממשלה יגיע צורך החקירה פקד יחידי הארצית אכיפה כלכלי י אל אסייג נציג צוות החקירה שלושה תיק שב נקשר שם של נימין נתניהו : פרשת זק תיק , פרשת צולל , פרשה שופט גרסטל . מקביל חקירה של ראש ממשלה ויים איש סוד דובר לשעבר של נתניהו ניר חבר הקרוב בעל שליטה בזק אול להיות מעומתים עם תשובה ימסור נתניהו . תוך כך דווח ערב ב חדש " ערוץ כי הקלטה של מ אתר וואלה ! אילן ישועה נשמע קולה של שר נתניהו בלבד , לא של ראש ממשלה . עוד וואלה ! חקירה : נתניהו ממשיך שמר על כוח , לפיד מתחזק ס על שלוש פרשות : המשטרה רוצה חקר את נתניהו תחילה ה יפגוש את חוקר עם פתיל קצר ינסה להפיל את פילבר למרות נתניהו יישאל על שלוש פרשות , חלק מרכזי משמעותי חקירה יתרכז פרשה זק . , ניים מקורב , נתון מעצר . חשוד נוסף עמד איש קשר הוצאה פועל של החלטה ציר שבי משרד התקשורת בזק הוא אסטרטגי אל קמיר , שוחרר אתמול מעצר בית . שלשום חשף נתניהו את קו ההגנה שאותו יציג חוקר פרשה , מרכז חשד מתן הטבה חבר התקשורת תמורה סיקור אוהב אתר וואלה ! הפלה כל אחרית פעולה נעשה בצור לא חוקי , אם היה אלה , על מ משרד שלם פילבר , הפך לפני עשרה ימים עד דין פרשה . נתניהו יודע בשל היות שר אוצר לשעבר הוא יתקשה טעון כי לא ידע עומק את השלכה כלכלי כוללות של רפורמה הקלה ניתן בזק . חוקר המשטרה מתכוונים משך אותו עניין הזה כבר תחילה החקירה , ול הודעה הוציא שלשום הוא כבר פרס את כל קו ההגנה שלו . טענה ראש ממשלה היקף ההטבות בזק לא עומד על מיליארד שקל כפי משטרה אנשי רשות נייר ערך טוען . טעם של נתניהו נמסר : " פייק ניוז . לא היה דבר עולם . המשך הדלפה מגמתיות שקרי נגד גברת נתניהו , מטרה פגוע ראש ממשלה שלטון ליכוד . עוד ממשיך טעון אין הדלפה , נכון ? " גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק עדכון ראשון : נתניהו מעון , רעייה להב : המשטרה נערך חקירה הזוג ב ממשלה ייחקר מחר אזהרה פרשה זק , ימסור עדה פרשה צולל במה עשה הפך חקירה אזהרה . חקירה של רעייה שר תתחיל אותו הזמן בדיוק , גם היא צפוי להיחקר תחת אזהרה 