גרסה נתניהו תיק זק : שיחה עם היה על רקע א עשר דווח כי ראש ממשלה לא הכחיש כי שוחח עם בעל החברה על סיקור אתר וואלה ! : " אמר לו אתר שלו זה לא " רעייה שר אמרה חוקר כי הופתע מעצם חקירה אזהרה : " קשה אני עם אבדן של קאיה " ראש ממשלה נימין נתניהו טען פני חוקר להב הרשות נייר ערך כי שיחה עם על שליטה זק אול התקיים " על רקע אידאולוגי " כי לא שוחח עם על הקלה חבר התקשורת בעלות כך דווח אמש שישי חדשה עשר . על פי דיווח נתניהו לא הכחיש כי שוחח עם כמה פעם עבר על אודות סיקור אתר וואלה ! אך ציין כי לא דיבר עם על תן הקלה תמורה אופן סיקור מסוים . " אמר לו אתר שלו זה לא עיתון " צוטט נתניהו דיווח . על פי דיווח חוקר עימת את נתניהו עם הקלטה ביצע מ האתר אילן ישועה עם את רעייה שר עם תכתובת מסרונים ין ישועה לבין רעייה של , איריס . על פי דיווח אחד מסרונים כתבה ישועה " תעזור הם , אנחנו ויים הם " היא מתייחסת דבר בן הזוג נתניהו . עוד דווח כי חוקר השמיע שר נתניהו הקלטה שבה מסבירה לכאורה ישועה את הסיבה לבקשתה סיקור אוהד . " חשוב תעזרו לן , כי בן הזוג נתניהו עוזרים לן יעזרו לן " פרשת זק סיקור מיוחד אתר וואלה ! שם נתניהו : הסיבה מרכזי הותיר את ב המשפט דחה את ערעור : יישארו מעצר דיווח צוין כי שר נתניהו נשאל על מסרונים בינה לבין איריס על אודות סיקור אתר השיב כי ראש ממשלה לא היה מודע כך . היא הוסיף כי יקשה עזרה " חברה שלי , על רקע אידאולוגי " כי " עולם " לא עסק שיחה ב הטבה בזק . נתניהו הופתע מעצם חקירה אזהרה , כך דווח , אמרה חוקר כי חשב היא הגיע משרדי יחידה להב על מנה מסור עדה בלבד . נתניהו אף התייחס לאבדן כלבת המשפחה קאיה תחילה שבוע אמרה כי דבר קשה עליה . בן הזוג נתניהו נחקר נפרד במשך חמש שעה . ראש ממשלה נחקר מעון רשמי רחוב לפור ירושלים אילו רעייה משרד להב לוד . חקירה ארכה שעה יותר זו שלו . חוקר ערך מקביל חקירה של חמישה חשוד פרשה : בן הזוג נתניהו , התקשורת ניר עבר היה דובר , אול רעייה . מקביל חדר חקירה נפרד ישב עד המדינה פרשה שלם פילבר , מ משרד התקשורת מושעה , עומת עם גרסה נחקר . בדרך זו יכול חוקר דמות עימות פנים אל פנים ין מעורב פרשה . עיקר של תיק הוא חשד מתן הקלה רגולטריות חבר זק , בתקופה שבה החזיק נתניהו תיק התקשורת , תמורה הטיה סיקור אתר וואלה ! טובה טובה רעייה . שלם פילבר , מ משרד התקשורת מושעה מינה נתניהו עם כניסה תפקיד , חתם על הסכם עד דין מסגרת הפרשה לפני שבוע . חקירה של נתניהו מסגרת הפרשה אתמול היה שמינית מספר פרשות שב נקשר שם . חודש שעבר פרסם המשטרה את המלצה תיק עניין של ראש ממשלה . אתמול אחר הצהריים פרסם נתניהו סרטון עמוד פייסבוק רשמי שלו שב התייחס חקירה . נתניהו פתח את דבר אזכור ביקור הקרוב ארץ הברית המשך אמר כי הוא " טוח יותר תמיד שלא יהיה לום " עדכון ראשון : גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק גרסה נתניהו תיק זק : שיחה עם היה על רקע א עשר דווח כי ראש ממשלה לא הכחיש כי שוחח עם בעל החברה על סיקור אתר וואלה ! : " אמר לו אתר שלו זה לא " רעייה שר אמרה חוקר כי הופתע מעצם חקירה אזהרה : " קשה אני עם אבדן של קאיה " 