נתניהו יפגוש את חוקר עם פתיל קצר ינסה להפיל את פ ייחקר אזהרה מחרתיים פני ראש יחידי הארצית פשע כלכלי , מכונה גם " בולדוג " הוא יישאל על שלוש פרשות הן נקשר שם , שהמרכזית ב היא פרשת זק . חוקר נערך ל עם קו ההגנה שכ הציג תקשורת , פיו כל ההחלטות עניין התקבל טעם מ שישי יגיעו מעון ראש ממשלה ירושלים פקד יחידי הארצית אכיפה כלכלי י אל אסייג נציג צוות החקירה שלושה תיק שב נקשר שם של נימין נתניהו : פרשת זק תיק , פרשת צולל , פרשה שופט גרסטל . לפי שעה מסתמן כי נתניהו יתבקש מסור עדה פתוח תיק שונה , אך גורם מעורה פרשה העריך כי לא מן נמנע שכ שלב הראשונים עשה זו הפך חקירה אזהרה . אמש חשף נתניהו את קו ההגנה שאותו יציג חוקר פרשה מרכז חשד מתן הטבה חבר התקשורת תמורה סיקור אוהד אתר וואלה ! הפלה כל אחרית פעולה נעשה בצור לא חוקי , אם היה אלה , על מ משרד שלם פילבר , הפך לפני עשרה ימים עד דין פרשה . למרות נתניהו יישאל על שלוש פרשות , ברור חלק מרכזי משמעותי חקירה יתרכז פרשה זק . ניים מקורב נתניהו נתון מעצר איש סוד דובר לשעבר ניר חבר הקרוב בעל שליטה בזק אול . חשוד נוסף עמד איש קשר הוצאה פועל של החלטה ציר שבי משרד התקשורת בזק הוא אסטרטגי אל קמיר , שוחרר היום מעצר בית . נתניהו יודע בשל היות שר אוצר לשעבר הוא יתקשה טעון כי לא ידע עומק את השלכה כלכלי כוללות של רפורמה הקלה ניתן בזק . חוקר המשטרה מתכוונים משך אותו עניין הזה כבר תחילה החקירה ול הודעה הוציא אתמול הוא כבר פרס את כל קו ההגנה שלו . טענה ראש ממשלה היקף ההטבות בזק לא עומד על מיליארד שקל כפי משטרה אנשי רשות נייר ערך טוען . נגד , נמסר עוד , כל הפעילות שלו מול זק כל ההחלטות בוצע על יד פילבר דרג מקצועי משרד . דבר כתב אמש חשבון פייסבוק רשמי שלו הוסיף נתניהו כי " אחרי טען ראש ממשלה עישן סיגר מיליון שקל , הגיע בלון החדש : הטבה מיליארד שקל . אלא שכל פעולה נעשה אופן ענייני על בסיס המלצה של דרג מקצועי , עדות מקצועיות משפטי . לא מיליון , לא מיליארד , לא טריליון לא לום " החקירה ביום שישי תהיה ראש ממשלה קשה שונה חקירה קודמות שעבר . ראשית , ת אסייג שונה מ ורש רנור ניהל את חקירה תיק . אסייג מחוספס יותר בעל פתיל קצר הרבה יותר מ . האחרון גדל חטיבה הצנחנים , לעומת אסייג צמח גולני . אחד מפקד קודם של יחידי הארצית חקירה הונאה י חקר עבר את אחד מראשי ממשלה אמר שיחה עם וואלה ! : " מפקד יחידי אין לך הרבה אינטראקציה עם נחקר מהלך החקירה , אלא הוא סוג של ולדוג תפקיד שמר על עליונות חוקר מהלך החקירה לרסן את נחקר רגע הוא מנסה לעשות סוג של ריר מ . אני מאמין אל ידע לעשות את זה נינוחות אבל הוא יודע לעשות זאת גם אחר " חוקר יפעלו ככל הנראה שלב חקירה קודם יציגו את חומר החקירה עוסקים הטבה ניתן בזק רק המשך יגיעו תמורה ניתן עבר פרסום מיטיבים עם בן משפחה נתניהו . ין לבין הם אמור הפתיע את נתניהו עם " ראייה זהב " בינתיים נחשב סודי . נתניהו יפגוש את חוקר עם פתיל קצר ינסה להפיל את פ ייחקר אזהרה מחרתיים פני ראש יחידי הארצית פשע כלכלי , מכונה גם " בולדוג " הוא יישאל על שלוש פרשות הן נקשר שם , שהמרכזית ב היא פרשת זק . חוקר נערך ל עם קו ההגנה שכ הציג תקשורת , פיו כל ההחלטות עניין התקבל טעם מקצועי 