תוך בול חקירה : נתניהו מגיע השפיע על תוכני שלום של ט נתניהו , הוד ח , יגיעו יחד וועידת א , שם ייצג נתניהו את ישראלי מבויש , שתי המלצה שטר עומדות נגד . בינתיים , וועידה , יברחו נוכחים נושא כ שגרירות ו שעבר עם הכרזה טראמפ מקרר ל רגיל , איל נחקר חשד עבירות פלילי , לא תיק ראשון , אלא תיק חמישי הוא או שלישי היא , היה נחבא ביית ב מעט להראות את פרצוף רב . לא נימין וש נתניהו , חשוד סדרתיים זה ני עשור . יממה לאחר הוא נחקר ירושלים היא לוד , הם בדרך וושינגטון ארץ הברית , וועידת א פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . סיבה התעקשות הצטרף כל מסע שלו היא תעלומה משעמם ביותר יקום . רק מפנה זמן טיסה אלכוהול זורם דלק משום לקראת המראה נמל תעופה זר אפשר את מארח שלח את כל מטוס אחר מעגל המתנה , בעוד הפמליה מתוסכל מחכה גמר סידור מלון או עיר אלה אינו הסבר ספק . כנס הביטחון מינכן גרמני , חודש שעבר , התרעם דיפלומט תיק על הופעה משותף , צורם בחריגותה . כבוד גדול אין הפגנה זוגיות אלה . אולי התרסה ו הם מסר . פער ין דימוי עצמי , רודף ההכרה , לבין רושם חיצוני , לא היה עולם גדול כמו עכשיו . בירה אמריקני מגיע נתניהו לא כשמ ענן שחיתות , כמו אורך השנה האחרונה , אלא תוך בול . ישראלי זכאי להתבייש ראש ממשלה , יוצא ייצג אותו שתי המלצה שטר להעמידו לדין עבירות שוחד נמצא תהליך החלטה פרקליטות תיק נוסף מצטייר כ אותו יוון רעייה , נגד תלה עומד כתב אישום , פופ גמר שימוע נערך סניגוריה . הרי ברור הוד ח שב דיווח תקשורתי על ביקור יצויין שוב שוב ההקשר מביך של חקירה פלילי לעומת לימוזינה של שיירה מאובטח דרך בית לבן תוצג מכונית המשטרה עם לוחית רישוי " " של אל אסייג יחידה חקירה כלכלי , שער מעון בלפור . מי אמר תמונה אחת שווה אלף מיל לא ידע תמונה טוב או שלוש , של איש מקושרת אחת , שווה מיליארד שקל אולי גם שנה מאסר . וועידת א יבחרו , או יברחו , מליצה על העביר שגרירות ירושלים . ניים מתמודד על ראשות המפלגה רפובליקן בתקופה לאחר טראמפ , סגן מייק פנס שגריר ל ניקי היילי , יתחרו על קציר תשואה . שגריר מתנחל דייוויד פרידמן יתמוגג . קהל יתלהב . מה אכפת לו , תהליך מדיני עבר גם הוא , בעקבות הכרזה טראמפ מקרר אל מקפיא . הם שם , מרחק . התפוצצות כאן לא תפגע הם . ה של גזרה נוסף דחק את הסכסוך כותרת , אך לא תודעה ממשל . שבוע שעבר העיד קונגרס גנרל וטל , פקד ס , פיקוד המרכז , חולש על ארץ ערב איראן . זאת עדה שנתי , ש מלוטשות קפידה . קודם של וטל , ב שר ההגנה הנוכחי ג מאטיס גנרל דייוויד פטראוס , ידיד מובהק של ישראל כ , לא מחק עדות נכתב מענה קריאה פתרון הסכסוך . גם וטל , הוזמן דבר על איראן אישר היא מצייתת התחייבות הסכם גרעין , הזהיר ש נמשך זה דור רוחש מתחת לפני שטח מכביד על שותפות על תיאום " תרגום ישיר : רוצים שיתוף פעולה עם סעודיה מדינה מתון אחר נגד איראן ? תרם את חלק פתרון הסכסוך . אגב הצבא אמריקני , נים מבועתים מחשבה על חייל תפקיד חימה יזדעזעו לשמוע הצי שישי , כוח מהלומה של אמריקני באזור , על צוללת , משחתת , נושאות מטוס הנשק גרעיני שלו , נתון מעתה פיקוד של קצין , האדמירלית ליזה פרנקטי . היא גם מי אונייה טיל לה , משתתף שבוע אלה תרגיל משולב " ק " אמור השתתף הגנה ישראל מפנה תקיפה איראני . ייתכן נתניהו מקווה השפיע על תוכני שלום של טראמפ , אך הנשיא אינו יכול רשות עצמו הופיע מי קיבל תכתיב ישראלי ערב חשיפה התוכנית , ין שאר בגלל אותו הכרזה ירושלים קלע אותו מצב של חוב פלסטיני . עוצמה מופגן של שדולה , שריקה לה ביאה אולם חצי קונגרס , עלול גרום טראמפ הפעיל כוח נגדי . מי העז לפתע צאת נגד ת נשק , צמוד ל ראש טבלה שדולה , עשוי גם לומר ציבור , כפי עשה קודם עימות דומים עם ישראל תומך , חובה עליון הגן על שלום , ביטחון רווחה של ארץ . אמריקה תחילה , גם מול בעלות ברית . לפי " וושינגטון פוסט " ישראל אחראי חלקי נפילה של חתן נשיאותי , קושנר , איבד את סיווג ביטחוני עליון גם מפנה מודיעין אמריקני יירט שיחה של בכיר ב שלוש דינות נוסף , זמם לתמרן אותו . לאחר טראמפ נבחר אך בטרם הושבע , שלח נתניהו לכאורה פזיזות את אנשיו , הם שגריר וושינגטון רון דרמר ראש מוסד יוסי הן , שיחה בן יורק עם קושנר עם ביטחון לאומי מיועד מייקל פלין . היכן , בדיוק , ריגל אמריקני אחר הזרים דיבר על קושנר ? לא פורסם . סקרן לשמוע מה יש נתניהו , כר תיק של משפחה קושנר , לומר נושא זה עיתונאי סקרן , אם יישאר הם פנאי כך לאחר השאלה על חקירה . נתניהו מגיע וושינגטון תוך תיק שוחד , מתאיידים שריד יומרה עצב את ישראל אור גוי אלא אם הכוונה אור כפול של תיק זק , נחקר אור חוקר אור רובין . תוך בול חקירה : נתניהו מגיע השפיע על תוכני שלום של ט נתניהו , הוד ח , יגיעו יחד וועידת א , שם ייצג נתניהו את ישראלי מבויש , שתי המלצה שטר עומדות נגד . בינתיים , וועידה , יברחו נוכחים נושא כ שגרירות ו שעבר עם הכרזה טראמפ מקרר מקפיא 