חדר מקביל : הזוג נתניהו , , בכיר נוסף נ לא נדרש מהלך החקירה מסור עדה גם פרשה צולל . רעייה שר נחקר להב , התקשורת , על שליטה חבר זק רעייה נחקר אף הם . כיר לשעבר משרד התקשורת עוכב חקירה לראשונה שוחרר ביית . נתניהו : טוח יותר תמיד לא יהיה חוקר להב חקר במשך חמש שעה את ראש ממשלה נימין נתניהו מעון שעה לאחר חקירה ראש ממשלה , הסתיים חקירה אזהרה של רעייה שר משרד להב נתניהו לא נדרש מהלך חקירה מסור עדה גם פרשה אול התקשורת ניר הובא תא המעצר משרדי ה , רעייה של על שליטה בזק , נחקר גם כיר לשעבר משרד התקשורת מקורב משפחה נתניהו עוכב אף הוא חקירה פרשה שוחרר נתניהו פייסבוק : טוח יותר תמיד שלא יהיה לום ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר היום שישי במשך חמש שעה מעון רחוב לפור ירושלים נוגע פרשה זק , מוכר גם תיק . חוקר יחידי הארצית אכיפה כלכלי י ראשות של אל אסייג הגיע בשעות הבוקר אל מעון הציג פני ראש ממשלה סוגיה הועלה מסגרת חקירה הפרשה . נתניהו נחקר רק תיק לא התבקש מסור עדה פרשה צולל . שעה לאחר תום החקירה , הסתיים גם חקירה של שר נתניהו משרד להב . תחילה נקרא רעייה ראש ממשלה מסור עדה פרשה , אך מהלך הוחלט חקר אותו אזהרה . מוקדם יותר עוכב חקירה גם כיר לשעבר משרד התקשורת מקורב משפחה נתניהו והוא שוחרר המשך ביית . זמן קצר לאחר השעה בערב העלה נתניהו פוסט עמוד פייסבוק שלו שב התייחס חקירה אמר כי הוא " טוח יותר תמיד שלא יהיה לום " נתניהו הוסיף פירט על טיסה ארץ הברית מוצאי בת פגישה שיקיים שם , הן גם עם הנשיא דונלד טראמפ . פרשת זק סיקור מיוחד אתר וואלה ! יפגוש את חוקר עם פתיל קצר ינסה להפיל את פ שם נתניהו : הסיבה מרכזי הותיר את ב המשפט דחה את ערעור : יישארו מעצר נוסף , הבוקר הוציא חוקר יחידי את על שליטה קבוצה זק אול את התקשורת ניר מחדרי המעצר , והם הועבר משרדי להב לקראת חקירה . חקירה שני תתקיים קומה יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י . נוסף יהם נחקר גם רעייה של , איריס . עיקר הפרשה עוסק חשד מתן הקלה רגולטריות בזק , בתקופה שבה החזיק נתניהו תיק התקשורת , תמורה הטיה סיקור אתר וואלה ! טובה טובה רעייה . מ משרד התקשורת מושעה שלם פילבר , מינה נתניהו עם כניסה תפקיד , חתם על הסכם עד דין מסגרת הפרשה . אמש דווח ב חדש " כי הקלטה ביצע מ אתר וואלה ! אילן ישועה נשמע קולה של שר נתניהו בלבד לא זה של ראש ממשלה עצמו . זמן נתניהו ישיב על אל חוקר ויים ניים מקורב איש סוד דובר לשעבר להיות מעומתים עם גרסה מסגרת חקירה פרשה . שופט בית משפט שלום תל אביב עלאא מסראווה האריך שבוע את מעצר של שני עד לאחר החקירה , ליום ראשון הקרוב . חשוד נוסף פרשה , אסטרטגי אל קמיר , שוחרר שלשום מעצר בית . חשד הוא כי קמיר שימש איש קשר הוצאה פועל של ההחלטות עניין של זק , ציר שבי החברה לבין משרד התקשורת . ים אחרון הציג נתניהו את מה נראה קו ההגנה שלו פרשה הטלה אחרית פעולה נעשה אופן לא חוקי עניין של זק על פילבר . בדיון הארכה מעצר של הודיע פרקליטות כי החשדה נגד עוסקים מתן הטבה שוויין נאמד מיליארד שקל . נתניהו , עבר כיהן שר אוצר , יתקשה ככל הנראה טעון כי לא ידע מה השלכה כלכלי של הקלה ניתן בזק . חוקר ויים ככל הנראה הוביל אותו כיוון זה כבר פתח החקירה . חלק הודעה תקשורת נושא חקירה הפרשה ים אחרון הדגיש נתניהו כי היקף הכולל של ההטבות בזק אינו מגיע סכום ציין פרקליטות רשות נייר ערך . גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק עדכון ראשון : חדר מקביל : הזוג נתניהו , , בכיר נוסף נ לא נדרש מהלך החקירה מסור עדה גם פרשה צולל . רעייה שר נחקר להב , התקשורת , על שליטה חבר זק רעייה נחקר אף הם . כיר לשעבר משרד התקשורת עוכב חקירה לראשונה שוחרר ביית . נתניהו : טוח יותר תמיד לא יהיה לום 