חדר נפרד עימות גרסה עם פילבר : כך התנהל חקירה נ המתואמת של בן הזוג נתניהו כירי זק נערך בו זמני מעון ראש ממשלה משרד להב לוד . ראשי יחידי חוקר הרשות נייר ערך עקב מסך פלזמה אחר נחקר שונה במקביל בדק את אותיהם עם עד המדינה , ישב חדר נ הפיקוד של יחידה להב ישב היום שישי במשך שעה כל צמרת אגף חקירה מודיעין של המשטרה , בראשם ראש אגף ניצב גדי סיס ניצב רוני ריטמן . על מסך פלזמה הופיע שידור שישה חדר חקירה בניין יחידי הארצית אכיפה פשיעה כלכלי י מתחם משטרתי לוד . חדר ספר ישבה שר נתניהו , חדר ספר כיר לשעבר משרד התקשורת עוכב הבוקר חקירה , חדר ישבה איריס , רעייה של על שליטה בזק , ישב חדר . חדר ספר ישב התקשורת דובר לשעבר של נימין נתניהו ניר . חדר ספר ישב מ משרד התקשורת מושעה עד המדינה שלם פילבר הגיב חלק חומר החקירה לחלק גרסה החשודים בו זמני . תגובה הועבר מיד חוקר , צורך הבהרה אצל נחקר . חוקר צף ששת מסך קיבל עדכון נוסף חקירה של ראש ממשלה חדר חקירה מאולתר מעון רחוב לפור ירושלים . מהלך חקירה לא בוצע כל עימות ין נחקר שונה . תוך כך סר היום עדה פרשה ראש סגל לשעבר של ראש ממשלה , דוד רן . פרשת זק סיקור מיוחד אתר וואלה ! שם נתניהו : הסיבה מרכזי הותיר את ב המשפט דחה את ערעור : יישארו מעצר ב תכנן היטב את הלך החקירה , כך השאלה יועברו נחקר מעט בו זמני . כל פעולה החקירה בוצע מעט מקביל חדר בקרה יכול עקוב אחר מתרחש כל אחד מחדרי חקירה קבל זמן אמת את תשובה נחקר לבדוק את התאמה ין גרסה . צוות גדול היה מעון של ראש ממשלה ראש ה אל אסייג ניהל את החקירה כשל עוד ני חוקר דרגה מלווה את תיק מכירים אותו היטב . יהם הצטרף חוקר הרשות נייר ערך יריב עמיעד , שאל את מרבי השאלה . כל אחד מחדרי חקירה ישב ין ניים שלושה חוקר . משטרה אומרים כי אווירה מעון ראש ממשלה מהלך חקירה של נתניהו היה רגוע יחסי . דבר חוקר , מעט מתח שגרתי ין נחקר חוקר לא נרשם דרמה מיוחד ראש ממשלה ענה על תשובה הציג לו חוקר . " אין ספק הוא הגיע מוכן חקירה לאחר ביצע שיחה הכנה עם פרקליט " אמר כיר משטרה . עם תום חקירה החל ערב חוקר המשטרה הרשות נייר ערך ישיבה ארוך שבה יבחנו את חומר החקירה הראשונים נאסף מיום חקירה . בעקבות ניתוח מידע יחליטו משטרה על המשך התקדמות החקירה . ין היתר , יצטרכו הכריע אם בקש שחרר כבר ביום ראשון את ני החשודים ניר שאול מעצר כן מת קבוע ועד חדש חקירה נוסף של נתניהו . רציונל של הלך החקירה כפי נעשה היה מחויב מציאות . דובר חקירה מרובה עורב חלק מעצר , חלק מעצר בית חלק משוחררים " הסביר גורם משטרה . " חלק סנגור של החשודים מייצגים חשוד אחר תיק אחר ול היה חשש שיבוש חקירה הוחלט על מהלך שב יוצגו חומר החקירה גרסה בו זמני חדר הפיקוד והם ינתבו את הסבר גרסה של כל נחקר כל עורב פרשה זמן אמת . אפשר לומר זה היה סוג של עימות לא פנים אל פנים , אבל בהחלט עימות ין גרסה מעורב " החקירה היום היה שמינית של נתניהו חודש שעבר פרסם המשטרה את המלצה עניין תיק . סך הכול נחקר בן הזוג נתניהו נפרד חמש שעה . רעייה של ראש ממשלה התה שעה אחת יותר ממנו חדר חקירה . זמן קצר לאחר השעה בערב פרסם נתניהו פוסט עמוד פייסבוק רשמי שלו ובו הצהיר כי הוא " טוח יותר תמיד שלא יהיה לום " ניסיון שדר עסק רגיל פתח את דבר תיאור ביקור ארץ הברית שבוע הקרוב , אל ייצא מוצאי בת . תיק עוסק חשד מתן הקלה רגולטריות חבר זק , בתקופה שבה החזיק נתניהו תיק התקשורת , תמורה הטיה סיקור אתר וואלה ! טובה טובה רעייה . מ משרד התקשורת מושעה שלם פילבר , מינה נתניהו עם כניסה תפקיד , חתם על הסכם עד דין מסגרת הפרשה . גילוי נאות : אתר וואלה ! הוא חלק קבוצה זק עדכון ראשון חדר נפרד עימות גרסה עם פילבר : כך התנהל חקירה נ המתואמת של בן הזוג נתניהו כירי זק נערך בו זמני מעון ראש ממשלה משרד להב לוד . ראשי יחידי חוקר הרשות נייר ערך עקב מסך פלזמה אחר נחקר שונה במקביל בדק את אותיהם עם עד המדינה , ישב חדר נפרד 