: מה עומד מאחורי עבר שגרירות ארץ הברית ל מקושקש של טראמפ תעמיס על ביש ספר שיירה עמוס שטחיות מדיני , חוסר הבנה אסטרטגי מחיאה יים קרתני משמעות אמיתי לה ממתינה עבר פינה ה תחבורה ישראל יכול , תוך דקה מעט ללא עלות כספי , העניק ירושלים נמל תעופה בינלאומי . אין צורך הפקעה קרקע , פינוי תושב , עבודה עפר , בינוי מסלול מיתקנים . האתר כבר מוכן , עלות יחידי כרוך הדפסה שלט מסמך חדש . יידרש רק הכרזה ש הוא מעתה נמל מקום , בערך אמצע דרך ין שתי ערים , כמו ד ורת ב ו פול מינסוטה . , ירושלים שוב , שותפות אך גדול , על מפה התעופה עולמי , שם היה ים רחוק של שדה אף בינלאומי . זה , עצם , מה דונלד טראמפ עשה הודיע על העתקה מקום של שגרירות אמריקני ישראל תל אביב ירושלים . זה לוף . דיפלומטי , אך עדיין לוף . כך הסתמן רגע ראשון , לפני שלושה חודש , עכשיו , עם ההכנות מזורזות לקראת יום העצמאות , אין עוד ספק חזית החיצונית מסתירה ריק . זה אינו מפליא , זכות יוצרים שייכות טראמפ , השתמט משירות חובה צבא אמריקני מלחמה וייטנאם , ניתן לו הזדמנות ממש את שגיונות גבורה קרבי שלו , אבל טוח היה מסתער תוך זירה ירי בית ספר גם יים חשוף . לא מפתיע גם נזקק נואש חיזוק פוליטי , טראמפ עצמו שיק שבוע את מטה הבחירות שלו בנימין נתניהו , התמוגג אושר , כאילו שה היכה סלע יצא ממנו ים . מתמיהה אולי לא , התחשב ב נכון של אישים אמור בדק לפני שהם מדבר להריע מחווה ריקן . שגריר דייויד פרידמן יקבע את מושב , או אחד מושב , בניין ירושלמי שייך משרד אמריקני , שכונה ארנונה . זה יהיה חידוש קטן מאוד . קודם של פרידמן העדיף הישאר ין פגישה מתוכנן בירה לא היטלטל כביש הלך שוב , עמדו רשות חדר מרכז התרבות אמריקני רחוב קרן יסוד , סמך מלון דן פנורמה . שגרירות יכול תמיד לעשות שימוש מינהלי מערכת חדר מוקצה לה , הסדר , מלון מלך דויד . המבנה עיקרי של שגרירות , רחוב ירקון תל אביב , ישמור על ייעוד על אות אנשיו , גם פרידמן , אישי , יישב שלוחה הקדמית , הירושלמית . חשוב לא פחה טעון משמעות מדיני : אין ל טראמפ כל כוונה בטל את קונסוליה כללי ירושלים או להכפיף אותו שגרירות . זה מבחן אמיתי לא היכן תמוקם לשכה שגריר , אלא האם ישתנה משהו תיפקודו של ה . אחר תשובה שאלה השנייה לילי , מופע כול הוא . קונסוליה הן רוב נציגות רשמי אך ולות משימה דיפלומטיה . הן עוסקות קטנות מדינה אם גם גדול לאזרחיהן ול גם נבחר שומע את קובלנה הנפקה דרכון , הסדרה אשרה בדיקה זכאות קיצבאות . כ מחלק הקונסולריות שגרירות , הבדל גיאוגרפי פעוט הן נמצא ערי שדה , כדי לא להטריח אוכלוסייה מרוחק עד בירה . מעמד שונה של סגל קונסולרי מ משתקף גם לוח זיהוי של רכב לא , אף ש קונסוליה , להבדיל קונסול הכבוד מקומי , יש חסינות דיפלומטי כוח הסכם עם מדינה מארחות . שירות ישראלי מצפה קונסוליה גם פעילות הסברה לקשר עם קהילה יהודי תושב , אורח או טייל ישראלי . תוצר לוואי יכול להיות טיפוח של פוליטיקאי מקומי עשוי לעלות גדולה לאומי , גון מושל טקסס בוש , אובחן קונסוליה כללי יוסטון השקעה כדאי לא תגלית רמה פרס נובל , התחשב רקע משפחתי , אם ארגון יהודי או תומך פוליטי לא הקדים יזום מסע מצולם שלו ארצה . קונסוליה כללי בן יורק מעמד מיוחד , המתחרה בז של שגרירות וושינגטון ושל צלע נוסף משולש , נציגות ב . ה בן יורק מחובר ארגון יהודי ובים שם , עיתון נחשב ניו יורק טיימס , וול סטריט , רשת טלוויזיה . תיאום ב לבין כן בניין נציג ב ראש שלח משרד הביטחון , לפנים תפקיד מרכזי כיום טכני אפסי , כולם גם יחד אינו סר מרות של שגריר וושינגטון . לא אחת עין פוליטיקה , כי הם נמצא פסק זמן דומה ממנה , מנוצל סימון תורמים תומך . השפעה נציג אלה על מדיניות הישראלית קלוש , אלא אם הם נאמן אישי של ראש ממשלה . לא כך נציגות אמריקני ישראל . התחרות ין קונסוליה ירושלים שגרירות תל אביב דומה רק סממן חיצוני לזו שבי ה בן יורק שגריר וושינגטון . מהות , יש ב פער רעיוני רחב , ניתן גישור רק בנסיבות מסויימות חולף . קונסוליה אמריקני ירושלים קדמה הקמה מדינה ישראל שנה . היא שם אז אמצע המאה , יחד עם נציגות דומות של עצם קיים הדדי קונסולרית עם עותומני בריטניה , צרפת , רוסי , בלגיה , יוון גם וותיקן ומ סוף מלחמה העולם הראשונה , טורקיה . תקופה המנדט הבריטי חלש קונסוליה ירושלים על שתי גדה ירדן , לפני ההכרה אמריקני עצמאות ישראל ירדן ממילא לפני הקים נציגות , תחילה מעמד של צירות המשך של שגרירות , תל אביב ובעמאן . ירושלים , החלטה החלוקה של ה מנובמבר חתר עצב יישות נפרד יחד עם בית לחם , בגלל מקום קדוש שלוש הדתות , אין ראש דין . כן אין נציגות שם מי מסור כתב האמנה , או מי בקש את מקבילי קונסולרי , כתב הסמכה . לפני יוני נהג ה להתייצב פני ראש עיר מערב מושל מחוז מזרח . מציאות מסובך של הוליד יצור לאיים . מלחמה חילק את ירושלים , קונסוליה אמריקני פיצל את פעולה שת מחצית פקיד סבבו מבעד שער מנדלבאום ין המבנה ראשי מעון ה רחוב אגרון לבין בניין המזרחי , לא הרחק משער שכם . הם תימרן ין פיגוע , מוקש צלף , אחד הם אלמוני , אך חשד אמריקני התמקד ישראלי חדר בית חי של ה תומס ווסון , קצה אפוד המגן לבש , הרג אותו . אסופה זכרונותיהם של תיק קונסוליה מובאים סיפור על הקשר עם פקד חטיבה מחוז ירושלים , שה דיין , רעייה ותו , אחד פקיד קונסוליה חיזר א פרט תמוה אביב דיין גפן היה אז רעייה אם על הצבה אנשי נציגות מסווה של ספרן על יחסים הדוק עם משקיף ה מפקד ארמון נציב , חשוב קונסוליה ממנה וושינגטון , מיוחד מלחמה יום כיפור , כ המשיך לדווח מ גדה על המצב אמיתי חזית על שכן מאה ערים . פקיד קונסוליה דניאל ניוברי , התרועע עם משפחה דיין , הסתייג הבטים מסוים אורח " לקוח " שלו כך כינה אותו עדה החרדית , אזרח אמריקני התקשה לתקשר א , השתמט מקשר עין פנה אל באידיש . הוא ענה גרמני למד מכללה נופף עבר אישור ביקש קבל , עד מישהו הושיט יד לקח . זה עוד היה חלק נסבל חוויה זכרונות . ניוברי מתאר אותו כ " קיצוני אדיקות דתי , חור מגבעת מעיל כבד , מתולתלי פיאה , " בא אל לאחר טבל מקווה , אבל עולם לא כיבס את בגד . חום של ירושלים , אי אפשר היה שאת את ריח חדר , כש נכנס אל . נאלץ עמוד יד חלון לדבר איתם מרחק . זה היה נורא " מעט שנה אחר כך נרתע אותו ריח גם פקידה קונסוליה מרגרט ב . הזכרון ניוברי איפיין כ " הציק גם לה . ייחוד של קונסוליה כללי ירושלים , בד בעולם כול מעט הונג קונג , היה עודן עמדה עצמאי . היא מדווחת במישרין וושינגטון , שומרת בקנאות על תל אביב ו חייב להרשים את ראש אגף הממונה עלה עוזר שר מזרח הקרוב תיכון , חותם על ההערכה תקופתי שלו לא את שגריר . זאת גם עצמאות מעמאן , שגרירות ירדן . עוד לפני מלחמה שת ימים התמחה קונסוליה ירושלים , נוסף מזרח עיר , מצב גדה מערבי . אז היא מעשה שגרירות פלשתין , אף נחסם שער עז , תקופה השלטון מצרי בגלל סירוב אפשר לה פשפש נעשה שם שנה השלטון ישראלי שום עז נכלל תחום שיפוט של תל אביב . ניגוד משתמע מ של טראמפ , שגריר מוצב , סגן יועץ נהגה דרך שגרה בקר משרד , כנסת מוסד רשמי אחר בירה . לא כך ה עוזר . מגע עם משרד הצטמצם ראש טקס אגף קונסולרי . אגף צ , , מופקד על צד מדיני של יחסים עם וושינגטון , לא טיפל הם . צ הוא קיצור קר מהתקופה לאחר שה שרת . ים שר ראשון שפע רגש חמים כינוי . מחלקת ארץ הברית היה א משרד אמריקני , מחלקת המדינה מ . שגרירות תל אביב נחשב , קונסוליה ירושלים לאחר הודעה מלך חוסיין על הינתקות הגדה מערבי . פקיד קונסוליה סייר גדה אסף חומר על התנחלות . הם ניסח את פרק על יחס של ישראל פלסטיני ב שנתי על זכות אדם . הנשיא קארטר , מיוחד , קרא עניין רב את מברק קונסוליה , סיפק זווית אחר , חותרת איזון , מול זו של תל אביב . לאחר תקופה ארוך של נתק ניכור ין ראשי שתי נציגות , הופשר יחסים שמונה ותיו של סם לואיס תל אביב . לואיס , בולט משפיע נציג אמריקני ישראל כל ותיה , היה עורב מינוי ה כיהן תקופה . הם היה ידיד , מעריץ או יוצאי שגרירות תל אביב שוחח א תכוף , שיתף אותו טיוטה ברק בטרם שיגור החל התארח דיון שבועי של מטה שגרירות , עידכון הדדי תיאום ציפייה , בלי לוותר על הבדל גישה . בשנים וסות של תהליך שלום , ביקור סאדאת וקמפ דייויד עד ביקור קארטר חתימה ההסכם מסע הבאים של שרי סיירוס ואנס , אל הייג , עקר חבורה הפיקוד קידמי של לואיס ירושלים נשען על מיתקני קונסוליה משאבים . כל תכלית מעשי , היה אז שגרירות אמריקני בירה ישראל , בלי תוף חצוצרה , בלי טראמפ בלי נתניהו . כך היה גם אחר כך , ביקור נשיא שרי . שגריר אמריקני בדימוס אמר שבוע הצלחה לואיס היה נדיר נבע תכונה אישיות ו סגל קבוע של שירות , כמו ה נרתם סייע לו , ניגוד מסורת . מינוי מקצועי עצמו , התיר לו וושינגטון השפיע על מינוי מקצועי של ה שגריר מצויין בעליל , הקשיב לו בית לבן משרד . ני תנא לא התקיים במקרים אחר . שגריר פוליטי , אנשי אמון של נשיא או בעל חוב , לא היה ודים על מקצוען , פקיד אפור תל אביב לא היה שקל רב . מינוי פוליטי של ברק אובמה , דן פיר , לא הוזמן הביע את עמדה לקראת מינוי ה הנוכחי , דונלד לום . ההחלטה אמיתי של טראמפ סוגיה נציגות ירושלים , הנחה מאתגר הוא מודע דקות , אינה הכריז על העתקה שגרירות , אלא הימנע ביטול קונסוליה כללי כמיותרת או מ שגרירות . קונסוליה עודן שגרירות פלשתין , הכנה תזוזה מזרח עיר . שיקלול גורם אלה , אמיתי של מעבר מדומה אזור חיוג קרוב אפס . : מה עומד מאחורי עבר שגרירות ארץ הברית ל מקושקש של טראמפ תעמיס על ביש ספר שיירה עמוס שטחיות מדיני , חוסר הבנה אסטרטגי מחיאה יים קרתני משמעות אמיתי לה ממתינה עבר פינה מזרחי 