רגב תוקף : כמו גת תרש " שומר סף " יעשו הכול הפלה נ יצא נגד גורם מוסד החוק של ישראל , פרט חקירה ר חשוד שלוש פרשות שוחד . היא השווה את שופט חוקר מתנקש מגילה אסתר : " עמוק כיס החזיק גליוטינה " שרת התרבות ספורט מירי רגב , יצא אמש בת בנאום כבוד חג פור נגד גורם מוסד החוק ישראל , טענה כי הם יעשו הכול מען הפלה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " לפעמים אני מרגישה שאנחנו חיים ממלכה . יש אלו בולעים את כל מה תקשורת משקה אותו , , ין דמוקרטיה דיקטטורה " אמרה . " אנחנו נבחר על יד העם , אבל יש יועצים פקיד שהם התרגל החליט מה נכון מה לא נכון . קוראים הם היום " רגב התייחס נאום חקירה של ראש ממשלה , חשוד שלוש פרשות שוחד , השווה ין שופט רונית עורך הדין ערן ל תרש מגילה אסתר , נקרא חג פור שתכננו התנקש חיי מלך . " כמו קרא שבוע מגילה אסתר , גם שם היה שומר סף . גת תרש , צמד חמד . הם נראה ממלכתי , הקפיד על טון החוק , דאג מנהל תקין , אבל מסתבר עמוק כיס הם החזיק גיליוטינה " אמרה . " הסתבר רגע שהם לא הזדהה עם מלך , לא הסכים עם דרך שלו ניהול ממלכה , כל כלל נעלם , ממלכתיות התפוגג לא היה , טון החוק הפך פחה קריטי . אם היה הם אז נייד , הם טח היה מסמסים אחד שני : אתה אומר גת , ניתן לו עוד יום , אולי , תיראה מופתע תרש , כן ? " היא משיכה : " פתאום , המטרה להפיל את נתניהו , סליחה , את אחשוורוש , קידש את כל אמצע . ברוך שם , היה שם שער מלך איזה יהודי טוב , מרדכי , זיהה את השנאה מלך חשף את צביעות " דבר , " פור השנה , אפילו עיתון הצליח זהות את צביעות , חשף שהעד המרכזי פרשה , אתם מכירים אותו קוראים לו יאיר לפיד , דווקא כן דאג משרד האוצר אינטרס של " " אז הבנה ? " אלה , " הרבה לא השתנה אז , פוליטיקה אותו פוליטיקה , חלק האנשים אתה חושב שהם שומר סף של ממלכה , בן לילה הופכים מהרסיה ומחריביה " ח ציפי בן הגיב על דבר של רגב אמרה כי " שר ישראל משווה את שומר סף , אנשים מסור שלטון החוק מול עין ל תרש שסופם היה תליה , את השרה הזאת מ נתניהו החליף היעדר . גם הוא ב , הוא לא מדינאי , אלא פוליטיקאי קטן " עדכון ראשון רגב תוקף : כמו גת תרש " שומר סף " יעשו הכול הפלה נ יצא נגד גורם מוסד החוק של ישראל , פרט חקירה ר חשוד שלוש פרשות שוחד . היא השווה את שופט חוקר מתנקש מגילה אסתר : " עמוק כיס החזיק גליוטינה " 