חלון נתניהו : אם התקציב לא יעבור חודש נלך ל האוצר שוחח עם נתניהו נושא חוק גיוס סיעה חרדי בקשה קדם , דבר מקורב הבהיר לו כי הוא לא יהסס פרק את קואליציה אם התקציב לא יעבור מועד . חשבון הטוויטר שלו הבהיר חלון : " על תקציב אלחם עד סוף " רקע משבר עם החרדים על חוק גיוס , שר האוצר שה חלון אי אתמול חמישי פרק את ממשלה מידה תקציב לא יעבור מועד מתוכנן . דבר מקורב כחלון , שיחה עם ראש ממשלה נימין נתניהו הוא הבהיר כי אם עד סוף חודש התקציב לא יעבור הוא לא יהסס לכת בחיר . מוקדם יותר היום חלון חשבון הטוויטר שלו כי הוא ילחם " עד סוף " על תקציב , דבר נועד " מען צמיחה משק , כלכלה חזק , המשך ירידה מחיר דיור " עוד . מתיחות קואליציה גבר עת האחרונה של חוק יסוד לימוד תורה סיעה חרדי בקשה קדם בתגובה פסילה חוק גיוס על יד לפני ארבעה חודש . החוק קובע כי " לימוד תורה הוא ערך יסוד מורשת העם היהודי " כי " מדינה ישראל מדינה יהודי רואה חשיבות עליון עידוד לימוד תורה לומדי תורה " עוד וואלה ! : משנכנס אדר מתגייסים שמחה " תחפושת של ליברמן חג פ אי : " לא אצביע על התקציב כל עוד חוק גיוס לא י תועד : " קיבל פליק טוב . נעביר את גיוס , ידברו רק על שופט " עם זאת , חשש התנגדות חריף קואליציה , הוסר נוסח החוק מעודכן סעיף קבע כי " יראו במי קיבל על עצמו התמסר תלמוד תורה משך תקופה ארוך מי משרת את העם היהודי , תוכר זכות דחייה חוב אחר וב שירות ביטחוני או לאומי . זכות תובטח חוק או כוח " גורם השתתף פגישה כינס נתניהו רקע מתיחות קואליציה הודיע כי ליכוד מתנגד הצעה החוק , וב מצטרף כול של חלון כן ישראל יתנו . החרדים ממשיך להתעקש על קידום של החוק טענה הוא " פתרון יחיד " מפלגה חרדי קיים חשש מרגע אישור התקציב סוף מושב הנוכחי בעוד שבועי חצי , קואליציה לא תקדם את חוק גיוס ול סגן שר יעקב יצמן אי לא הצביע עד התקציב אם חוק גיוס לא יאושר . השותפים קואליציוני חזרו ים אחרון על כך שהם לא מעוניינים בחיר . אתמול אמר שר החינוך נפתל בנט בית היהודי כי " יש לן ממשלה לאומי טוב ישן חשיבות רב יציבות . כן , אני קורא שני דים גלות אחרית להימנע משחקי אגו מיותר " חלון נתניהו : אם התקציב לא יעבור חודש נלך ל האוצר שוחח עם נתניהו נושא חוק גיוס סיעה חרדי בקשה קדם , דבר מקורב הבהיר לו כי הוא לא יהסס פרק את קואליציה אם התקציב לא יעבור מועד . חשבון הטוויטר שלו הבהיר חלון : " על תקציב אלחם עד סוף " 