עד דין ישי נגד נתניהו : חתימה מסמנת דרך ברור ל חתום על הסכם עם לא פחה שלושה עדי דין , הוד עבירות פלילי , יכול הצביע על כך משטרה פרקליטות מתקשים הוכחה עבירות מיוחס נתניהו או שמא , מאפשרות הציג יריעה משמעותי של ראיה נ תיק התנהל " לפי הספר " הצהיר לפני פחה שלושה בועה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , דבר נשא כנס נערך אוניברסיטה תל אביב . מנדלבליט לא רמז דבר , לא יכול היה רמז , על מה גילה כול חלוף שלושה ימים בלבד . חקירה פרשות ראש ממשלה נימין נתניהו לא " התנהל " זמן עבר . חקירה פרשות אולי הסתיים , אך החקירה משמעותי ביותר , תיק , התנהל ממש שעה מנדלבליט נשא את דבר , אף עמדה פני הפיכה חקירה סמוי גלויה , כפי אירע אך חלוף ימים בודד . הרבה מאוד התרחש אז . בכיר תאגיד זק נעצר , מ משרד התקשורת שלם פילבר נעצר אף הוא הפך עד דין , פרשת מסרונים הוחלף ין איש הרשות נייר ערך שופט מעצר התפוצץ , ראש ממשלה רעייה נחקר מקביל חשוד נוסף , אתמול התבשרנו על כך אף ניר , אשר שימש דובר של נתניהו , חתם על הסכם עד דין . נניח רגע צד את השאלה מה הביא את חתימה על ההסכם האם היה אלה פשפש עלה הלין , דאגה ביטחון המדינה ציונות שם או ההבנה חלחל כי עונש מאסר ארוך ממתין לו נתפנה שאלה חשוב יותר , מה ניתן למד מן העובדה פרקליטות המדינה , אשר ליווה פיקח קרוב מאוד אחר חקירה כל הפרשיות , נתנה את ידה חתימה על הסכם עד דין עם שלושה עד שונה פרשות נחקר ? כאשר ה אומר חקירה ראש ממשלה מתנהלות " לפי הספר " כדאי שאול מה קובע ה " יחס חתימה על הסכם עד דין . עד דין הוא ותף עבירה מעיד מטעם תביעה לאחר ניתן או הובטח לו טובה הנאה . הנחיה ה נושא נקבע כך : " כלל עבריין צריך בוא על עונש , על כן , הפיכה של עבריין עד דין תהיה רק במקרים הם יש העדיף מען טובה ציבור הבאה לדין של עבריין אחר " פרקליטות ורים שכל אחד שלושה עדי המדינה הרה , פילבר , הוא עבריין עדות תסייע אסף ראיה להעמיד לדין ותף כיר יותר עבירה . אז נכון ייתכן פילבר יסבכו דבר ימסרו יותיהם גם גורם כמו אול , ארנון אחר , אך ברור פרקליטות לא היה נותנת את ידה הסדר עד דין קל מאוד עם מ משרד ממשלה , אדם כיר ביותר שירות ציבורי , כדי יפליל איש עסק כזה או אחר . כאן פרקליטות ורים כנראה פילבר , וכמוהו גם הרה , יסייעו איסוף ראיה נגד ראש ממשלה עבירות של הפרה אמון ולקיחת שוחד . אחר , לפי ה " אין מקום כריתה הסכם האלה . הקשר זה אציין ראוי טעם התייחס ספקנות רב כותרת פיהן יעיד על החלטה ראש ממשלה קיבל תוך פגיע אינטרס ביטחוניים של מדינה ישראל של חץ בית . רצון להופכו עד דין נבע כך הוא יכול מסור ידע ערך ראייה רב פרשה יחס חשד היה יחסי תן קח ין נתניהו , פרשה על מערכת יחסים , אף על פרשת המתנה , לא היא תיק . מנדלבליט הזכיר דבר אוניברסיטה תל אביב את ההסכם נחתם עם הרה , ההסכם יחיד נחתם נכון אותו ועד , אמר " כאשר סבר כי אינטרס של גילוי אמת צדיק זאת , חתם על הסכם עד דין " דובר אמירה מדוד זהירה , אך היא אומרת מעשה היה נכון הגיע הסדר בו יזכה הרה להקלה משמעותי תמורה ב דובר היא ידע מפליל ימסור על נתניהו . עת נוסף הם ני הסכם נוסף . הקשר זה חשוב לש לב נקודה נוסף . ניגוד המלצה המשטרה משקפות את הערכה המשטרה יחס ראייה נאסף מהלך החקירה , אינו מתקבלות שיתוף גורם פרקליטות , הרי החלטה להיקשר הסכם עד דין מתקבלת שיתוף מלא של גורם פרקליטות , תיק כמו פרשייה , , , דרג בכיר ביותר פרקליטות המדינה , לאחר בחינה החומר בו דובר . אחרון , הנחיה ה מתייחסת גם עניין ריבוי עדי דין פרשה אחת . " יש הימנע ככל ניתן מהפיכת יותר עבריין אחד עד דין אותו פרשה " קובעת הוראה כלל , וב חריג . חתימה הסכם עד דין עם ני עבריין או יותר אותו פרשייה תישקל , משל , כאשר קיים קושי " הוכיח את כל עבירות עדות של עד אחד בלבד " וב לב גם ל עבירות נחקר חומרה , מהות ראיה מסייעות קיים ריבוי החשודים או נאשם עניין יכול עדי המדינה העיד " ההחלטות התקבל חתום הסכם עם לא פחה שלושה עדי דין הוד ביצוע עבירות פלילי יכולת הצביע , לכאורה , על כך שלא רק משטרה , אלא גם פרקליטות , ורים עד המדינה עתיד הציג ראיה משמעותי כך ראש ממשלה ביצע עבירות על טוהר מידה פרש שונות נחקר . אותו נשימה יכול צורך חתום על לא פחה שלושה הסכם עד דין שונה הצביע גם על קושי הוכיח את אותו עבירות על היעדר של דרך אפקטיבי אחר אתר ראיה מפלילות . כך או כך , דרך המשפטית עוד ארוך , אבל פרקליטות סימן יוון ברור . עד דין ישי נגד נתניהו : חתימה מסמנת דרך ברור ל חתום על הסכם עם לא פחה שלושה עדי דין , הוד עבירות פלילי , יכול הצביע על כך משטרה פרקליטות מתקשים הוכחה עבירות מיוחס נתניהו או שמא , מאפשרות הציג יריעה משמעותי של ראיה נגד 