טראמפ נתניהו נועד בית לבן : " ייתכן אגיע חנוכה שגרירות " ני המנהיגים יצאו הצהרה שותפות פתח פגישה וושינגטון התייחס העברה שגרירות א ירושלים כבר חגיגה מדינה . על סוגיה פלסטיני אמר טראמפ : פלסטיני מעוניינים חזר שולחן טראמפ הצהיר : ייתכן אגיע ירושלים חנוכה נתניהו הודה נשיא ארץ הברית על הכרה ירושלים בירה : מעשה ייזכרו טראמפ התייחס תהליך מדיני : פלסטיני מעוניינים חזר נתניהו הציג את איום איראני פני נשיא א : אסור אפשר איראן התפרש גבול צל הודעה על חתימה הסכם עד המדינה עם ניר משבר פוליטי ישראל על רקע חוק גיוס , ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע ערב ראשון יחד עם רעייה שר בית לבן פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . הנשיא טראמפ ירך את ראש ממשלה אף ציין כי ייתכן יגיע ירושלים חנוכה ניין שגרירות , חגיגה ישראל . " אני יודע עולם מעריך את ירושלים ול זו ההחלטה היה צריך קבל " אמר טראמפ . " דיבר על העביר שגרירות אך עולם לא הצליח לעשות זאת . אני חושב שכ זה צעד מעריך אותו " טראמפ אף התייחס יחסים ין א ישראל ציין כי הם קרוב תמיד . עוד וואלה ! רק זק : עד המדינה יספק ידע גם פרשה ג איטליה עשוי ממש את חלום בלהה של א : אם התקציב לא יאושר , לא אוכל המשיך שר האוצר כמו כן , התייחס טראמפ תהליך ניסיון משל להניע תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . " אם נשיג שלום ין ישראל פלסטיני זה יהיה דבר אדיר לעולם " הצהיר . " אנו עובד קשה לעשות זאת . אני מתרשם פלסטיני מעוניינים לעשות זאת " נתניהו צד הודה טראמפ על הכנסה אורח ירך אותו על העביר שגרירות . " ירושלמי יש זיכרון ארוך טוב , הם זוכרים את ורש , נבוכדנצר , לורד לפור אשר הצהרה הכיר זכות העם יהוד מדינה . מה עשה ייזכר נצח על יד עם " ראש ממשלה ינסה למקד את פגישה התבססות האיראנית סוריה . הוא צפוי הציג טראמפ את סכנה נשקף ישראל מן נוכחות של כוח קודס של משמר המהפכה מן צד השני של גבול . " אני מצפה דיון ב על אתגר גם על ההזדמנויות " המשיך נתניהו . " אתגר מזרח תיכון הם רב . היום שכן ערב הבין את המצב גב שאיפה איראן יצאה מחוזקת הסכם גרעין פורשת כוח על גבולותנו אנחנו צריך הפסיק את זה . יש לן הזדמנות קרב את דינות ערב שכן לן ואחנו רוצים לעשות משהו כיוון הזה " שיחה ין ני המנהיגים נערך על רקע דיון גב אפשרות הכניס נספח הסכם גרעין יתייחס תכנית טיל בליסטי של איראן . אמש נועד ראש ממשלה , שוהה בלייר האוס , בית הארחה רשמי של בית לבן , עם יועץ של טראמפ חתן קושנר שליח מזרח תיכון גרינבלט הכנה פגישה עם הנשיא . נגד , צפוי הנשיא להעלות את סוגיה חידוש משא ומ עם פלסטיני את התוכנית מדיני עליה שוקדים ממשל . בית לבן אותת שבוע אחרון כי לא הרים יים מן ניסיון חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . אחרי פגישה נתניהו טראמפ , גם ראש אופוזיציה , יצחק הרצוג , הגיע ערב בית לבן נפגש עם סגן הנשיא מייק פנס . פגישה תואם לאחר בכיר בית לבן פנה ראש המטה של הרצוג אייל שוק , ביקש הזמין את י אופוזיציה . פתח פגישה הרצוג הביע את הערכה על ההחלטה העביר את שגרירות אמריקני ירושלים התייחס תכנית שלום של הנשיא טראמפ אמר מייק פנס : " כפי נשיא טראמפ עמד הבטחה על העביר שגרירות , אנחנו ישראל סומכים על הנשיא יניח תכנית מדיני פתרון הסכסוך הקדם אפשרי . מדינה ישראל עוד עט תציין שנה עצמאות סיום הסכסוך יבטיח עוד שנה עצמאות יעשה צדק היסטורי עם ני עם " המשך פגישה שוחח פנס הרצוג על איום איראני מצב לבנון סוריה . הרצוג אמר : " נושא איראני אין מחלוקת ין אופוזיציה קואליציה ישראל . ישראל לא תוכל קבל נוכחות איראני גבול צפוני של ישראל אני יודע ש בינה זאת היטב " עדכון ראשון : טראמפ נתניהו נועד בית לבן : " ייתכן אגיע חנוכה שגרירות " ני המנהיגים יצאו הצהרה שותפות פתח פגישה וושינגטון התייחס העברה שגרירות א ירושלים כבר חגיגה מדינה . על סוגיה פלסטיני אמר טראמפ : פלסטיני מעוניינים חזר שולחן ה 