נתניהו : " לוחצים על עדי המדינה ילכלכו על ראש ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי גיוס של עדי דין חקירה , אמר כי " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו " " אני רוצה הגיד כמה מיל על תעשייה עדי המדינה . לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה . מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם : ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על , אמר סרטון פרסם דף פייסבוק שלו . " מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד עוד עד דין עוד עד דין זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " נתניהו : " לוחצים על עדי המדינה ילכלכו על ראש ממשלה " 