גורם כיר מערכת אכיפה : " נתניהו ניסה העביר סר בוטה ל " בעקבות דבר חריף של ראש ממשלה עניין גיוס של ניר עד דין אמר גורם בכיר וואלה ! כי נתניהו מנסה הלך אימים על המערכת . " זו לא השתלחות הראשונה , נמשיך בצע את עבודה " גורם כיר מערכת אכיפה החוק התייחס אמש רביעי דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו עניין גיוס של עד המדינה ניר , אמר וואלה ! כי " אין לן ספק ראש ממשלה שיגר סר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט " דבר גורם , " ה הוא זה שמאשר את עדי המדינה והוא זה מחליט אם גייס או לא גייס אותו " " מסר הועבר ל על יד ראש ממשלה היה מתוחכם . שמיעה ראשון זה נראה כאילו הוא מותח ביקורת על חוקר המשטרה , אבל עצם הוא מתכוון העביר סר בוטה משפטי , תיק נמצא פתח " הוסיף גורם . " זו בהחלט אחת אמירות הקשה הוציא ראש ממשלה , נמצא מעמד של נחקר , נגד מערכת אכיפה החוק . יש כאן ניסיון הלך אימים על אנשי מערכת אכיפה החוק " גורם בכיר התייחס דבר סרטון פרסם נתניהו מוקדם יותר היום עת היה וושינגטון , ובו התבטא חריפות נגד גיוס של עדי המדינה עניין . " אני רוצה הגיד כמה מיל על תעשייה עדי המדינה " אמר נתניהו סרטון פרסם עמוד פייסבוק שלו . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה . מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " מערכת אכיפה החוק אמר ערב כי " זו אינה הפעם הראשונה נתניהו משתלח חוקר המשטרה אנשי מערכת אכיפה . זו בהחלט השתלחות חמור , אבל ידענו גם מקר דומים דרגה עוצמה לה . נמשיך בצע את העבודה לן " י מחנה ציוני אבי גבאי הגיב דבר של נתניהו אמר כי " ראש ממשלה נוהג אחרון עבריין " דבר , " יש תעשיה של שחיתות שלטונית , ראש עומד לא אחר מנתניהו עצמו " אתמול הדף מ המשטרה רוני אלשיך את הטענה נגד גיוס עדי המדינה אמר כי דובר ב כלי ובים חקירה מסייעים חזק תיק " דבר , " עד המדינה ספר את סיפור מלא סיוע עם ראיה זה עוזר . גם תחום ארגוני פשיעה יש הצלחה משטרה זכות עדי המדינה " " המשטרה רשאי אכף את החוק , מחוקק מספיק חכם כדי נסח את דבר כך אינו חייב אלא רשאי תפקיד מנוע עבירות " הוסיף אלשיך . " אם הכניס כלא פי ניים השנה אשר השנה שעברה לא עשה ום דבר אם לא הורד את פשיעה . לקוח לן הוא אזרח נורמטיבי רוצה שסביבו תהיה פחה פשיעה . אנחנו צריך משטרה הוריד את כמות עבירות כל סוג , כולל אלה רמה אדם חבר רחוב . חשוב תפס כך את תפקיד , כולל שחיתות ציבורי , כי מבחן לן זה הוריד שחיתות לא להראות אנו מצליח להרשיע מישהו " עדכון ראשון : גורם כיר מערכת אכיפה : " נתניהו ניסה העביר סר בוטה ל " בעקבות דבר חריף של ראש ממשלה עניין גיוס של ניר עד דין אמר גורם בכיר וואלה ! כי נתניהו מנסה הלך אימים על המערכת . " זו לא השתלחות הראשונה , נמשיך בצע את עבודה " 