משטרה בהיר : ניר טרם סר חוקר את מידע ש מטעם המשטרה נאמר כי חלק פרסום גב עדות של עד המדינה אינו נכון . זאת , לאחר אמש פורסם כי עומד מסור חוקר ידע על מעורבות של שר יאיר נתניהו הכרעה ב מסר היום ישי הודעה שבה נאמר כי חלק פרסום גב עדות של עד המדינה ניר אינו נכון . " בעקבות פרסום רחב כלי התקשורת אתמול יום , מפרטים פרטי ידע כביכול סר ניר חוקר מסגרת הסכם עד המדינה , משטרה ישראל מוצאת נכון להבהיר כי חלק נכבד מה פורסם טרם נמסר חוקר פי עד " נמסר הודעה . " צער , דובר תופעה אירע לא פעם גם עבר , על ציבור דעת כי כל פרסום של דבר כביכול סר עד הוא על אחרית מפרסם בלבד " אמש פורסם חדשה עשר כי יעיד על ני אירוע בעל אופי ביטחוני התרחש אחרון , שב פעל ראש ממשלה נימין נתניהו ניגוד עמדה אנשי מקצוע חווה דעת של ראשי ה מוסד , זאת של של נו רעייה שר . נוסף פורסם כי ייתכן שר נתניהו בן יאיר ייחקרו עניין . חדשה פורסם אתמול כי סיפר מקורב הפסיק עבד עבר נתניהו שום אחרון היה מושפע מבנה יאיר רעייה שר . , חתם אתמול על הסכם עד המדינה ציין אוזן מקורב כי " בן יאיר גרם נזק לאביו מדינה , זו הסיבה עזב שם אוקטובר . הבין עידן ביב הסתיים . יהיה נגד כתב אישום איתי או ב . התנגד מתקפה שלו על המשטרה על רשות החוק " אף תקף את נתניהו על התנהלות חקירה הפרשה , אופן פגע בו אישי . " ביב דחה את חקירה במשך ימים הוא ידע אני יושב בגלל מעצר " טען . " כל זה זמן מחזיקים א מעצר תנא קשה עד הוא יואיל טוב להיחקר . זה לא היה אכפת לו " בתגובה פרסום אמש , טעם של ראש ממשלה נמסר כי " דבר יוחס ניר יחס שר יאיר נתניהו הם שטות . כבר יותר שבע שנה ממודר לחלוטין מידע מודיעיני , מדיני או ביטחוני , מקבל החלטה תחום אלה . כן דבר יוחס לו משולל כל יסוד " משטרה בהיר : ניר טרם סר חוקר את מידע ש מטעם המשטרה נאמר כי חלק פרסום גב עדות של עד המדינה אינו נכון . זאת , לאחר אמש פורסם כי עומד מסור חוקר ידע על מעורבות של שר יאיר נתניהו הכרעה ביטחוניות 