נתניהו ב : " חייב עצור את איראן נעצור את איראן " פתח נאום וועידה שנתי של שדולה מסגרת ביקור וושינגטון הודה נתניהו נשיא טראמפ על העביר שגרירות ירושלים . המשך התגאה הישג מודיעין של ישראל , דרש את הפסקה תמיכה טרור מצד נתניהו נאם וועידה שנתי של א פתח נאום הודה נשיא טראמפ על העביר שגרירות ראש ממשלה הציג את תמונה של מטוס אדיר ושל מערכת כיפה ברזל ו הישג מודיעין על ה עם פלסטיני : " אבו מאזן חייב תמך שלום להפסיק תמך טרור על איראן : " כוח מאחורי כל כך הרבה רוע בעולם הוא משטר טהראן " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ישי כנס שנתי של ועידה א , שדולה , מול אלף אי וועידה . נתניהו , התקבל תשואה רמה , פתח את נאום תודה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על העברה צפוי של שגרירות אמריקני ירושלים . " תמיד טוב להיות פה , אבל כמו אמר נשיא טראמפ , טוב בעיקר להיות בירה אמריקני לאחר הכיר ירושלים בירה ישראל . תודה לך הנשיא טראמפ , על החלטה היסטורי זו " אמר נתניהו . " אתם מכירים את סרט , הרע מכוער ? " אל נתניהו את קהל . " אני רוצה דבר א על , הרע . כל דבר טוב שאנחנו עושים ישראל עוזר הפך את ישראל מקום טוב יותר . הרע זה כל דבר הרעים איראן מנסה לעשות לעולם , יפה את זה אשאיר סוף " נתניהו הציג פני קהל וועידה את תמונה של מטוס ושל מערכת כיפה ברזל . " זו מערכת פיתח שיתוף פעולה עם אמריקני " אמר נתניהו . " תודה אמריקה , תודה ממשל קודם , תודה קונגרס דמוקרט רפובליקני אחד " נתניהו התייחס דבר גם משא ומ עם פלסטיני אמר כי " ישראל נותר מחויב להשיג שלום עם כל שכן , כולל פלסטיני . טראמפ הבהיר הוא מחויב שלום , אני הבהיר אני מחויב שלום . אבל כדי להשיג שלום , אבו מאזן חייב תמך שלום להפסיק תמך טרור " עוד וואלה ! : אם הסכם גרעין לא יתוקן בקרוב א תיסוג מ נתניהו נועד בית לבן : " ייתכן אגיע חנוכה ה החבר טראמפ עד אוס שבר גיוס עדיין מחכה נתניהו שונה נאום אחר נשא , ראש ממשלה עזב את דוכן נאום נע על במה חופשיות הוא משתמש מיקרופון על צוואר . " אתם יודעים , בשנים האחרונות מודיעין נהדר של ישראל מנע מתקפה טרור רב סביב לעולם " אמר . " מודיעין ישראלי מציל חיים סביב לעולם , אנחנו יכול לעשות את כל זה בגלל חייל יוצאים מן כלל של צ נשים גבר אחד . חור ול , דתי חילון , הם בא מרקע שונה " נתניהו התייחס גם נושא איראני אמר כי " כוח מאחורי כל כך הרבה רוע בעולם הוא משטר טהראן . אם יש אני ע סר אחד היום הוא פשוט : אנחנו חייב עצור את איראן , אנחנו נעצור את איראן . הזהרה הסרה הסנקציות מאיראן לא תגרום לה להיות יותר שוחרת שלום , אלא יותר סוכן . ירותיי ותיי , זה בדיוק מה קרה " אמר . " הם איים אז מאיימים עת . הנשיא טראמפ הבהיר היטב ממשל שלו לא יקבל את התוקפנות האיראנית באזור . הוא הבהיר שגם הוא לא יקבל איראן חמוש נשק גרעיני , אני מצדיע לו על זה " גם סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס , נאם לילה וועידה אמר כי " אם הסכם גרעין לא יתוקן בקרוב , ארץ הברית תיסוג ממנו " פנס הוסיף כי " ארץ הברית עומדת צד ישראל היום , מחר תמיד . אנחנו עומדים צד ישראל כי ערך הם ערך . מטרה הן ותינו . הנשיא עמד מחויבות בעל ברית קרוב " גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , התקבל תשואה רמה ממושך לילה אמרה : " אני אה ל , אני נמצא עם חבר . ב , לא תמיד יש לן חבר " דבר היילי , היא נבחר חודש אחרי החלטה עברה , דבר היה " בושה ארץ הברית " היא הוסיף : " ביום ראשון תפקיד הבטיח כי משמרת שלי זה לעולם לא יקר יותר . עמוד יד חבר זה קריטי " נוסף יהם , גם מנהיג דמוקרט סנאט שומר נאם פני וועידה לילה אמר כי התנחלות אינו מכשול שלום , בנוסף הביע תמיכה הפסקה סיוע רשות פלסטיני עד תפסיק שלם משכורת משפחה חבל . ביום ראשון נתניהו המריא ביקור ארץ הברית הווה דבר , " ביקור חשוב " עוד אותו ערב הוא הגיע עם רעייה שר בית לבן פגישה עם טראמפ , בירך אותו אף ציין כי ייתכן יגיע ירושלים חנוכה ניין שגרירות . " אני יודע עולם מעריך את ירושלים ול זו ההחלטה היה צריך קבל " אמר טראמפ פגישה . " דיבר על העביר שגרירות אך עולם לא הצליח לעשות זאת . אני חושב שכ זה צעד מעריך אותו " ביקור של נתניהו ארץ הברית נערך גם צל פרשות משפטי שב עורב ני המנהיגים . נתניהו המריא פגישה שעה אחרי נחקר תיק , שבוע ספור לאחר הגשה המלצה המשטרה תיק . מקביל , אתמול נחת הסכם עד דין עם ניר , היה יועץ של נתניהו . מחר נתניהו צפוי נאום פני פורום כלכלי של ארץ הברית וושינגטון בירה . לאחר כן הוא ימריא ל יורק , שם ישתתף אירוע הוקרה ל סוכן היהודית נתן שרנסקי מלאת שנה שחרור כלא סובייטי . אירוע ישתתף גם הנשיא של ארץ הברית , בוש בן , אף העניק לו את מדליה חירות נשיאותי שנת . ביום חמישי יבקר נתניהו תערוכה נושא ירושלים בניין ה שעה ערב ימריא חזרה ארצה . עדכון ראשון נתניהו ב : " חייב עצור את איראן נעצור את איראן " פתח נאום וועידה שנתי של שדולה מסגרת ביקור וושינגטון הודה נתניהו נשיא טראמפ על העביר שגרירות ירושלים . המשך התגאה הישג מודיעין של ישראל , דרש את הפסקה תמיכה טרור מצד הרשות 