זרוע השנייה פרשה זק : עד המדינה עשוי לסגור את תיק של פרקליט המדינה , הזהיר עבריין שלא סמך על שותף , מהדהדים היום אוזן חשוד נתניהו , עם חתימה ההסכם עם מקורב נפילה אבן נוסף חומה בנה ס . אחרי ההסכם עם פילבר , עד החדש יפנה את אצבע עלה אל מי על פי חשד חילק לו הוראה " חתימה הסכם עד דין עבירה סר חד משמעי : ידע כל מי עומד בצע עבירה לעולם לא תוכלו סמך על איש משותפיכם , עוזר , או קרוב ל ביותר , שלא יסגירו א אחד ימים . לא תוכלו סמך לא על מזכירה האישית מלווה א עשר שנה , לא על נהג צמוד נאמן , לא על עוזר אישי בוודאי שלא על נותן שוחד או המתווך שוחד . רגע אמת , כל אדם פשע יחד עם , או היה מודע מעשה תמיד יש אנשים אלה יכול הפך עד דין נגד , כן תמיד , עין , טובה האישית הצלה עור תקדם טובה האישית הצלה עור " דבר האלה , אמר לפני חודשי פרקליט המדינה שי ניצן , וודאי מהדהדים שבוע אחרון אוזן של חשוד נימין נתניהו . ניצן , לפי אנשים עבדו צמוד אל , הוא זה יהיה מוכן בדרך כלל לכת עוד צעד לקראת חשוד כדי לוודא הסכם ייחתם . וודאי כאשר הצד השני עומד כיר החשודים . עוד וואלה ! : יותר מפילבר הר : הוא " עד זהב " חוקר נתניהו חייך לו פרקליט המדינה על פרשת מסרונים : " קרה חריג אך לא פלילי " חשוד נוסף פרשה זק : מקורב נתניהו היה ראש מטה משרד התקשורת חתימה הסכם עד דין אמש ראשון עם ניר , התקשורת במשך שנה היה אחד אנשים מקורב ביותר בן הזוג נתניהו , היא אבן נוסף נופלת חומה מקורב הקיף את בן הזוג הפך את עור . קדם לה ראש המטה לשעבר ארי הרה ו משרד התקשורת שלם פילבר . כולם היה מקורב מספיק כדי להיות , לכאורה , בתוככי הפעילות פלילי . אופן טבעי , זה גם מה שם אותו על כוונת של אנשי פרקליטות . תיק , ההסכם עם אמור להיות זרוע השנייה של ההסכם שכ נחת עם פילבר . האחרון חושף מה נתניהו נתן לכאורה בעל זק , אול : הטבה רגולטוריות מרכזן אישור עסקה , לפי פרקליטות היה שווה איש עסק מיליארד שקל . צפוי העיד גב צד השני כיצד תמורה אותו הטבה זכה בן הזוג נתניהו סיקור אוהד אתר וואלה ! . חשוד מי קישר ין משפחה נתניהו בכיר וואלה ! . העדויות שכ נמצא בידי המשטרה צביעות על הוראה הגיע , והוא יוכל להפנות את אצבע עלה מי על פי חשד העביר אל את אותו הוראה . הוא גם ככל הנראה היה קרוב מספיק כדי לומר מדוע תמורת מה ניתן סיקור . לפי דיווח , צפוי העיד גם נוגע פרשות נוסף . התקשורת חשוד עצמו פרשה " מינוי תמורת זיכוי " שבה בחן לכאורה אפשרות מנה את שופט הילה גרסטל תפקיד יועץ המשפטית ממשלה תמורת סגירה תיק מעונות של שר נתניהו . לא מן נמנע כי קרבה הרבה בן הזוג חשף אותו מידע רלוונטי גם תיק אחר הם חשוד ראש ממשלה תיק המתנה , העסקה לכאורה ניסה ראש ממשלה גבש מול מעסיק של עבר מ ידיעה אחרון , נוני מוזס . חשיבות של עד דין היא יכולת חבר את נקודה שכ נמצא בידי חוקר , להפוך תיק נסיבה תיק סגור . אם לפני החתים חוקר יכול להראות כי ניתן איש ציבור טובה הנאה , אפילו שאותו איש ציבור פעל טובה משחד עד המדינה הוא זה יכול העיד מקור ראשון כי דבר אכן נעשה זה תמורה כך . זרוע השנייה פרשה זק : עד המדינה עשוי לסגור את תיק של פרקליט המדינה , הזהיר עבריין שלא סמך על שותף , מהדהדים היום אוזן חשוד נתניהו , עם חתימה ההסכם עם מקורב נפילה אבן נוסף חומה בנה ס . אחרי ההסכם עם פילבר , עד החדש יפנה את אצבע עלה אל מי על פי חשד חילק לו הוראה 