נתניהו : " מהלך אימים על עדי דין אומרים הם ללכלך עלי " סרטון פרסם עמוד פייסבוק שלו אמר ראש ממשלה כי גיוס של עד ניר הוא " הוכחה הכי טוב אין כאן לום " דבר תקף את חוקר : " יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב אם תגידו שקרי ויים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי לראשונה הסכם עד המדינה נחתם עם התקשורת שלו לשעבר , ניר , אמר כי דובר ב הכי טוב אין כאן לום " " אני רוצה הגיד כמה מיל על תעשייה עדי המדינה " אמר נתניהו סרטון פרסם עמוד פייסבוק שלו . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה . מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " עוד וואלה ! מסרונים : השופט גרוניס יעמוד ראש בית הדין קובלנה נגד שופט משטרה בהיר : ניר טרם סר חוקר את מידע ש : ניר פתח חזית ביטחונית עשה הצמיח פרשה חדש " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול " הוסיף . " אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד " והוא מסרב . דבר התייחס ראש ממשלה פרסום ב " על מקורב איתן צפריר , נחקר גם הוא מסגרת תיק . דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " מוקדם יותר היום דיבר נתניהו על חקירה אירוע של המועדון כלכלי וושינגטון אמר כי הן אינו מסיחות את דעה תפקיד . " אני לא יכול לומר אני אוהב את זה , אבל זה לא מסיח את דעה . אני עובד ימים של שעה אני מחויב לחלוטין הגנה ישראל שיפור כלכלה " דבר , " נראה שגם ציבור חושב כך " נוסף , נשאל הו דבר מעניין ביותר תפקיד ראש ממשלה , השיב נתניהו : " חקירה " אתמול מסר המשטרה הודעה שבה נאמר כי חלק פרסום גב עדות של אינו נכון . " בעקבות פרסום רחב כלי התקשורת אתמול יום , מפרטים פרטי ידע כביכול סר ניר חוקר מסגרת הסכם עד המדינה , משטרה ישראל מוצאת נכון להבהיר כי חלק נכבד מה פורסם טרם נמסר חוקר פי עד " נמסר הודעה . " צער , דובר תופעה אירע לא פעם גם עבר , על ציבור דעת כי כל פרסום של דבר כביכול סר עד הוא על אחרית מפרסם בלבד " זאת , לאחר השבוע פורסם חדשה עשר כי יעיד על ני אירוע בעל אופי ביטחוני התרחש אחרון , שב פעל ראש ממשלה נימין נתניהו ניגוד עמדה אנשי מקצוע חווה דעת של ראשי ה מוסד , זאת של של נו רעייה שר . נוסף פורסם כי ייתכן שר נתניהו בן יאיר ייחקרו עניין . חדשה פורסם כי סיפר מקורב הפסיק עבד עבר נתניהו שום אחרון היה מושפע מבנה יאיר רעייה שר . , חתם אתמול על הסכם עד המדינה ציין אוזן מקורב כי " בן יאיר גרם נזק לאביו מדינה , זו הסיבה עזב שם אוקטובר . הבין עידן ביב הסתיים . יהיה נגד כתב אישום איתי או ב . התנגד מתקפה שלו על המשטרה על רשות החוק " אף תקף את נתניהו על התנהלות חקירה הפרשה , אופן פגע בו אישי . " ביב דחה את חקירה במשך ימים הוא ידע אני יושב בגלל מעצר " טען . " כל זה זמן מחזיקים א מעצר תנא קשה עד הוא יואיל טוב להיחקר . זה לא היה אכפת לו " נתניהו : " מהלך אימים על עדי דין אומרים הם ללכלך עלי " סרטון פרסם עמוד פייסבוק שלו אמר ראש ממשלה כי גיוס של עד ניר הוא " הוכחה הכי טוב אין כאן לום " דבר תקף את חוקר : " יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב אם תגידו שקרי ויים " 