ח בן על ביקורת נתניהו על עדי המדינה : " מתבכיין מסית " ח ציפי בן מחנה ציוני הגיב ערב רביעי דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , יקר חריפות את גיוס עדי המדינה מסגרת " עידן נתניהו יזכר עידן שב ראש ממשלה הופך קר אמת אמת שקר , שלטון תוקף את טון החוק . יהיה הרבה מה תקן א " אמר בן . " כל ערכה דמוקרטיה הישראלית עומדות מבחן . נתניהו לא היה עי פגוע מערכה דמוקרטי כדי ישרתו את טובה על חשבון טובה המדינה כעת אין לו עי לשרוף אותו לחלוטין . ביב נטו מתבכיין , מסית , תוקף את שומר סף מחליש את ישראל " ח בן על ביקורת נתניהו על עדי המדינה : " מתבכיין מסית " 