נתניהו על שבר חוק גיוס : רוצה הגיע הסדר , זה רגע לא הישג יד " ראש ממשלה התייחס תום פגישה עם טראמפ , משבר פוליטי אמר כי התנגשות ין שותף קואליציוני שונות לא מאפשרת פתרון . " מקווה נצליח למצוא הסדר יאפשר ממשלה כלה את ימיה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ני כי הוא פועל יחד עם ראש לשכה יואב מציאה פתרון משבר נוצר סביב חוק גיוס , אולם טען כי דרך סיום עדיין ארוך . " אני קיים כמה שיחה ניסיון למצוא פתרון יאפשר ממשלה כלה את ימיה " אמר נתניהו תדרוך עיתונאי זמן ביקור בית לבן וושינגטון . " יש כאן התנגשות ין שותף שונות שלא מאפשרות פתרון . דיבר עם שר יריב לוי , עם י קואליציה דוד אמסלם נושא , אני רוצה הגיע הסדר יאפשר ממשלה סיים את כהונה מועד . רגע , אני לא יכול בשר זה הישג יד " נתניהו אף דחה את הטענה פיהן הוא אינו פעיל מאמץ אמיתי כדי פתר את משבר קואליציוני עלול הוביל בחיר , זאת של חקירה מתנהלות נגד . " זה פשוט לא נכון " אמר . המשך פנה נתניהו נושא נוסף , הם ניסיון אמריקני להניע תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , עלה דיבר מוקדם יותר גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . נתניהו ציין כי מהלך פגישה עם הנשיא , לא הוצג פנים לוח זמן מטעם ממשל נוגע הצגה תכנית שלום . " אי אפשר נהל משא ומ עם מישהו שלא רוצה בוא שולחן " טען . " המצב רצה היה שהם יבואו שולחן " נתניהו זוכה קבלה פנים חמה בית לבן צד של הנשיא , אף ציין כי ייתכן יגיע ירושלים לחנוך את ניין שגרירות אמריקני מלאות ישראל . " טראמפ לא ביקש דבר תמורה החלטה העביר את שגרירות ירושלים , הוא רק ביקש לשמוע את דעה נושא " אמר נתניהו . הוא סירב התייחס אם הוצג פין טיוטה תכנית שלום באזור , ציין כי נושא סיפוח גולן מעלה אדום לא עלה מהלך פגישה . עוד פתח פגישה , הציג נתניהו פני טראמפ את איום איראני אחד נושא מרכזי כוונה דון בו . סיום הצהיר נתניהו כי הנושא נדון אריכות , כמו גם נעשה סוריה סוגיה השבויים נעדר מצב של יון פולארד . " אני חושב נשיא מאוד בקיא נושא איראני " הסביר ראש ממשלה . " הוא נחוש מאוד בעל יטה רשימה פרט . גם נושא פלסטיני הוא אל המון אל . הוא דיבר על השאלה ביטחוניות שילוב של בעיה מדיניות " " זה אינטרס משותף לן מנוע מאיראן חמש את שלוחה סוריה עיראק " הוסיף נתניהו . הוא אף דחה אמירה פיהן אמריקני מעוניינים פתר תחילה את נושא דאעש מזרח תיכון בטרם טיפול איראן , כן את הטענה פיה נעשה שימוש ישראל קבלן שנה סוריה . " בעוד יום יש החלטה נשיא הולך קבל נוגע הסכם גרעין , הוא התעניין מאוד הערכה שלי המלצה שלי . שיחה ארכה שעה על מתוכנן , חלק נרחב התמקד נושא הזה . אמר לו לדעתי או תקן לגמרי את ההסכם לזנוח את זה לגמרי " נתניהו על שבר חוק גיוס : רוצה הגיע הסדר , זה רגע לא הישג יד " ראש ממשלה התייחס תום פגישה עם טראמפ , משבר פוליטי אמר כי התנגשות ין שותף קואליציוני שונות לא מאפשרת פתרון . " מקווה נצליח למצוא הסדר יאפשר ממשלה כלה את ימיה " 