יצמן : " נתניהו רוצה חירות מקורב ר : " הוא מעוניין פתרון " גורם פמליית ראש ממשלה אמר כי נתניהו משקיע מאמץ גם עת ביקור ב מטרה פתר את שבר גיוס מאיים פרק את ממשלה להביא בחיר . יצמן שיחה סגור : " נתניהו לא מתערב לא מביא הצעה פתרון " גורם סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי הוא רוצה המשך כהונה ממשלה , מעדיף פתרון טווח ארוך על פני פתרון קצר טווח . גורם פמלייתו של נתניהו אמר כי ראש ממשלה משקיע מאמץ גם עת , עת ביקור ארץ הברית , מטרה פתר את שבר גיוס מאיים פרק את ממשלה להביא בחיר . " ראש סגל שלו טפל כך אופן אישי , והוא עצמו שוחח אתמול עם שר יריב לוי " סר גורם . " ראש ממשלה מעוניין פתרון טווח ארוך , כך הממשלה תמלא את ימיה עד שנה , לא לש פלסטר על הבעיה " סגן שר בריאות יעקב יצמן התלונן היום שיחה סגור על חוסר מעורבות של נתניהו משבר . " אני מעריך נתניהו רוצה חירות " אמר , " אחר אין איך הסביר הוא לא ממש מתערב אנשיו כמו שר לוי לא מביאים לן הצעה פתרון " סביבה של סגן שר הוסיף : " יצמן רוצה הגיע סיכום , אבל אף אחד לא עושה דבר טובה עניין . אם לא יהיה פתרון חוק גיוס , יהיו חירות " עוד וואלה ! : נתניהו ב : " חייב עצור את איראן נעצור את א הכריז רשמי על הקים פלגה חדש : " תתחילו ל החבר טראמפ עד אוס שבר גיוס עדיין מחכה נתניהו עוד נמסר סביבה של יצמן כי " אין כל תיאום עם נתניהו על חירות . יצמן הביע היום את הערכה כי ראש ממשלה רוצה חירות אור העובדה אינו מספיק סיים את משבר כי ליכוד אינו מציג מתווה פתרון " דבר הגורמים , " יצמן אינו רוצה חירות אך לא יחשוש הליכה בחיר אם לא יעבור חוק גיוס מתוקן לפני אישור התקציב , כפי הוראה מועצה גדול תורה " כיר ליכוד אמר היום כי " כולם מחכים שובו של ראש ממשלה . בינתיים , שר ליברמן אפילו לא מוכן התחייב הישאר ממשלה אם החוק יעבור חלון לא מוכן העביר את החוק בלי ליברמן . יצמן עומד על שלוש קריאה לפני התקציב . מצב הזה לא נתכנס לשום מקום " מוקדם יותר היום הודיע חברי הכנסה של סיעה דגל תורה שה גפני , יעקב אשר אורה מקלב כי ייפגשו עם ההנהגה רבני כדי קבל את הכרעה כיצד נהג משבר גיוס . השאלה מרכזי של חברי הכנסה תהיה האם תמך תקציב המדינה יובא סוף מושב הנוכחי תמורת אישור קריאה טרומי של חוק גיוס . אם נים יאשרו זאת , יהיה דובר פתרון אפשרי משבר . עם זאת , טרם נמצא נוסח מוס חוק עצמו . מפלגה חרדי קיים חשש מרגע אישור התקציב סוף מושב הנוכחי קואליציה לא תקדם את חוק גיוס ול אי סגן שר יעקב יצמן לא הצביע עד התקציב אם חוק גיוס לא יאושר . ח שה גפני הצהיר כי " לא יצביע עם חוק ויים של קואליציה " עד אישור חוק גיוס . נגד , שר האוצר שה חלון מתנגד דחייה ההצבעה על התקציב מה אומר קואליציה תצטרך פתר את משבר עד אמצע חודש . נתניהו שרי ליכוד ימשיכו לנסות גבש פתרון אך בינתיים לא נרשם כל התקדמות משבר הנוכחי . יצמן : " נתניהו רוצה חירות מקורב ר : " הוא מעוניין פתרון " גורם פמליית ראש ממשלה אמר כי נתניהו משקיע מאמץ גם עת ביקור ב מטרה פתר את שבר גיוס מאיים פרק את ממשלה להביא בחיר . יצמן שיחה סגור : " נתניהו לא מתערב לא מביא הצעה פתרון " 