מגל עד מלניה , מפריז עד טוקיו : חמשה רגע עשה לן את ה לבן מפתיע על השטיח אדום , תקרית סטול מייק לוק מצדיקה את טייטל , הוכחה שכ קשר לא קונה סטייל , תובנה הרה גורל נוסף עלה ל ה אשת פלא לן . גל גדה כבשה שבוע את השטיח אדום של האוסקר עם מלה של וש של שנה עשרים . זמן שכול מערכת התעסק אובססיה שאלה קיומי " מת לעזאזל היא תבין הכי יפה לה פזור ? " בחן מספר ערות לבן מבצבצות על ראש . הצהרה פמיניסט או עצב יער התרשל עבודה ? עם כל הכבוד לוק משגע של גל גדה , אסור שכח את הזוכה תואר שמלה מכוער ביותר על השטיח אדום קבלו את סלמה ייק שמלה קומה סגלגל של עם עיטור אבן מחריד כתף . תור איש נשוי מיליארדר צרפתי ירש את , דובר מחדל . מתברר שכ קשר לא קונה סטייל . זמן שכל התעשייה עף על עצמה שבוע אופנה של פריז , האחיות בית קרדשיאן עש דוקא ברח ליפן . קימי שיער ורוד , קורטני צללית ניאון קלואי עטף פרווה שאר לוקים מוגזם פוטוגניים מטוקיו . זוכרות את ימים הן רצה איזה סניקרס גניבה של אדידס ארון ? אז שכח זה , מתברר טרנד רותח שעה זו הוא סניקרס " שמע סניקרס מכוער שגנבנו אבא אייטיז . אחרון ומ חביב דה פירסט יידיז מלניה טראמפ וש נתניהו בושה אותו דבר מפגש פסגה בית לבן . האם דובר אסטרטגיה פוליטי או מישהו שם סתם חושב זה מגניב ? איך לומר ? המשפט " סטול מיי לוק " עולם לא התאים יותר . מגל עד מלניה , מפריז עד טוקיו : חמשה רגע עשה לן את ה לבן מפתיע על השטיח אדום , תקרית סטול מייק לוק מצדיקה את טייטל , הוכחה שכ קשר לא קונה סטייל , תובנה הרה גורל נוסף עלה ל שבוע 