שבר גיוס , שיאן שכר מגזר ציבורי : המהדורה מרכזי של וואלה ! שבר חוק גיוס יביא בחיר מה חושבים על כך מפלגת העבודה ? הכוורת של טראמפ מתרוקנת , כמה מרוויח מנהל בנק ישראל ? כמה יעלה גלקסי מחווה מרגש מרתון ירושלים יתקיים מ ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : עם שבר חוק גיוס : ראשי קואליציה נס חשק את ראש ממשלה , נמצא עדיין ב טוען משבר פתיר אינו מעוניינים ב כנסת יק אדמקר על יהדות תורה שלא מדברת קול אחיד כתב פוליטי טל שלו על כדור מגרש של נתניהו . ערן חרמוני , מ מפלגה העבודה התראיין אולפן על המצב לא מעודד סקר על קול קורא החליף את אבי גבאי . נשיא טראמפ יש לא עט צר חדש : אחרי יועץ התקשורת , עכשיו כלכלי מתפטר זה גורר את וקים למטה . עורך חדש אורן נהרה על הכוורת מתרוקנת של טראמפ , שחקן הפורנו , סטורמי דניאלס , רוצה בטל את הסכם השתיק . צפון קוריאה מדברת על פירוז גרעין . שיאן משתכרים מגזר ציבורי הוא מנהל בנק ישראל , מקום השני נתב נמל אשדוד . הילה ציאון עורך וואלה עסק על נבחר רשימה . שבוע בא אפשר יהיה לקנות את גלקסי מייקי לוי , מוואלה טק , חשף מה יהיה מחיר . מיליון יורו שקיעה פארס סן שוק ההעברות רק כדי עוף שוב שמיני גמר ליגה אלופה , מיכאל יוכין , מוואלה ספורט על יברפול , יובנטוס טוטנהאם סיטי . מרתון ירושלים ייערך ביום שישי הקרוב קבוצה רץ מען עם חולה שי ראשוני . דני דויטש , דובר עמותה פרס לחיים נילי אברמסקי , לשעבר אלופה ישראל מרתון יספרו על מפרך רגש . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום שבר גיוס , שיאן שכר מגזר ציבורי : המהדורה מרכזי של וואלה ! שבר חוק גיוס יביא בחיר מה חושבים על כך מפלגת העבודה ? הכוורת של טראמפ מתרוקנת , כמה מרוויח מנהל בנק ישראל ? כמה יעלה גלקסי מחווה מרגש מרתון ירושלים יתקיים מחרתיים 