לא רק זק : עד המדינה יספק ידע גם פרשה ג סוד של ראש ממשלה רעייה יעיד פרשה שבה הוצע לכאורה שופט מינוי ל תמורה הטיה משפט תיק מעונות . צד מידע יעביר פרשות , הוא צפוי להאיר זרקור על מהלך לכאורה על י , להעביר את יומן התקשורת ניר , חתם היום ני על הסדר עד דין , שלושה תיק מרכזי מתנהלים ים אלה נגד ראש ממשלה . אחד הם תיק מרכז עומדת יוזמה מנה את שופט הילה גרסטל תפקיד יועץ המשפטית ממשלה עדות צפוי להיות דרמטי מיוחד והוא צפוי העביר חוקר את כל יומן פגישה שלו . עד כה , לא היה ברור מה חלק של קידום מינוי של שופט גרסטל . עת , אם יתברר ראש ממשלה נתניהו עומד לכאורה מאחורי קידום יוזמה הטיה משפט תיק מעונות תמורה מינוי שופט משרה יוקרתי , לא עצמו או אל קמיר , הרי דבר משמעות עצום חקירה הפרשה . קריאה נוסף וואלה ! חקירה נתניהו : התקשורת ניר חתם על הסכם עד התקשורת ניר תקף עד דין : " עבריין קרן ס מפילבר הר : הוא " עד זהב " חוקר נתניהו חייך לו תיק נוסף בו אמור העיד הוא תיק תיק המתנה שב הגיש המשטרה את המלצה , נמצא עת בידי פרקליטות . נחשב איש מקורב מאוד שר נתניהו , הוגדר דמות מרכזי רצף אירוע . , נכח אירוע חברתי רב הם השתתף בן הזוג נתניהו , צפוי העביר חוקר חומר נוסף שלא היה מעוגנים פני חוקר זמן חקירה הפרשה . פרשת זק , היא מעשה תיק שלישי בו צפוי סייע חוקר עדות . יוחס חלק דומיננטי פרשה , כן טענה חוקר נחשב דמות מקשרת ין החשודים אול , מחזיק שליטה קבוצה זק אף העסיק את חיצוני , כן עורך מנהל אתר וואלה ! יהם העביר סר דרישה בן הזוג נתניהו דגש על שר נתניהו . אמור להשלים את תמונה לספק ידע דבר פעולה נעשה לכאורה ידיעה הנחיה של ראש ממשלה נתניהו תיק . על פי ההערכות , יועבר בית הספר שוטר בית שמש שם ימסור את עדה ניקיון אמור הימשך עד כמה בועה . הוא ישהה תנאי פנימיה תחת שמירה . קומה מגורי סגל של בית הספר תוסב מטרה זו , כדי אפשר את מסירה עדה ו של איש צפה קדם את המשטרה לב נוסף חקירה . ים אחרון גייס עורך דין נוסף , פועל מקביל עורך דין ירון . האחרון התייחס חתימה על הסכם עד דין , אמר : " איני מייצג עדי דין , לא ידע אני שניר הוא כזה . ככל יתברר אחר , לא אייצג אותו " סביבה נתניהו נמסר בתגובה חתימה ההסכם כי " כש משהו , לא צריך אפילו עד דין אחד . וכש , גם אלף עדי דין לא יעזרו . בלתי פוסק אחרי עדי דין הוא הוכחה טוב ביותר אין לום לא יהיה לום " נוסף , שוחרר אתמול מעצר בית תנא מגבילים גם . על שני נאסר יצור קשר עם עורב פרשה , רב נתניהו רעייה , משך יום . המשטרה יקשה כי שני יפקידו את דרכון כי יוצא הם צו עיכוב יציאה משך ימים . לא רק זק : עד המדינה יספק ידע גם פרשה ג סוד של ראש ממשלה רעייה יעיד פרשה שבה הוצע לכאורה שופט מינוי ל תמורה הטיה משפט תיק מעונות . צד מידע יעביר פרשות , הוא צפוי להאיר זרקור על מהלך לכאורה על י , להעביר את יומן חוקר 