נתניהו : " רוצה כהן עד נובמבר , אם לא נלך בחיר " אירוע של המועדון כלכלי וושינגטון הבהיר ראש ממשלה כי הוא משוחח עם שותף קואליציוני על שבר גיוס מקווה כי יסיים את כהונה . נשאל על חקירה השיב הלצה : " זה דבר הכי עניין תפקיד " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי כי גם מהלך ביקור ארץ הברית הוא משוחח עם שותף קואליציוני על משבר סביב חוק גיוס , מאיים להפיל את ממשלה להביא בחיר . " אני רוצה להיות מסוגל להשלים את כהונה , עד נובמבר , אם שותף יסכימו זה מה נעשה . אם לא , נלך בחיר . אני מקווה הן כן יסכימו " אמר . דבר נתניהו , חקירה מבצעת המשטרה עניין לא מסיחות את דעה תפקיד . אירוע של המועדון כלכלי וושינגטון אמר : " אני לא יכול לומר אני אוהב את זה , אבל זה לא מסיח את דעה . אני עובד ימים של שעה אני מחויב לחלוטין הגנה ישראל שיפור כלכלה " דבר , " נראה שגם ציבור חושב כך " נוסף , נשאל הו דבר מעניין ביותר תפקיד ראש ממשלה , ענה נתניהו : " חקירה " נושא משא ומ מדיני אמר נתניהו כי " רוב ישראלי יעדיפו היפרדות פלסטיני . אני רוצה פתרון , יהיו הם את כל היכולות משל עצמו , אבל מבלי תקף א " נתניהו חזר על דבר גם טרם המראה ל יורק אמר כי הוא רוצה להנהיג ממשלה יציב עד סוף . " זה מה אני מבקש לעשות . הביא הצעה תהיה מקובל על ה תעבור ביותר רוב רגיל , קבל התחייבות מכל שותף ממשיך עד " אמר . " אני לא מעוניין פתרון של לכדרר את זה עוד כמה בועה למצוא את עצם משבר . פתרון מלא , אחר נצטרך לכת בחיר . אני לא מעוניין בז . עם רצון טוב אפשר הגיע זה אבל זה חייב את כולם הגיע הסכמה . אני קורא זה חורשת אקליפטוס , כמה חבר שלי טיפס על צריך לרדת " שר לשעבר אריאל אטיאס מ , יחד עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , שרת משפט אייל שקד גורם נוסף קואליציה , ניסח טיוטה חדש תהווה את אחד פתרון אפשרי משבר פוליטי סביב חוק גיוס . חוק לא יהיו סנקציה כלכלי , סעיף התנגד לו החרדים . לפי טיוטה , מבוססת על החוק נפסל , כסות גיוס של החרדים ל יישארו עין , תום תקופה של חמש שנה תבחן ממשלה אם החרדים עמדו הן . אם יימצא שלא עמדו יעד החוק יבוטל , על הכנסה יהיה חוקק חוק חדש תוך שנה או תיים מיום ביטול . טיוטה אינה סופי , שיחה עליה עם נציג סיעה חרדי ו נמשך , על כן עוד ויים היעשות ב ינויים . המטרה שיתוף ה שיחה על מתווה היא הבטיח כי הוא יוכל הגן על נוסח . נתניהו : " רוצה כהן עד נובמבר , אם לא נלך בחיר " אירוע של המועדון כלכלי וושינגטון הבהיר ראש ממשלה כי הוא משוחח עם שותף קואליציוני על שבר גיוס מקווה כי יסיים את כהונה . נשאל על חקירה השיב הלצה : " זה דבר הכי עניין תפקיד " 