דרמה וושינגטון , דיסנילנד נגב : המהדורה מרכזי של וואלה ! הבחירות קרוב ? שר האוצר אי פרוש ממשלה , ר נתניהו ינאם ב אחרי נפגש אתמול עם הנשיא טראמפ , הנשיא ריבלין כינס ממשלה נשים חלופי רגל יום איש ה פארק שעשוע רוח מורשת עומד קום ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : משבר קואליציוני סביב חוק גיוס : שר האוצר חלון אי שאם לא יהיה תקציב עד ליל הסדר הוא יפרוש ממשלה . גפני לא מתרגש . הכתב כנסת יק אדמקר על משבר מחריף . אתמול נפגש ר נתניהו עם הנשיא דונלד טראמפ , זה קר לאחר התפרסם ידיעה על חתימה הסכם עם דין עם ניר . הכתב וושינגטון עומר נחמיאס על תדרוך נתן ר עיתונאי מיד אחרי פגישה . האם פרקליטות מתקשים להשיג הוכחה ול נחת הסכם עם עד דין ישי ? פרשן אמיר אורן פרשן משפטי אשר הלפרין על גיוס של ניר טענה כי ר נתניהו שיתף התייעצות בטחוני את רעייה ו יועז נדל , לשעבר ראש ערך הסברה משרד ראש ממשלה על הכרה שלו את מתרחש בית ר . נתניהו ינאם היום כנס א . אתמול נאם בו בכיר ממשל אמריקני . עומר נחמיאס על ערב של תמיכה ישראל . נדב סלע סירב הבוקר העיד למסור את גרסה רצף אירוע הוביל אותו לרצוח את אשתו דור רסנטי שני ילד לפני שנה מושבה מגדל , הוא עורר את זעם של הורה של דור נכח אולם . אל אשכנזי היה בית המשפט . יום איש יחול מחרתיים , נשיא המדינה ראובן ריבלין כינס הבוקר משך את ממשלה נשים עשרים שתיים תלמידה מצטיין . אור רביד דווח . מכבי חיפה כדורגל מסתבכת , אחרי עוד הפסד דרבי , איציק יצחקי מוואלה ספורט , על עונה נוראי של המועדון על זו של הפועל . דיסנילנד פארק שעשוע חדש בשם " פארק פלא " עומד קום יד ד פרויקט אה לול על מה הוא צפוי כלל מתי ייפתח . פסח יחול סוף חודש אם אתה חושבים על מתנה חג יעל געתון כתב צרכנות של וואלה עסק עם כמה רעיון . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום דרמה וושינגטון , דיסנילנד נגב : המהדורה מרכזי של וואלה ! הבחירות קרוב ? שר האוצר אי פרוש ממשלה , ר נתניהו ינאם ב אחרי נפגש אתמול עם הנשיא טראמפ , הנשיא ריבלין כינס ממשלה נשים חלופי רגל יום איש ה פארק שעשוע רוח מורשת עומד קום דימונה 