שובו של ביט : י קואליציה לשעבר מנסה פשר משבר ה קואליציה פעיל מאמץ סיים את משבר סביב חוק גיוס לפני חזרה של נתניהו ביקור ב . וואלה ! נודע כי ביט , חשוד עבירות שחיתות , קיים שיחה עם החרדים ללא תיאום עם ר . גורם קואליציה : " ייתכן הוא זה יניח את יסוד פתרון משבר " משבר פוליטי סביב חוק גיוס נמצא עיצום , ראשי קואליציה עושים כדי סיים אותו לפני חזרת ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור מדיני ארץ הברית סוף שבוע . נתניהו עצמו אמר אתמול ני כתב וושינגטון כי הוא מנסה למצוא פתרון " יאפשר ממשלה כלה את ימיה . רגע , אני לא יכול בשר זה הישג יד " עם זאת , קואליציה יש חשש כי צל ההתפתחויות האחרונות חקירה נגד , נתניהו יעדיף לכת בחירה על רקע משבר חוק גיוס ול אינו עושה רבי פתר אותו . יממה האחרונה קיים בכיר קואליציה מגע מספר רב של ערוץ , ניסיון ייצר פתרון ימנע הליכה בחיר . נתניהו קיים קשר שוטף עם שר יריב לוי , הופקד טעם על מציאה פתרון יחד עם שר זאב אלקין . עם זאת , וואלה ! נודע כי מקביל , י קואליציה הקודם דוד ביט , פרש תפקיד של חקירה מתנהלות ים אלה נגד פרשה שחיתות ראשון ציון , פועל נפרד מול החרדים . ביט הציג אתמול פני ראשי סיעה חרדי טיוטה הצעה חוק שיחה עמם טען כי זו הצעה שיש לה " סיכוי עולה פוליטי משפטי " ביט הסביר : " זה יעבור את ליברמן , חלון אפילו יהיה ניתן העביר את זה שלוש קריאה בתקופה יחסי קצר " יהדות תורה עיין הצעה של ביט , הבטיח דון ב , אולם ני גורם מפלגה אמר וואלה ! כי " זה כבר לא על פרק " עם זאת , ביט ממשיך נהל שיחה עם החרדים מטרה בחון פתרון נוסף . זוהי הפעם הראשונה ביטן שחק מגרש קואליציוני אז עזב את תפקיד י קואליציה בעקבות החקירה נגד , והוא אינו מתואם עם ראש ממשלה , אך לפי גורם קואליציה " ייתכן הוא זה יניח את יסוד פתרון משבר " ראשי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , שוהים וושינגטון , נהלים גם הם נפרד פתרון משבר . שני קיים יממה האחרונה שיחה עם י ש אריה דרעי נחשב קול מתון משבר גיוס , עם סגן שר יעקב יצמן נחשב קול קיצוני , החל נסח חוק מבוסס על עיקרי החוק נפסל עם ינויים ייעשו בו . בנט שקד פועל מטרה עקף את נתניהו תוך חשש כי הוא יגרור אותו בחיר על שבר הגדיר אותו " פתיר " הודעה מוקלטת אתמול בנט חבר סיעה הוא אמר כי זה לא " משבר מסובך " פתרון לו הוא " שצריך לרדת מחק יסוד כי זה לא עובר אצל חלון ליברמן לעבור חוק גיוס מתוקן מגלם תוך את מה עיר " בנט ציין כי החרדים יסתפקו אישור של עד שר חקיקה אישור קריאה טרומי מליאה הכנסה . " רגע זה עובר טרומי זה מוכיח שיש את האצבעות כנסת זה אמור ספק את כולם " הוא מתח ביקורת על ראש ממשלה נתניהו : " אף אחד לא ממש תופס הובלה הביא את הפשרה . נתניהו בינתיים לא נכנס זה חזק . מוצאי בת פנה אנשי ראש ממשלה אבל הם ממש לא נרתם . דעה נתניהו עוד לא החליט מה כיוון אבל אם הוא רוצה הוא פותר את זה כמה דקה אנחנו חוזר " בנט ביקש חבר סיעה התראיין תקשורת על כך חשוב לא להפיל את ממשלה : " מה חשוב כולם יתבטאו על יציב ממשלה , לא לגרור את המדינה בחיר , לא להפיל אותו סתם , מעודד א ת תגידו אין סיבה להפיל ממשלה ימין " שר כיר ליכוד אמר כי הסיבה כך קואליציה פועל סיים את משבר היא שום ש הפנים הן הולכה שחיטה , מנסות לסגור עוד לפני נתניהו יחזור " גורם פמליית ראש ממשלה הכחיש נתניהו אינו פועל פתרון משבר אמר וואלה ! כי נתניהו " לא רוצה חירות עושה הכול על מנה הכניס פיה כל המערכת קואליציוני " אם יימצא נוסח מוס על ראשי קואליציה , יוותר פלונטר קואליציוני נוסף על כן , כן שר הביטחון אביגדור ליברמן ישראל יתנו ויים להתנגד לו הצבעה מליאה , אילו בכיר כול הבהיר ים אחרון כי לא יסכימו תרחיש בו ישראל יתנו מתנגד כול תידרש תמך חקיקה , כפי היה הצבעה על חוק מרכול . מצב שת סיעה יתנגדו , רוב קואליציוני אינו מובטח . סיעה חרדי הנמיך יממה האחרונה את להבה משבר הנוכחי , העביר סר בכיר קואליציה כי יסתפקו אישור חוק גיוס קריאה טרומי קודם אישור התקציב לא ידרשו אשר את החוק שלוש קריאה אישור סופי . ההערכה סיעה חרדי כי אם יימצא נוסח מוס , גם יצמן , יחיד הצהיר כי ידרוש את אישור החוק שלוש קריאה , יסתפק קריאה טרומי . ביום ראשון בערב , שוחח נתניהו שוהה וושינגטון עם שר לוי ליברמן עם י קואליציה דוד אמסלם , אמש ראש סגל יואב המשיך מגע עם שותף . גורם קואליציה מעריכים כי משבר יסתיים " רק לאחר שובו של נתניהו " עם זאת , כדי להספיק העביר את תקציב המדינה לפי דד ליין הנוכחי בעוד שבוע חצי יש צורך התחיל דיון וועדת הכספים כבר מחר . בינתיים , בעקבות משבר י עד הכספים ח שה גפני מקפיא את חלק . קואליציה העלה אפשרות להאריך שבוע את מושב הכנסה אך טרם הוחלט לעשות זאת . שובו של ביט : י קואליציה לשעבר מנסה פשר משבר ה קואליציה פעיל מאמץ סיים את משבר סביב חוק גיוס לפני חזרה של נתניהו ביקור ב . וואלה ! נודע כי ביט , חשוד עבירות שחיתות , קיים שיחה עם החרדים ללא תיאום עם ר . גורם קואליציה : " ייתכן הוא זה יניח את יסוד פתרון משבר " 