נתניהו על שבר גיוס : " יש פתרון , צריך לרדת צמרת " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי טרם המראה וושינגטון ל יורק כי הוא מעוניין המשיך עם ממשלה יציב עד נובמבר , תוך כך התייחס משבר הנוכחי סביב חוק גיוס . דבר , " אני מבקש הביא הצעה תהיה מקובל על ה תעבור ביותר רוב רגיל , קבל התחייבות מכל שותף ממשיך עד . אני לא מעוניין פתרון של לכדרר את זה עוד כמה בועה למצוא את עצם משבר . פתרון מלא , אחר נצטרך לכת בחיר . אני לא מעוניין בז . עם רצון טוב אפשר הגיע זה אבל זה חייב את כולם הגיע הסכמה . אני קורא זה חורשת אקליפטוס , כמה חבר שלי טיפס על צריך לרדת " נתניהו על שבר גיוס : " יש פתרון , צריך לרדת צמרת " 