התקשורת ניר תקף עד דין : " עבריין קרן סדרה " עד המדינה הטרי , יעיד פרשות נתניהו , התבטא חריפות נגד ני נפתל , לאחר הוכרז מעמד הוא כשל עד דין . " נפתל טופל האשמה שווא על רעייה ראש ממשלה " כתב אז בתגובה מטעם משפחה התקשורת לשעבר של בן הזוג נתניהו , ניר , חתם אמש ראשון על הסכם עד דין , התבטא חריפות לפני חצי שנה נגד עד דין אחר . מעמד של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל הוכרז כשל עד דין , אמר עלה : " עד דין עבריין קרן סדרה " הודעה פרסם מטעם משפחה נתניהו נכתב אז כי " נפתל טופל האשמה שווא על רעייה ראש ממשלה כדי למלט את עצמו אחריות עבירות ביצע " חתם אמש על ההסכם עם הרשות נייר ערך עם יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י להב , כך נמסר היום המשטרה . אתמול שוחרר מעצר בית , לאחר שבוע שב היה עצור חשד מעורבות תיק מכונה גם פרשת זק . צפוי מסור בתקופה קרוב עדה פרשות שונות עניין של ראש ממשלה , הם תיק . מגע חתימה על ההסכם החל כבר לפני כמה בועה , לאחר מעצר של . עוד וואלה ! לפני המראה ל : עם רצון טוב , לא נלך ל דיון סגור : חקירה נתניהו יימשכו גם אם יהיו חדר מקביל : הזוג נתניהו , , בכיר נוסף נחקר ים אחרון גייס עורך דין נוסף , פועל מקביל עורך דין ירון , התייחס חתימה על הסכם עד דין אמר " איני מייצג עדי דין , לא ידע אני שניר הוא כזה . ככל יתברר אחר , לא אייצג אותו " סביבה נתניהו נמסר בתגובה חתימה ההסכם כי " כש משהו , לא צריך אפילו עד דין אחת . וכש , גם אלף עדי דין לא יעזרו . בלתי פוסק אחרי עדי דין הוא הוכחה טוב ביותר אין לום לא יהיה לום " נוסף , שוחרר אתמול מעצר בית תנא מגבילים גם על שליטה בזק , אול . על שני נאסר יצור קשר עם עורב פרשה , רב ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , משך יום . נוסף יקשו נציג המשטרה כי שני יפקידו את דרכון כי יוצא הם צו עיכוב יציאה משך ימים . התקשורת ניר תקף עד דין : " עבריין קרן סדרה " עד המדינה הטרי , יעיד פרשות נתניהו , התבטא חריפות נגד ני נפתל , לאחר הוכרז מעמד הוא כשל עד דין . " נפתל טופל האשמה שווא על רעייה ראש ממשלה " כתב אז בתגובה מטעם משפחה נתניהו 