אלשיך אחרי ההסכם עם ניר : " עדי דין אחד כלי ובים " מ המשטרה הבהיר כי גיוס של עדי דין הוא אמצעי חשוב קידום חקירה שטר , זאת על רקע ההסדר שעל חתם מקורב של נתניהו . " מבחן לן הוא הורדה שחיתות ציבורי , עדי דין מסייעים חיזוק תיק נחקר " א המשטרה רוני אלשיך הדף היום ישי את הטענה נגד גיוס עדי דין , זאת על רקע ההסדר נחתם עם התקשורת ניר . " מבחן לן הוא הוריד את שחיתות ציבורי " הסביר אלשיך כנס שדרה . " עדי דין זה אחד כלי ובים חקירה מסייעים חזק תיק . עד המדינה ספר את סיפור מלא סיוע עם ראיה זה עוזר . גם תחום ארגוני פשיעה יש הצלחה משטרה זכות עדי המדינה " " המשטרה רשאי אכף את החוק , מחוקק מספיק חכם כדי נסח את דבר כך אינו חייב אלא רשאי תפקיד מנוע עבירות " הוסיף . " אם הכניס כלא פי ניים השנה אשר השנה שעברה לא עשה ום דבר אם לא הורד את פשיעה . לקוח לן הוא אזרח נורמטיבי רוצה שסביבו תהיה פחה פשיעה . אנחנו צריך משטרה הוריד את כמות עבירות כל סוג , כולל אלה רמה אדם חבר רחוב . חשוב תפס כך את תפקיד , כולל שחיתות ציבורי , כי מבחן לן זה הוריד שחיתות לא להראות אנו מצליח להרשיע מישהו " עוד וואלה ! החבר טראמפ עד אוס שבר גיוס עדיין מחכה ל קוריאה : שליט צפון מוכן דון עם א על תכנית ה הכריז רשמי על הקים פלגה חדש : " תתחילו פחד " לאחר כן ה הסביר את נחיצות של עדי המדינה חקירה המשטרה . " זה מישהו ספר את סיפור של תיק , לא רק רק נותן שופט ארג ראיה שכל אחת עומדת פני עצמה " הסביר . " ככל עדות יותר פתוח , יציב , חזק , כמובן יש לה סיוע ב חיצוני זה חזק אד את תיק " אלשיך אף ציין כי עדי דין מסייעים בנייה הרתעה משטרתי נוגע שחיתות , אם כי דובר תוצר לוואי של החקירה , לא מטרה מרכזי . דבר , הנושא הושג הן תחום פשיעה והן מגזר ערבי . " אני חושב זה הישג מתפתח אד עשור האחרון עם חוקר יודעים לעשות זאת בצור טוב . סוף של דבר היכולות של משטרה ישראל תחום שונה לא מוכר ציבור " המשך דבר , מ המשטרה התייחס דבר הביקורת מופנים נגד התנהלות המשטרה חקירה ראש ממשלה . " המשטרה היא לא פוליטי ול אחד חוקר אין אגנדה פוליטי " טען . " אני סומך על משפטי ממשלה הוא מקבל החלטה אופן מקצועי לחלוטין . אני חושב סוף של דבר , ככל הנראה אין דיון עובד , אלא על פרשנות . ככל יסתבר שלא עשה עבודה , דהיינו חקר אמת , אני אראה בז כשלון אישי " לאחר יועץ לשעבר חתם על הסכם עד המדינה , סביבה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " כש משהו , לא צריך אפילו עד דין אחד . וכש , גם אלף עדי דין לא יעזרו . בלתי פוסק אחרי עדי דין הוא הוכחה טוב ביותר אין לום לא יהיה לום " צפוי העיד שלושה תיק מרכזי מתנהלים ים אלה נגד נתניהו : תיק , מרכז יוזמה מנה את שופט הילה גרסטל תפקיד יועץ המשפטית ממשלה , תיק " תיק המתנה " מרכז קבלה טוב הנאה לכאורה אנשי עסק פאקר ארנון , תיק , מרכז תן הטבה רגולטריות לכאורה בעל שליטה בזק אול תמורה סיקור אוהד אתר וואלה ! . עורך דין של , אילן סופר , סר היום כי הוא " מאמין בוא היום , ציבור ישראלי יוכל להיחשף דבר מלוא , כל מי אכפת לו מדינה , מכל קצה הקשה , יתמוך חלטתו " ההסכם עם אמור להיות זרוע השנייה של ההסכם שכ נחת עם מ משרד התקשורת , שלם פילבר . נוסף אל גם ארי הרה , שימש ראש לשכה של נתניהו , הפך עד דין תיק תיק . עדכון ראשון אלשיך אחרי ההסכם עם ניר : " עדי דין אחד כלי ובים " מ המשטרה הבהיר כי גיוס של עדי דין הוא אמצעי חשוב קידום חקירה שטר , זאת על רקע ההסדר שעל חתם מקורב של נתניהו . " מבחן לן הוא הורדה שחיתות ציבורי , עדי דין מסייעים חיזוק תיק נחקר " אמר 