ין החבר טראמפ עד אוס שבר גיוס עדיין מחכה ל רעייה עושים הכול כדי שמר על אווירה מחויך , אבל ינחתו בעוד כמה ימים חזרה משבר גיוס . גם אם תימצא נוסחה קסם תוריד את יצמן , חלון ליברמן טפסים בינתיים על ענף גבוה יותר . כיר קואליציה : " אף לא רוצה צאת פרייר . מחכים לשמוע ביב " ביום ראשון בערב , כמה שעה אחרי נחת וושינגטון , ראש ממשלה קח את עוקב אינסטגרם סיור וירטואלי מודרך בלייר האוס , מעון הארחה רשמי בית לבן . ין תבליט של וושינגטון זכרונות נאום גטיסברג של אברהם ינקולן , נתניהו ידע מקיף שלו על נשיא אמריקני עשה מעין שיעור היסטוריה וירטואלי . הוא היה מיטב . אחרי כמה שנה גלות ממשל אובמה צונן , בן הזוג נתניהו שב התארח בית שמר אורח קרוב , סרטון נראה שהם מתמוגגים מכל רגע . מחויך מדושנים . בדיוק כפי נראה חגיגה יום נישואין מצולמת על מטוס אל על ערב קודם , לפני המריא מ . נתניהו קרא " הגיש לה זר פרח הפתעה , זכה בתגובה שת נשיקה קצר חיוך אוזן אוזן . שנה נישואין . הכול נראה אידילי , סוג של נופת צוף . לא ניתן היה לראות ום שינוי על פנים של בן הזוג נתניהו כש הגיע אתמול פעם השנייה בית לבן התקבל חיבוק חם דונלד מלאניה טראמפ בשעות לפני פגישה לשכה נתניהו עשה כל כדי שדר עסק רגיל , כולל תמונה מסורתי של נתניהו מוקף יועץ קרוב מתכונן פגישה . אבל דרמה פתחה את הבוקר הסכם עד המדינה עם ניר , אחד אישים מקורב ביותר משפחה בשנים האחרונות היא דרמה אמיתי . גם אם סוף של דבר לא יהיה לום כי אין לום , רמה הכי אנושי בסיסי , דובר התפתחות מטלטלת עלילה : בין אלו מגדירים עצמו מקורב משפחה נתניהו בשנים האחרונות , הוא כנראה " מקורב " אולטימטיבי . אחרי ארי הרה מומו פילבר , גם הוא התהפך על בוס בוס לשעבר . אחד אנשי נתניהו עבר הגדיר את האירוע אתמול לא פחה סרט של אלפרד . מהלך היום כבר הסביר " מקורב " של עצמו החליט לעבור צד כשה מעסיק לשעבר מתכוונים לזרוק אותו גוב אריה להפיל עלה את תיק פלילי , ערב כבר התחיל להיחשף קטע עדות עם גילוי מביך על מעורבות של בן משפחה נתניהו קבלה ההחלטות , אפילו נושא גורלי כמו ביטחון המדינה . גם אם נקבל את גרסה מקורב נתניהו מודר מידע מודיעיני ביטחוני , הוא איש ראה הכול בעיקר תוך בית ראש ממשלה . זו רק טעימה ראשון מה עשה צאת עדות הוא ימסור שבוע קרוב . אמש , סעד נתניהו רעייה הרגל מסעדה מפורסם , כביר לא לתת לשום דבר להפריע שגרה ביקור ארץ הברית , נועד , ין היתר , ספק ריח אלגנטי תסבוכת פלילי רק הולכה מתעצמות להסית את כותרת איראן פלסטיני . חיבוק חמים של טראמפ קהל אוהד יקבל את פנים של נתניהו היום ב הם באמת שינוי מרענן אווירה , אבל בעוד כמה ימים נתניהו ינחת חזרה , ו הפיכה של עד דין יהיה קשה , אולי אפילו בלתי אפשרי , לברוח . בינתיים , אלף קילומטר וושינגטון , נתניהו הותיר אוס קואליציוני , מהפך של ערער עוד יותר את יכולת חזה את סוף של שבר גיוס מתנהל זמן ראש ממשלה נופש ב . סימן השאלה גדול מרחף ראש השותפים קואליציה ים אחרון האם גמלה לב ההחלטה של נתניהו לכת בחיר כל קרה משבר גיוס הוא רק הפך גדול עוד יותר , כנסת יש תזזית של גישוש פגישה מנסה קרב את משבר קץ עוד לפני הוא חוזר מנוע חירות מוקדם . נתניהו עצמו לא נשמע אופטימי מיוחד אתמול שיחה עם כתב , למרות הוא מתעקש הוא מעוניין הממשלה תכלה את ימיה . ראשי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד , שוהים גם הם וושינגטון וועידת א , עסוק שיחה עם י ש אריה דרעי , ראש לשכה ראש ממשלה יואב וה יריב לוי . י קואליציה הקודם דוד ביט מנהל ירכה מליאה שיחה ער עם ה החרדים ערוץ רב מתנהלים מקביל ניסיון פתר את משבר , אבל אין עדיין נוסחה תוריד את כל דים , יש הזה פחה שלושה ענף . על ענף אחד יושב י יהדות תורה , יעקב יצמן , דורש העביר חוק גיוס שלוש קריאה לפני התקציב . על ענף אחר יושב שר האוצר שה חלון מאיים פרק את ממשלה אם התקציב לא יעבור עד סוף מושב , שמע , שבוע קרוב , על הענף שלישי יושב שר הביטחון אביגדור ליברמן שלא מוכן תמך שום חוק גיוס אינו בית יוצר שלו עצמו , ינוסח על יד עדה מקצועי משרד הביטחון . פלונטר נוצר קואליציוני הוא רב שלב , נכון עכשיו גם שלב ראשון רחוק מ : קודם כל צריך למצוא נוסח מוס חוק גיוס , אפילו כזה טרם אותר . אם אורח פלא יימצא כזה , זה עדיין לא מבטיח זה אחור , כי כל שלושה קודקוד יצמן , ליברמן חלון צריך להתפשר . גם אם החרדים יסתפקו חקיקה ראשוני בלבד , אישור וועדת שר חקיקה או קריאה טרומי לפני דד ליין של התקציב , זה עדיין לא מתיר את סבך . ליברמן אמנם הבהיר אתמול יוכל חיות שתיקה עם חוק גיוס אינו שלו כל עוד הוא לא עובר קריאה שני ישית , אבל גם ישראל יתנו " תילחם מבפנים " לומר תצביע נגד , אם נגיע לשם . חלון , על הענף מול , לא מוכן לראות שידור חוזר של חוק מרכול , לא יסכים תמך חקיקה אם ליברמן מותר להתנגד אליה . יממה האחרונה , זמן נתניהו מבלה וושינגטון מנהל את שבר ניר , כל דים נס לכאורה הגיע פשרה , אבל בינתיים רק טפסים גבוה יותר על ענף של . פתרון יכול בוא רק שורש כי הוא תלה ראש ממשלה . כל עוד יש סימן אלה גב רצון אמיתי של נתניהו אין אף אחד אינטרס להתגמש או להתפשר , דרמה של ניר ייצר ערך ספקולציה חודש אם כדאי לו עכשיו לכת בחיר מוקדם , כן או לא . " אם בגלל שיקול חקירה נתניהו כל קרה רוצה לכת בחיר עכשיו , אף אחד שותף לא רוצה צאת פרייר ציבורי , ול כולם מחכים לשמוע ביב " אמר כיר קואליציה . כן , למרות שעון חול אוזל לקראת של התקציב , לפי ההערכה רווח , ום שבר לא יגיע פתרון לפני שובו של נתניהו ישראל סוף שבוע , זה עשוי אפילו להיגרר תחילה שבוע בא . ין בלגן של בלגן קואליציה , זו תהיה כנראה נחיתה לא קל קרקע מציאות , אולי זו רק תחילה של דרמה . ין החבר טראמפ עד אוס שבר גיוס עדיין מחכה ל רעייה עושים הכול כדי שמר על אווירה מחויך , אבל ינחתו בעוד כמה ימים חזרה משבר גיוס . גם אם תימצא נוסחה קסם תוריד את יצמן , חלון ליברמן טפסים בינתיים על ענף גבוה יותר . כיר קואליציה : " אף לא רוצה צאת פרייר . מחכים לשמוע ביב " 