צד מיליארדר ועד חקירה : ארוחה של נתניהו בן י פרידה מ הסוכנות היהודית נתן שרנסקי ייערך ערב , נתניהו עשוי פגוש את דון אדלסון ולן לווטניק מסר עדה חקירה תיק . לשכה ראש ממשלה לא היה נגיעה ארגון האירוע , ידע או מעורבות קביעה הרכב מוזמן ווידאו : נאום ראש ממשלה מהלך נס א , אתמול על רקע המלצה המשטרה על קבלה שוחד תיק , ראש ממשלה נימין נתניהו עשוי פגוש ערב רביעי ניים מיליארדר העיד מסגרת חקירה שנה שעברה : דון אדלסון , מוציא אור של " ישראל היום " ולן לווטניק , על שליטה . נתניהו רעייה ישתתפו אירוע פרידה מיוחד מ הסוכנות היהודית נתן שרנסקי , ייערך מסעדה צ , מוכר תור אחת מסעדה אהוב על בן הזוג בן יורק . אירוע יוקרתי , אותו מוביל טיש , איש עסק אחד בכיר הסוכנות לשעבר , הוזמן אות בן אדם , והוא נועד ין היתר , גייס מיליון דולר עבר הסוכנות היהודית . אדלסון , העיד משטרה מסגרת חקירה תיק , הוא אחד יושב ראש של כבוד של האירוע יוקרתי , לומר תורם מרכזי . עם זאת , גורם מעורב הפקה האירוע אמר וואלה ! כי הוא טרם אישר סופי את השתתפות לא ברור אם יתייצב ביחד עם רעייה מר אירוע . גם ב , מסר עדה חיקור דין לונדון אשתקד , הוא אחד תורמים בולט אירוע , יחד עם נדבן יהודי מוכר אחר ארץ הברית כמו רוברט קראפט , הבעלים של קבוצה פוטבול " ניו אינגלנד פטריוטס " אחד אנשים העשירים בעולם . שנה האחרונה מרחפים סימן אלה על יחסים קרוב ין ראש ממשלה נתניהו אדלסון , ידע אחד תורם גדול שלו בשנים האחרונות על רקע תיק בו נחשף מגע ין נתניהו ל ידיעה אחרון נוני מוזס . איל הון היהודי מקורב כבר שנה רב גם שרנסקי , עשור שעבר עמד ראש מכון מחקר אסטרטגי אדלסון הקים מרכז שלם ירושלים . אדלסון אף העביר סוכנות היהודית תרומה רב תקופה כהונה של שרנסקי , עומדת הסתיים ביוני הקרוב . אירוע מדובר ישתתפו גם שורה של בכיר מישראל , הם י הכנסה יולי אדלשטיין , ראש אופוזיציה יצחק הרצוג , שגריר ישראל ב דני דנון , קונסול ישראל בן יורק דני דיין , כן שגריר ישראל ב רון דרמר נחשב גם הוא מקורב מיוחד שרנסקי . , הוא אף כתב עם אדלסון ספר בשם " טיעון זכות דמוקרטיה : כוח של חירות גבר על עריצות טרור " זכה הצלחה גדול ממשל של הנשיא לשעבר בוש בן , זמן כל איש משל אמריקני קרוא את הספר . ערב , אירוע פרידה , הוא יקיים שיחה בת חצי שעה על במה עם שרנסקי . כפי פורסם עבר וואלה ! , גם מהלך ביקור של נתניהו לונדון נובמבר האחרון הוא השתתף ארוחה ערב עם מיליארדר מקורב לשעבר , מסר עדה מסגרת חקירה המשטרה . אז היה אלה מיליארדר אמריקני רונלד אודר , מיליארדר הבריטי פויו , השתתף ארוחה ערב פרטי יוקרתי ציון אה שנה הצהרה לפור אירגנו לורד רוטשילד לורד לפור . אודר עומד ראש קונגרס היהודי עולמי אילו עומד ראש ארגון " בייקום " הפועל מען ישראל תקשורת פוליטיקה הבריטית . שניים קיים קשר ידידות ארוך עם ראש ממשלה נתניהו . כמו אירוע לונדון , גם אירוע של שרנסקי לשכה ראש ממשלה לא היה נגיעה ארגון האירוע , ידע או מעורבות קביעה הרכב מוזמן . אדלסון הוא גם אחד תורמים גדול של נשיא א הנוכחי , דונלד טראמפ , חודש שעבר דווח כי הוא הציע ממן חלק עלות הקמה של שגרירות א חדש ירושלים . לפי דיווח סוכנות ידיעה , מחלקת המדינה בודקת את היתכנות המשפטית של כיסוי עלות הקמה על יד תרומה פרטיות . ביום ני האחרון , פגישה בית לבן , נתניהו הזמין את הנשיא טראמפ השתתף טקס העביר שגרירות ירושלים ייערך מאי הקרוב , נשיא אמר כי " ייתכן יגיע " אך סירב התחייב . עם זאת , גרירה א ב , ניקי היילי , הודיע שבוע כנס א וושינגטון כי היא מעוניינת הגיע אירוע חגיגי מלאות ישראל . צד מיליארדר ועד חקירה : ארוחה של נתניהו בן י פרידה מ הסוכנות היהודית נתן שרנסקי ייערך ערב , נתניהו עשוי פגוש את דון אדלסון ולן לווטניק מסר עדה חקירה תיק . לשכה ראש ממשלה לא היה נגיעה ארגון האירוע , ידע או מעורבות קביעה הרכב מוזמן 