יותר מפילבר הר : הוא " עד זהב " חוקר נתניהו חייך ל לפני שבועי ישב חוקר מול התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו סימן לו את כיוון עד דין או לום . " נאום פשפש " שלו הכין את שטח , כעת נותר רק שאול כמה רחוק מוכן המדינה לכת כדי לשמוע את מה שיש לו ל להב של המשטרה נחקר אות בן אדם בהרבה חקירה : תיק , תיק , תיק , תיק , תיק שופט גרסטל . חלק נחקר מוגדרים אנשי ראש ממשלה , חלק מוגדרים אנשיהם של בן הזוג נתניהו . ין אנשים משטרה הגיע יהם גם אנשי דרג מקצועי דרג פוליטי , אוהבים או אויב , גם כמה עד מוגדרים חקירה אלה " עדי אווירה " כבר שלב מתקדם של כלל חקירה , פרט חקירה תיק צפונה , הבין משטרה כי הם זקוק שני עדי דין מרכזי , יהיו גדר " עדי זהב " וש יותיהם לא ניתן יהיה להפריך אחר כך , לא ציבורי אבל גם לא משפטי , כמובן . כך בדיוק זה קר תיק ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . חקירה התנהל תיק ראשונטורס , הולילנד , טלנסקי , אבל עד שלא הושג ההסכם עם שולה זקן , משטרה מערכת המשפט הרגיש משהו חסר . זקן גויס בוא לספר את סיפור תוך " חדר נקי " חדר שב ראשי ממשלה מדבר על דבר הכי סודי , ידיעה שמה נאמר שם לא יכול צאת החוצה . עוד וואלה ! : יותר מפילבר הר : הוא " עד זהב " חוקר נתניהו חייך ל המדינה על פרשת מסרונים : " קרה חריג אך לא פ נוסף פרשה זק : מקורב נתניהו היה ראש מטה משרד התקשורת משטרה ידע לקטלג את כל הכוורת של נתניהו להעריך עד כמה כל אחד מקורב קיא נושא . כך , החליט על מי לוחצים מתי , איך לוחצים , מת מרפים , מת מעניקים מתי עובד על סנגור יחד עם נחקר . כל נחקר פוטנציאלי עבר הערכה פרופיל . חוקר מד על אנשים , על הרגל החיים של , יועץ ארגוני פסיכולוג נתן גם הם טיפ צוות החקירה . שלושה עד כבר גויס , אבל חוקר הבין כי הם זקוק שני עדי זהב דוד ימרון וניר . רק גיוס ייחשב הצלחה בלתי ניתן ערעור כל תיק ראש ממשלה . כבר ביום ראשון לפני שבועי ישב חוקר מול , הלחיץ אותו סימן לו את כיוון " פחה מ עד דין לא נקבל " היה כאן משא ומ ככל הנראה נמשך גם שעה זו . חוקר ידע להפחיד את שלחו אותו תא מעצר מעופש כבר בלילה ראשון , ישון יד כמה אסיר ערב סיפר לו שהם חבל . אחרי זה קחו אותו מגרש הרוס , ישון עם פשפש על קיר . בוקר אפשר לו שאת נאום מול שופט על תנאי מעצר . את חוקר זה שירה : יכול ספר אחר כך אינו סתם " מלשן " אלא כי עבר קושי אמת מעצר , נלחם במשך שבועי כדי להדוף את ניסיון גיוס . מקביל המשיך חוקר הטבה הקטנה , כדי המחיש ניר היכן מרח חמאה . כך משל , בוקר שישי הוא זכה נסיעה מיוחד עם בלשי יחידי בית המעצר חדר חקירה , בעוד צוות נחשון של שירות בתי סוהר , היה אמור להסיע אותו זינזאנה , נותר חסר עבודה . ביום ראשון העניק חוקר נוסף , כפי עשה גם חמישה ימים קודם כן , נמנע להעלות אותו אולם בית המשפט חסך ממנו את ההדלפה של תמונה ספסל החשודים . אמור העניק חוקר מעט כל : איך נרקם דבר פרשה זק , מה היה הנחיה יצאו חדר נקי שטח , הוא אמור לשפוך אור על פרשת גרסטל . אבל הוא , מי ליווה את שר נתניהו אורך זמן , אמור ספק ידע גם על מסיבה עם שמפניה , סיגר תכשיט . יש איזה מקום מחברת , אולי מחברת וירטואלי נמצא אחד מחשב , שב מצוין כל פגישה שיחה , כולל תאריך , נושא משתתף . זאת בד עדה סייע . לפני שנה הראה נתניהו ו סגל את דרך החוצה . היה זה שכנע את סגל כתוב ביחד ספר . נתניהו שמע על כך גייס אותו חזרה , כי ידע מה נזק הוא יכול גרום לו . עכשיו , גם חוקר של רוני אלשיך יודעים זאת . השאלה היא כמה רחוק המדינה מוכן לכת כדי לשמוע את מה שיש לו לומר . יותר מפילבר הר : הוא " עד זהב " חוקר נתניהו חייך ל לפני שבועי ישב חוקר מול התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו סימן לו את כיוון עד דין או לום . " נאום פשפש " שלו הכין את שטח , כעת נותר רק שאול כמה רחוק מוכן המדינה לכת כדי לשמוע את מה שיש לו לומר 