מאמץ קואליציה סיים את שבר גיוס : " פתרון רק שבוע בא " ראש ממשלה שוחח וושינגטון עם שר ליברמן לוין מטרה פתר את משבר מאיים להפיל את ממשלה . אמש התקיים סבב שיחה ין גורם קואליציה , ב פגישה ין יצמן חלון , מטרה הביא נוסח ביניים חוק להעבירו לפני אישור התקציב ווידאו : ריבלין על שבר גיוס , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו קיים אתמול ראשון שיחה טלפוני וושינגטון עם שר הביטחון אביגדור ליברמן עם שר תיירות יריב לוי , נושא משבר קואליציה על רקע חוקי גיוס . גורם סביבה של נתניהו אמר כי משבר צפוי להיפתר רק סוף שבוע או תחילה שבוע בא . אמש שוחח סגן שר בריאות יעקב יצמן שר האוצר שה חלון . מוקדם יותר , רקע משבר , נפגש כנסת י עד הכספים שה גפני שר הביטחון אביגדור ליברמן . גורם מעורה פרט טען כי פגישה עסק ב הביטחון " אך ההערכה היא כי פגישה עסק גם משבר גיוס . קואליציה קיים ההערכה כי אם יימצא נוסח מוס או נוסח ביניים חוק גיוס , יוסכם אשר אותו קריאה טרומי או ראשון בלבד קודם אישור התקציב תוך התחייבות של כלל מרכיב קואליציה אשר אותו סופי מושב בא . אפשרות זו עדיין מוטלת ספק אור העובדה שלא נמצא נוסח כזה . השרה גילה גמליאל התייחס הבוקר אפשרות של חירות אמרה כי " חירות כל שלוש שנה היא מציאות בלתי נסבל . חוסר יציב שלטונית פוגע בהרבה יזם תכניות של משרדי ממשלה . פתרון חוק גיוס הוא אפשר חרדי שירות קהילתי , כמו קיים מיעוט " ח אורה מקלב הגיב כי " אני ר שיש נכונות הגיע הבנה , סוף לדבר גם השותפים קואליציוני מבין שיש חשיבות העביר את חוק גיוס , פחה כמו את התקציב " ח שה גפני התייחס גם הוא משבר אמר כי " ההערכה שלי הן שלא תהיינה חירות . בינתיים הבעיה לא נפתר , כי כל אחד רוצה היראות גיבור " עוד וואלה ! ה : בוטל דיון כנסת עניין אול פרשה זק סדק גוש חרדי : מאחורי קלע של המאבק על חוק ה כוונת מאי : " תגובה נגד " חגיגה שגרירות ישראל שרת משפט אייל שקד אמרה אתמול מהלך נס א , שב נתניהו ינאם , כי על שותף קואליציוני לפעול מציאה פתרון משבר , נוצר מסגר מאמץ החרדים קדם את חוק גיוס . " שבר גיוס הוא פייק קרייסס שבר מזויף " טענה . " יהיה זה חוסר אחרית יוביל בחיר הפלה ממשלה ימין . צריך עבד עם שותף קואליציוני על נוסח פשרה כולם יוכלו חיות א " " ממשלה נוכחי טוב עושה דבר ובים ביטחון , כלכלה , משפט חינוך " הוסיף . " אין כל סיבה לתת שמאל את תענוג של הפלה ממשלה ימין . אף אחד לא יכול התחייב שמאל לא יעלה שלטון " ביום רביעי זימן נתניהו את ראשי מפלגה חרדי פגישה ניסיון פתר את משבר . פגישה , התקיים לשכה של ראש ממשלה , נכח סגן שר בריאות יעקב יצמן , ח שה גפני יהדות תורה , י ש שר פנים אריה דרעי כן שר זאב אלקין יריב לוי . סופה סוכם על דיון יתקיים מהלך היום יתנהל ראשות לוי , יורכב נציג סיעה קואליציה נציג משפטי ממשלה . מטרה תהיה לנסות הגיע נוסח מוס של חוק גיוס קריאה טרומי . עדכון ראשון בעקבות פגישה סר גורם סיעה חרדי כי משבר לא נפתר , כי " לא הושג ום סיכום משמעותי " צוות על החלטה נמסר הודעה ליכוד יהיה השני הוקם דיון נושא חצי השנה האחרונה . פגישה העלה החרדים את דרישה לדחות את אישור התקציב מושב בא , אליה מתנגד שר האוצר שה חלון . פגישה חזר יצמן על כך שלא יצביע על התקציב עד שלא יאושר חוק גיוס . הוא הביע נכונות קדם נוסח שונה מחק יסוד לימוד תורה , אך תנאי יהיה מקובל על ני דים . נוסף כך , ני גורם השתתף פגישה ציין כי " ראש ממשלה נציג ליכוד הראה נכונות פתר את משבר הצהיר כי הם לא רוצים לכת " מאמץ קואליציה סיים את שבר גיוס : " פתרון רק שבוע בא " ראש ממשלה שוחח וושינגטון עם שר ליברמן לוין מטרה פתר את משבר מאיים להפיל את ממשלה . אמש התקיים סבב שיחה ין גורם קואליציה , ב פגישה ין יצמן חלון , מטרה הביא נוסח ביניים חוק להעבירו לפני אישור התקציב 