ניר יעיד : ר פעל אירוע ביטחוניים השפעה רעייה ו עשר פורסם כי יועץ לשעבר של נתניהו צפוי העיד כי שני אירוע , פעל ראש ממשלה ניגוד עמדה ראשי ה מוסד , זאת של הפעיל רעייה בנה יאיר . חדש : אמר מקורב כי " נתניהו , השפעה נו , גילה חוסר א לאומי " ר : דבר ש , יועץ לשעבר של ראש ממשלה נתניהו , מי נחשב מקורב , אמר אתמול ני מקורב כי הפסיק עבד עבר נתניהו שום אחרון היה מושפע מבנה יאיר רעייה שר כך פורסם חדשה . , חתם אתמול על הסכם עד דין תיק ציין אוזן מקורב כי " בן יאיר גרם נזק לאביו מדינה , זו הסיבה עזב שם אוקטובר . הבין עידן ביב הסתיים . יהיה נגד כתב אישום איתי או ב . התנגד מתקפה שלו על המשטרה על רשות החוק " אף תקף את נתניהו על התנהלות חקירה הפרשה , אופן פגע בו אישי . " ביב דחה את חקירה במשך ימים הוא ידע אני יושב בגלל מעצר " טען . " כל זה זמן מחזיקים א מעצר תנא קשה עד הוא יואיל טוב להיחקר . זה לא היה אכפת לו " תיק קריאה נוסף וואלה ! רק זק : עד המדינה יספק ידע גם פרשה ג חקירה נתניהו : התקשורת ניר חתם על הסכם עד מ מפילבר הר : הוא " עד זהב " חוקר נתניהו חייך לו המשך הציג דוגמה מקרה בו שינה נתניהו את עמדה בעקבות התנהגות נו יאיר . " אני את ביב אבל הוא נשבה בידי אשתו בנה , הם נהלים אותו גם עניין המדינה " טען . " תאגיד הוא רץ פשרה אז יאיר השתולל ביבי שינה את עמדה " חדשה עשר פורסם כי יעיד גם על ני ארועים בעל אופי ביטחוני התרחש אחרון , הם נתניהו פעל ניגוד עמדה אנשי מקצוע חווה דעת של ראשי ה מוסד , זאת של של נו רעייה שר . נוסף פורסם כי ייתכן שר נתניהו בנה יאיר ייחקרו עניין . בתגובה פרסום אמש , טעם של ראש ממשלה נמסר כי " דבר יוחס ניר יחס שר יאיר נתניהו הם שטות . כבר יותר שבע שנה ממודר לחלוטין מידע מודיעיני , מדיני או ביטחוני , מקבל החלטה תחום אלה . כן דבר יוחס לו משולל כל יסוד " גורם סביבה ראש ממשלה הוסיף אמש כי " תדרוך מודיעיני בכיר שניר היה ותף לו הוא על המצב בריאותי של קאיה . כל דבר מיוחסים הם שטות . אינו אחראי מה איש הזה אומר או חושב . הוא באמת יודע על כל דיון היה ? כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש גם אלף לא יעזרו " למרות פרסום , משטרה הודפים את טענה פרשן חדש עמית סגל , פיהן ני עדי המדינה מיקי גנור הרי הרה לא סיפק חוקר את מידע נדרש הם . " אנחנו לא יודעים איפה עמית סגל הוא כתב פוליטי מתעסק עם פלגה מביא את דבר " אמר גורם כיר משטרה . " גם ארי הרה גם מיקי גנור סר ידע מקדים לפני נחתם ההסכם אשר תוכן עדה שהם יתנו עד דין , ידענו מה הם הולכים לומר לן על רקע זה נחת ההסכם . הם סיפק את כל מה נדרש לו הסכם מסר את כל פרט . גם עניין של ניר אנחנו יודעים מה כיוון שאנחנו הולכים יהם מה מידע הוא צפוי מסור לן . דובר על ידע ביותר תיק חקירה אחד גם ידע על דבר נוסף שלא מופיעים תיק החקירה נוכחי " מסגרת ההסכם עלה חתם , הוא צפוי מסור עדה שלושה תיק מרכזי מתנהלים ים אלה נגד ראש ממשלה . אחד הם תיק מרכז עומדת יוזמה מנה את שופט הילה גרסטל תפקיד יועץ המשפטית ממשלה עדות צפוי להיות דרמטי מיוחד והוא צפוי העביר חוקר את כל יומן פגישה שלו . תיק נוסף בו אמור העיד הוא תיק תיק המתנה שב הגיש המשטרה את המלצה , נמצא עת בידי פרקליטות . נחשב איש מקורב מאוד שר נתניהו , הוגדר דמות מרכזי רצף אירוע . , נכח אירוע חברתי רב הם השתתף בן הזוג נתניהו , צפוי העביר חוקר חומר נוסף שלא היה מעוגנים פני חוקר זמן חקירה הפרשה . פרשת זק , היא מעשה תיק שלישי בו צפוי סייע חוקר עדות . יוחס חלק דומיננטי פרשה , כן טענה חוקר נחשב דמות מקשרת ין החשודים אול , מחזיק שליטה קבוצה זק אף העסיק את חיצוני , כן עורך מנהל אתר וואלה ! יהם העביר סר דרישה בן הזוג נתניהו דגש על שר נתניהו . אמור להשלים את תמונה לספק ידע דבר פעולה נעשה לכאורה ידיעה הנחיה של ראש ממשלה נתניהו תיק . עדכון ראשון : ניר יעיד : ר פעל אירוע ביטחוניים השפעה רעייה ו עשר פורסם כי יועץ לשעבר של נתניהו צפוי העיד כי שני אירוע , פעל ראש ממשלה ניגוד עמדה ראשי ה מוסד , זאת של הפעיל רעייה בנה יאיר . חדש : אמר מקורב כי " נתניהו , השפעה נו , גילה חוסר א לאומי " ר : דבר שטות 