התפתחות משמעותי תיק הערב גדול של נשים ב מרכזי של וואלה ! כנראה לקראת חתימה על הסכם עד דין , ר נתניהו נשיא טראמפ ייפגשו ערב , אין הכרעה בחיר איטליה , " צורה מים " זכה פרס סרט טוב אוסקר נסיעה מבחן ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : דרמה נוסף חקירה ראש ממשלה נתניהו . ניר חתם על הסכם עד כינה . פרשן אמיר אורן הכתב פלילי אבי אשכנזי על חשיבות של פרשות שונות . משבר השתמטות גיוס של החרדים לא חל שינוי . הכתב כנסת יק אדמקר עם דיווח . בעוד כמה שעה פגישה ראש ממשלה נתניהו נשיא א טראמפ בית לבן . הכתב וושינגטון עמרי נחמיאס כתב מדיני טל שלו על על מה צפה . איטליה ספגטי פוליטי טיפוסי אחרי הבחירות ימין ראשות רלוסקוני לא גדול ד שליטה ב נהרה , עורך חדש על תרחיש ה חוזר . צורה מים " הוא הזוכה גדול אוסקר השנה . אבנר שביט , בקר קולנוע של וואלה תרבות עם כל זוכים רגע מ טקס נערך לפנות בוקר בלס . מיצג של דגל ישראל נטוי הוצב הבוקר כיכר רבי תל אביב כדי להראות בית מתערער . דן ירקצי , כתב תל אביב על פרובוקציה . ב ירושלים ניצח את הפועל עכו , הפועל באר שבע ניצח את הפועל קריה מונה . חם אוזן עורך וואלה ספורט על צמוד . מי עייף ליסינג מוזמן לנסות נהג על מזארטי הגיע . איך זה מרגיש נהג על רכב יוקרה ? יעקב אילון קינן הן עורך וואלה רכב בדק . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום התפתחות משמעותי תיק הערב גדול של נשים ב מרכזי של וואלה ! כנראה לקראת חתימה על הסכם עד דין , ר נתניהו נשיא טראמפ ייפגשו ערב , אין הכרעה בחיר איטליה , " צורה מים " זכה פרס סרט טוב אוסקר נסיעה מבחן מזארטי 