תיק : ניר פתח חזית ביטחונית עשה הצמיח פרשה ח פרסום עומד עד המדינה החדש מסור ידע על התערבות של בן משפחה נתניהו החלטה ביטחוניות . אם אכן קר דבר , דובר עבירה עונש עד שלוש שנה מאסר , מחייבת את ה היכנס עובי ה , ניר הוא רק שם של אדם מסוים , אך מעשה דובר מותג , מסמל את דובר של נימין וש נתניהו , ללא קשר זהות של מלא תפקיד רגע נתון . כמו " סי " כינוי של ראש שירות הביון הבריטי , עובר ראש ראש , עשר שנה לאחר פרישה של ראשון משתמש בו . תמצית של ה " היא תגובה מרפרפת , גובלת באמת לא תמיד ברור איזה צד מיועד להשתיק את שואל או מפרסם אופן יסיט את דיון משפחה נתניהו אף ילבה קטטה תשכיח את תכלית השיח . משל , אחד עיתון הפנה ספטמבר אשתקד אלה כלשהו על יאיר נתניהו , התקבל תגובה בא בשם נו של ראש ממשלה : " על הכתבה הזאת תוכלו קבל את פרס פוליצר פייק ניוז . יחד עם זאת , אני מעדיף עיתון ימשיך השקיע משאבים בלהכפיש א את משפחתי . ככה פחה יתפנה עיסוק קבוע בלהכפיש את חייל צ ומדינת ישראל " עוד נושא וואלה ! דין ישי נגד נתניהו : חתימה מסמנת דרך ברור פרקליטות ניר יעיד : ר פעל אירוע ביטחוניים השפעה רעייה בנה זרוע השנייה פרשה זק : עד המדינה עשוי לסגור את תיק פטריוט תפארת , מסוכך גוף על צ מדינה , הקרבה לבסוף התיש גם את דובר משפחתי , כי יותר יותר דחק אותו יאיר חבר תנועה נוער נתניהו , עד אוקטובר נשבר . הנה , מצוקה , העדיף את טובה האישית על זו של מעסיק לשעבר , התברר ש " חי קיים גם ב , אף נגד . שמע דיווח על התערבות של שר יאיר נתניהו עניין ביטחון מדיניות , נמסר טעם של נתניהו כי " כבר למעלה שבע שנה שניר ממודר לחלוטין מידע מודיעיני , מדיני או ביטחוני מקבל החלטה תחום אלה " זהו תרגיל מרהיב אחיזה עין , שלא היה מבייש גם את ניר שיא , כי הכחשה מדומה אינה מתייחסת כלל לטענות . נוסח נכון צריך להיות : " כבר למעלה שבע ש עולם ממודר שר יאיר נתניהו לחלוטין מידע מודיעיני , מדיני או ביטחוני " זאת הרי ליבה סיפור חוצפה של קרוב ראש ממשלה , מעזים התערב עניין ממלכה , ו של נתניהו , נכנע הם וב מועל חובה . נתניהו היה הזדמנות הכחיש החלטה הושפע רעייה מבנה . הוא ניצל אותו רק על דרך שלילה כדי להסיח את דעת הם עצמו אל . נתניהו נלחם על חיים אינו מדקדק קטנות . תגובה על עריקה מגוחך כמו הטענה נגד המשטרה על גייס שלושה עדי דין . מה קר משחק הוגן , מתמרמרים חסידי נתניהו . מדוע המשטרה אינה צליחה הוכיח עבירות נתניהו טוען שלא היה בלי סיוע של שותף הן מסגירים חלק עסקה גם עבירות נוסף , בל נודע . וב , אם תומך נתניהו רוצים שחק שוטר גנב לפי תקנון רגיל , עלה על משפטי ממשלה אשר גם האזנה סתר נתניהו חיפוש מחשב , משרד מעון . עדי המדינה חסרו תיק אביגדור ליברמן , שיקול עמם , גרם ל הוקדם יהודה וינשטיין לסגור את תיקו . זו תכונה אנושי : לפעמים תייק שווה לא רק זהב , אלא גם ריאה . אגף חקירה מודיעין יחידה להב מד את לקח . חוקר הרי מוכרחים דלג על משוכה , כדי הגיע עם כתב אישום בית המשפט . תוספת יותיו תיק קיים פתח חזית חדש ביטחונית . אם הוא יכול הוכיח את טענה , מזדקר כאן תיק , על שם סעיף חוק עונש , אוסר על עובד ציבור מסור ללא סמכות ידע הגיע אל תוקף תפקיד אדם שלא היה מוסמך לקבלו . העונש : שלוש שנה מאסר . נתניהו אינו מוסמך לשתף את בן משפחה מידע הגיע אל תוקף תפקיד עובד ציבור וש אינו מוסמך לקבלו . הם לא עברו הליך של זיכוי ביטחוני , קבלה סיווג . בשם דמוקרטיה , ה אינו משעבד הליך כזה שר חברי נס . זאת פרצה משוועת , גורם האחראי על אבטחה מידע , ש , העדיף עד כה התעלם ממנה אך לא יוכל המשיך כך מצפון מקצועי נקי בעקבות דבר חקירה . התערבות בן שפחה מינוי ממלכתי מהלך מדיני ביטחוניים היא הזניה של תהליך העבודה דרג בכיר . ה אביחי מנדלבליט יהיה ותף מגמה זו , אם יעצום עין מראה דבר הנחה זה חידוש מרעיש לו , למרות ותיו מזכיר ממשלה נתניהו היחשפות שתלטנות המשפחה השפעה על ראש ממשלה . ידוע , נוהגים את הקיסר הרומי קליגולה , ללא ראיה מפלילות כי לא היה עדי דין , כאילו העניק סוס אהוב א דרגה קונסול . לא קונסול כבוד , כמו רני רהב רופא משפחתי הרמן , אלא קונסול ממש . גם אם יש ממש אגדה , ראוי לומר הגנה של אותו המה היא הסתפק תואר , לא התערב מינוי מבצע . תיק : ניר פתח חזית ביטחונית עשה הצמיח פרשה ח פרסום עומד עד המדינה החדש מסור ידע על התערבות של בן משפחה נתניהו החלטה ביטחוניות . אם אכן קר דבר , דובר עבירה עונש עד שלוש שנה מאסר , מחייבת את ה היכנס עובי קורה 