נתניהו על פתרון משבר חוק גיוס : " לא הישג יד " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני שיחה עם עיתונאי לאחר פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כי הוא ראש לשכה יואב קיים כמה שיחה ניסיון למצוא פיתרון יאפשר ממשלה כלה את ימיה . דבר , " זה יעד שותף רוצים , השאלה מה מפריע . רגע , אני לא יכול בשר זה הישג יד " נתניהו דחה את הטענה הוא לא מנסה באמת פתר את משבר אלא מנסה הוביל בחיר על רקע חקירה : " זה לא נכון " הוא התייחס גם תוכנית שלום אמריקני אמר כי " לא הוצג לוח זמן " פגישה עם טראמפ . כמו כן , נתניהו דיבר על ביקור צפוי של נסיך ויליאם ישראל , לבנון רשות פלסטיני אמר כי " ביקור מיועד עד ביוני " נתניהו על פתרון משבר חוק גיוס : " לא הישג יד " 