דרמה חקירה נתניהו : התקשורת ניר חתם על הסכם עד התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו חתם על ההסכם עם פרקליטות צפה מסור עדה נגד ר גם תיק . מסגרת תנאי שחרור ממעצר נאסר עלה יצור קשר עם נתניהו עם רעייה . גורם סביבה נתניהו : " אחרי עדי דין מוכיח אין לום " התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו ניר חתם אמש על הסכם עד דין עם הרשות נייר ערך עם יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י להב כך נמסר היום ני ממשטרת ישראל . אתמול שוחרר מעצר בית , לאחר שבוע שב היה עצור חשד מעורבות תיק מכונה גם פרשת זק . צפוי מסור בתקופה קרוב עדה עניין של ראש ממשלה פרשות שונות , הם גם תיק . מגע חתימה על ההסכם החל כבר לפני כמה בועה , לאחר מעצר של . ים אחרון גייס עורך דין נוסף , פועל מקביל עורך דין ירון , התייחס חתימה על הסכם עד דין אמר " איני מייצג עדי דין , לא ידע אני שניר הוא כזה . ככל יתברר אחר , לא אייצג אותו " עוד וואלה ! : חשוד נוסף פרשה זק : מקורב נתניהו היה ראש מטה משרד ה דיון סגור : חקירה נתניהו יימשכו גם אם יהיו חירות רגב על השוואה שופט חוקר ל תרש : לא קרא פגוע איש סביבה נתניהו נמסר בתגובה חתימה ההסכם כי " כש משהו , לא צריך אפילו עד דין אחד . וכש , גם אלף עדי דין לא יעזרו . בלתי פוסק אחרי עדי דין הוא הוכחה טוב ביותר אין לום לא יהיה לום " נוסף , שוחרר אתמול מעצר בית תנא מגבילים גם על שליטה בזק , אול . על שני נאסר יצור קשר עם עורב פרשה , רב ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , משך יום . נוסף יקשו נציג המשטרה כי שני יפקידו את דרכון כי יוצא הם צו עיכוב יציאה משך ימים . לפני שבוע חצי חתם מ משרד התקשורת מושעה , שלם פילבר , על הסכם עד דין . על פי ההסכם , הוא לא יועמד לדין פלילי כי אם משמעתי , כי יורחק צמיתות משירות המדינה . , החשודים עבירות שוחד , הגיע דיון עניין אתמול לאחר יום שישי נחקר מקביל בן הזוג נתניהו , רעייה של צפריר כולם מקביל חדר נפרד . " אני לא רואה מקום המשיך להחזיק אדם בן מעצר " אמר אתמול עורך דין של , חן . " נראה מטרה של זה שבר אותו כדי יודה , אך הוא מתעקש כי לא ביצע עבירה " הבוקר פורסם כי ראש מטה שר התקשורת עת כהונה של נתניהו תפקיד , מי נחשב מקורב , ע איתן צפריר הוא חשוד נוסף פרשה . צפריר , חשוד מרמה הפרה אמון , נחקר ביום שישי . צפריר היה איש מקורב ביותר נתניהו עת אחרון ניהל את המשרד . אמצע שנה פרש תפקיד מקביל מינוי של שלם פילבר ל המשרד . צפריר היה אחראי על הקשר ין שר דרג מקצועי . לאחר שעה , הוא שוחרר תנא מגבילים ביית . עבר סר צפריר עדה פני חוקר הרשות נייר ערך , אבל אז היה גדר עד לא גדר חשוד . סוף שבוע דווח חדשה עשר כי נתניהו טען פני חוקר להב הרשות נייר ערך כי שיחה עם התקיים " על רקע אידיאולוגי " כי לא שוחח עם על הקלה חבר התקשורת בעלות . על פי דיווח נתניהו לא הכחיש כי שוחח עם כמה פעם עבר על אודות סיקור אתר וואלה ! אך ציין כי לא דיבר עם על תן הקלה תמורה אופן סיקור מסוים . " אמר לו אתר שלו זה לא עיתון " צוטט נתניהו דיווח . על פי דיווח חוקר עימת את נתניהו עם הקלטה ביצע מ האתר אילן ישועה עם את רעייה שר עם תכתובת מסרונים ין ישועה לבין רעייה של . על פי דיווח אחד מסרונים כתבה ישועה " תעזור הם , אנחנו ויים הם " היא מתייחסת דבר בן הזוג נתניהו . עוד דווח כי חוקר השמיע שר נתניהו הקלטה שבה מסבירה לכאורה ישועה את הסיבה לבקשתה סיקור אוהד . " חשוב תעזרו לן , כי בן הזוג נתניהו עוזרים לן יעזרו לן " עדכון ראשון : דרמה חקירה נתניהו : התקשורת ניר חתם על הסכם עד התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו חתם על ההסכם עם פרקליטות צפה מסור עדה נגד ר גם תיק . מסגרת תנאי שחרור ממעצר נאסר עלה יצור קשר עם נתניהו עם רעייה . גורם סביבה נתניהו : " אחרי עדי דין מוכיח אין לום " 