נציג מפלגה חרדי נפגש עם נתניהו : " אין התקדמות משמעותי " גורם נכח פגישה ראש ממשלה חברי מפלגה חרדי הביע אופטימיות ניסיון פתר את משבר . נתניהו דרש התחייבות פומבי " המשיך ממשלה אורך זמן " טרם פגישה הבהיר גורם חרדי : " אם יהיו חירות זה בגלל נתניהו , לא בגלל חוק גיוס " נתניהו נפגש עם ראשי סיעה חרדי היום יקיים פגישה עם ראשי חברי נס מדגל תורה : קיבל אישור נים נהל מ על ראש ממשלה צפוי דרש חרדי : לא קדם חקיקה נושא דת ומדינה עד גורם סביבה נתניהו : הוא מעוניין המשיך את פעילות ממשלה עד סוף ליברמן : " לפעמים צריך לעשות את מה מאמין בו לא מה כדאי " ראש ממשלה נימין נתניהו ראשי מפלגה חרדי נפגש אמש בת לשכה של ראש ממשלה , כדי לנסות פתר את שבר חוק גיוס . גורם חרדי נכח פגישה ציין כי " יש רצון פתר את משבר , אך ההתקדמות לא משמעותי " גורם סביבה נתניהו סר כי ראש ממשלה הבהיר חרדי כי חייב התקיים שלושה תנא פתרון משבר טיוטה מוסכמת על ה על כל מפלגה חרדי , הסכמה של חלון סיעה תמך חוק זה שלוש קריאה התחייבות פומבי של ליברמן , כמו של שאר סיעה , אפשר את מהלך הזה להמשיך שותפות ממשלה אורך זמן . פגישה השתתף ראשי סיעה חרדי יעקב יצמן שה גפני אריה דרעי , שר יריב לוי , ראש סגל יואב ו קואליציה דוד אמסלם . לפני פגישה הגיע חברי הכנסה של דגל תורה התייעצות בתיהם של הרב גרשון אדלשטיין וה חיים קנייבסקי , בכיר נים ליטאי . אחרי התייעצות עם נים , גורם דגל תורה הבהיר כי ניתן הם אישור נהל משא ומ על מתווה אישור חוק גיוס קריאה טרומי בלבד קודם אישור התקציב עריכה ינויים חוק . נגד , מפלגת אגודה ישראל שבה חבר גם סגן שר בריאות יעקב יצמן טרם התקבל ההחלטה . שבר גיוס קריאה נוסף וואלה ! שירות חובה אם החרדים לא יעמדו יעד : מתווה פשרה גיוס נ לא נתגייס " פלג ירושלמי הפגין לראשונה אז מות הרב א קואליציה : ליברמן הוא מכשול עיקרי פתרון שבר גיוס שר פנים אריה דרעי , משתתף גם הוא פגישה עם נתניהו , שוחח אתמול טלפון עם נשיא מועצה חכם תורה הרב שלום הן שוהה מקסיקו קיבל הנחיה כיצד לפעול לקראת פגישה ערב עם נתניהו . מקביל הורה שר דרעי ל סיעה ח יואב בן צור קיים סבב שיחה עם שאר חברי מועצה חכם תורה של המפלגה . ראש ממשלה נתניהו ינסה מהלך פגישה הגיע הסכמה על נוסח חוק גיוס , יעלה הצבעה וועדת שר חקיקה קריאה טרומי שבוע הקרוב , לפני ההצבעות על התקציב . וואלה ! נודע כי נתניהו ידרוש חרדי התחייב כי לא יקדמו מהלך שנוי מחלוקת נושא דת ומדינה עד סוף , התחייבות קידום חוק לאום . אנחנו בקשים חרדי לא להעלות כנסת הזאת דבר שנוי מחלוקת , לא כשרות לא רבנות , לא הכניס עוד פצצה עד סוף " אמר וואלה ! גורם סביבה נתניהו . מחר צהריים נתניהו צפוי היפגש עם כל ראשי סיעה קואליציה . גורם סביבה נתניהו אומרים כי העדפה של ראש ממשלה היא המשיך את פעילות ממשלה עד סוף תקופה כהונה נובמבר ול כך דרוש הסכמה של שותף קואליציוני . לשכה נתניהו נערך לילה ארוך , כש יושגו הסכמה עם החרדים מוקד משבר קואליציוני יעבור שני שותף אחר : שר הביטחון אביגדור ליברמן שר האוצר שה חלון . ראשון אי הצביע נגד חוק גיוס גם קריאה טרומי בעוד השני מוכן הצביע רק עד חוק שיקודם הסכמה כל השותפים ממשלה . נוסף , בכיר קואליציה נס להרתיע את נתניהו ללכת בחיר מוקדם מאיימים כי יסכימו בחיר רק בעוד חצי שנה , לא בעוד שלושה חודש , מועד שב לפי ההערכה נתניהו מעונין קיים חירות . " נתניהו חייב את סכמה על ועד הבחירות , לא הכרח נסכים לפזר עכשיו , אלא רק סוף השנה " אמר וואלה ! כיר קואליציה , על רקע ההערכה כי נתניהו מעונין בחיר זק כדי להקדים את החלטה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום חקירה פלילי . ליברמן החריף את אווירה משבר עם צאת השבת , טוויטר כי , יש רגע שב צריך לכת עם מה אתה מאמין לא עם מה כדאי או משתלם . זהו בדיוק רגע " ליברמן סומן שלב זה מכשול עיקרי עלול מנוע את פתרון משבר , כן נתניהו דורש גם ממנו לרדת מהאיום פרק את ממשלה המשך אם חוק גיוס יעלה קריאה שני ישית . עדכון ראשון : נציג מפלגה חרדי נפגש עם נתניהו : " אין התקדמות משמעותי " גורם נכח פגישה ראש ממשלה חברי מפלגה חרדי הביע אופטימיות ניסיון פתר את משבר . נתניהו דרש התחייבות פומבי " המשיך ממשלה אורך זמן " טרם פגישה הבהיר גורם חרדי : " אם יהיו חירות זה בגלל נתניהו , לא בגלל חוק גיוס " 