שבר חוק גיוס טרם הסתיים אבל החרדים כבר הפסיד ב יהדות תורה הציג נתניהו רשימה דרישה ארוך אישור החוק , אך פגישה עם הביע נכונות לסגת כול . פיצול ין דגל תורה אגודה ישראל הקשה על הגעה נוסח מוס חוק נציג המפלגה נפגש עם נציג ש כדי גבש פ שנה איך יסתיים משבר פוליטי על חוק גיוס , ניתן כבר קבוע : ראשי מפלגה חרדי הפסיד בו . הם החל אותו ביום רביעי לפני שבועי פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו שבה הציג את דרישה רשימה ארוך שכלל ין היתר את קידום חוק יסוד לימוד תורה , חוק שירות ביטחון מרוכך כן את אישור חוק שלוש קריאה קודם אישור התקציב . פגישה מוצאי בת הם כבר הראה נכונות סיים את משבר מעט בלי אף אחת דרישה . אריה דרעי משה גפני הביע נכונות להסתפק נוסח מחמיר של חוק גיוס מסגרת תקופה הסתגלות חוק תצומצם תיים אם לא יעמדו יעד , החוק יבוטל יחול חוק שירות חובה כולם . הם מזמן ויתר על " חוק יסוד לימוד תורה " הצהיר כי לא תהיה עי אשר את החוק קריאה אחת בלבד לא שלוש קריאה . גם סגן שר יעקב יצמן הוביל קו תקיף יותר שאר שותף חרדי הראה נכונות מסוים להתפשר . עוד ב : " בנט חותר להפיל את נתניהו בנט : " ר יאבד א של ר התנגדות השותפים קואליציה : יום גורלי ממשלה אתמול החרדים ניסה אחרון לפזר סר פיהם " כדור יים של נתניהו " סר פיו הם כבר לא אחראי משבר הנוכחי . אז נכון , כדור יהם של נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן , אבל ירייה פתיחה משבר הזה אחראי מפלגה חרדי בלבד . " זה שיעור מגבלה כוח פוליטי " אמר גורם קואליציה . " אי אפשר דרש לדרוש מבלי לייחס חשיבות כל אלה מסביבך . חוק מרכול חוק מסורת ישראל נראה בדיעבד כמו תחילה של טעות נמשך חוק גיוס " חברי הכנסה של ש יהדות תורה התכנס היום צהריים כדי קדם הסכמה על נוסח חוק גיוס . פגישה לשכה של יצמן השתתף נציג היה שותף ניסוח החוק שבוע אחרון . פגישה מתקיימת של דרישה של נתניהו סיעה חרדי הגיע נוסח מוס , לאחר התגלה חילוק דעה מפלגת יהדות תורה . עוד לא ברור איך משבר הנוכחי יסתיים בחיר או פתרון אבל הוא גם סיפק לן הצצה פילוג תוך סיעה חרדי , דגש על יהדות תורה . פילוג כזה עוד ייתן את ותיו מערכת הבחירות בא . יהדות תורה מפולגת שני . חסיד סיעה " אגודה ישראל " עולם לא נראה שונה ליטאי מיוצגים סיעה " דגל תורה " בעוד אחרון קיבל אתמול היתר נים התקדם פשרה עם נתניהו , יצמן , פרוש שאר חבר ב " עדיין לא קיבל אישור כזה . אלה ורים כי מתווה מסתמן קידום החוק הוא " מרחיק כת " אולי עדיפות חירות סוף יקבלו , אולי , את החוק מועדף עלה . גורם חרדי נכח פגישה אמש טען כי " יש רצון פתר משבר " אך הוסיף כי לא הושג התקדמות משמעותי מהלך . בטרם פגישה התכנס חברי סיעה דגל תורה התייעצות בתיהם של נים גרשון אדלשטיין חיים קנייבסקי . בעקבות התייעצות אמר גורם סיעה כי נים העניק אישור נהל משא ומ על מתווה אישור חוק גיוס קריאה טרומי לפני אישור התקציב הכניס ינויים בו . שבר חוק גיוס טרם הסתיים אבל החרדים כבר הפסיד ב יהדות תורה הציג נתניהו רשימה דרישה ארוך אישור החוק , אך פגישה עם הביע נכונות לסגת כול . פיצול ין דגל תורה אגודה ישראל הקשה על הגעה נוסח מוס חוק נציג המפלגה נפגש עם נציג ש כדי גבש פתרון 