כיר קואליציה וואלה ! : אם לא יהיו חירות זו תהיה ה שר בריאות יעקב יצמן יהדות תורה ניפגש עם ראש ממשלה ניסיון פתר את משבר פוליטי , לאחר מועצה גדול תורה דחה את פשרה גיוס . אלא בכיר קואליציה אומר כי משבר רחוק סיום כי " לא נראה יוצא זה " השרה שקד : " משבר פתיר " כיר קואליציה וואלה ! : " לא נראה יוצא זה , אם לא יהיו חירות זו תהיה הפתעה נמשך מגע קואליציה גשר על פער , זאת למרות מועצה גדול תורה דחה את מתווה של שרת משפט אייל שקד השרה שקד : כל ראשי מפלגה חושבים חירות הן דבר יותר סגן שר יצמן נפגש עם ראש ממשלה ניסיון פתר את גורם קואליציה מתח ביקורת על פגישה : " היה פייק ישיבה מקביל מאמץ גשר על פער , קבינט התכנס יחד עם שר הביטחון ליברמן זמן מאחורי קלע נעשה מאמץ סיים את משבר בעקבות חוק גיוס , כיר קואליציה אומר ערב ראשון וואלה ! כי שלב זה " לא נראה מצליח צאת זה " כי " אם לא יהיו חירות זו תהיה הפתעה " מהלך ערב צפוי נוסף אצל בתי ה מועצה גדול תורה של אגודה ישראל ניסיון מנוע חירות . שיחה עמם יוצג מתווה האחרון גובש עם החרדים . למרות דבר בכיר , מוקדם יותר שרת משפט אייל שקד הצהיר כי ניתן גשר על פער , זאת חרף החלטה מועצה גדול תורה לדחות את מתווה גיבש יחד עם ה החרדים . " משבר פוליטי הוא פתיר " אמרה השרה שקד מהלך נס המכון ישראלי דמוקרטיה קור ראשון . " כל סיעה קואליציה רוצות את אותו דבר . ראשי מפלגה חושבים חירות הן דבר יותר . זה לא שאם נלך בחיר נקבל ממשלה טוב יותר . עם הרבה רצון טוב מכל דים אפשר פתר את זה " " ממשלה הזה היא באמת ממשלה ימין טוב מאוד " הסביר שקד . " שר עובד משרד של עושים עבודה שלא נעשה עולם . ימין היה הרבה שנה שלטון אבל לא באמת שלט בהרבה מובן . פרק זו ממשלה זה לא אחראי . נכון להיום , באמת יש רצון זה לא יקר " שבר גיוס קריאה נוסף וואלה ! חירות ? מועצה גדול תורה דחה את פשרה ה הסכמה קואליציה : " היה פייק ישיבה , נתניהו רוצה ב חוק גיוס טרם הסתיים אבל החרדים כבר הפסיד בו שקד הוסיף כי פתרון משבר תלה מידה רצון של סיעה קואליציה כך . " כולם אנשים מאוד מוכשר אם כולם ירצו זה לא יקר יעבדו שביל זה זה לא יקר " אמרה . " שוחח עם כל ראשי מפלגה , לבד נתניהו , גם עם שרי ליכוד , והם לא רוצים לכת בחיר . אף אחד לא בין מה יצא בזבוז של מיליארד תקיעה של רפורמה חשוב " מוקדם יותר דחה מועצה גדול תורה חסידי , את מתווה בנה שקד יחד עם החרדים . למרות החלטה מועצה גדול תורה , ין כלל הגורמים מתנהלים בשעות האחרונות שיחה טלפוני מטרה להתבסס על החוק של ח יואב בן צור מ הונח על סדר היום של עד שר חקיקה אמור התכנס מחר לעשות בו ינויים כך יוסכמו גם על משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . מקביל , נתניהו נפגש עם סגן שר יעקב יצמן ניסיון פתר את משבר . יהדות תורה הסביר כי " אם הצעה חוק של בן צור תעלה שינוי קל עלה דני עת יש צב נתקדם לשם " עם זאת , קואליציה גוברת ההערכה כי גבר סיכוי בחיר לוח זמן צפוף יתקשו הגיע פשרה מוסכמת . הצעה הפשרה של השרה שקד היה נוסח יחיד דן עלה קואליציה ים אחרון , אפשרות עשה להיות מקובל על שאר שותף קואליציוני . מאמץ גיבוש נוסח יימשכו גם בשעות קרוב אך מפלגה חרדי העריך סיכוי כך אינו גבוה . מוקדם יותר התקיים ישיבה ראשי סיעה קואליציה ניסיון פתר את משבר סביב חוק גיוס , ללא נוכחות אביגדור ליברמן ויעקב יצמן . נתניהו נועד בשעות הצהריים ארבע עין גם עם י כול שר האוצר שה חלון עם סגן שר בריאות יעקב יצמן . שלושה אף נועד משותף . ישיבה ראשי קואליציה אל נתניהו את חלון כיצד יצביעו חברי סיעה על חוק גיוס . על כך השיב האחרון : " תביא נוסח מוסכם על משפטי ממשלה , נראה אותו . תסגור את כל שאר משבר עם כולם אז נדבר " גורם קואליציה אמר כי ישיבה עד שר עניין חקיקה תתכנס מחר חוק גיוס נמצא על סדר יום . דבר הגורמים ההצבעות על תקציב המדינה שנת יימשכו רגיל , " מקרה משבר ייפתר נוכל קדם כל ביחד " הגורמים הוסיף כי " נתניהו שיחק אותו מופתע שליברמן לא הגיע ישיבה ראשי קואליציה , אבל זה היה פייק ישיבה . נראה נתניהו החליט לכת בחיר " כיר קואליציה וואלה ! : אם לא יהיו חירות זו תהיה ה שר בריאות יעקב יצמן יהדות תורה ניפגש עם ראש ממשלה ניסיון פתר את משבר פוליטי , לאחר מועצה גדול תורה דחה את פשרה גיוס . אלא בכיר קואליציה אומר כי משבר רחוק סיום כי " לא נראה יוצא זה " השרה שקד : " משבר פתיר " 