שי ניצן עונה נתניהו : לעולם לא נגייס עד דין נורה לו ל המדינה טען כי כריתה הסכם עם עד דין חיוני משמעותי התמודדות עם שחיתות שלטונית . בתגובה דבר של ראש ממשלה על כך גייס עדי דין אומרים הם ללכלך עלה , הדגיש ניצן : " אנו מחוייבים רק אמת ראיה " פרקליט המדינה שי ניצן השיב ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , הצהיר כי שימוש עדי דין חקירה הינו על ערך חשוב מלחמה שחיתות . " לעולם לא נגייס עד דין נורה לו שקר " אמר ניצן כנס המכון ישראלי דמוקרטיה קור ראשון . " אנו מחויב רק אמת ראיה " ראש ממשלה תקף שבוע שעבר את ערכה אכיפה החוק על גיוס עדי דין נגד , זאת לאחר שגם התקשורת נחשב מקורב ניר , חתם על הסדר עד דין חקירה נתניהו . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה , מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים " טען ראש ממשלה סרטון העלה עמוד פייסבוק שלו . " אומרים הם : אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " עוד וואלה ! חירות ? מועצה גדול תורה דחה את פשרה ה ניצב יפרשו סוף השנה משטרה מחכים הכרעה עניין א על המפגש עם קים : " יכול הוביל הסכם טוב ביותר לעולם " בתגובה דבר , אמר היום ניצן כי עדה של עד דין מטהרת את שחיתות ציבורי . " יש זכר עבירה שחיתות , ייחוד שוחד , לא מתבצעות ראש חוצות " טען . " כדי היכנס חדר , מארג סודי של תן קח , יש צורך היכנס דרך סדק צר . לעתים רק עד דין יכול דרך סדק זה . ההסכם נחת עם מי חומרה מעשה פחות משמעותי זו של מי נגד הוא אמור העיד . תנאי יסוד הוא עוסקים דבר ישתכנעו לפני כן כי עד דובר אמת " ניצן אף ציין כי עדי המדינה הם כלי הכרחי מאבק שחיתות , כי פרקליטות תמשיך לפעול כיוון זה ללא חשש . המשך דבר התייחס ניצן ניקיון החקירה , אף טען כי אינטרס ציבור הוא בדיקה החשדה תתבצע אופן הגון " תוך הקפדה הימנע קיצור דרך סוכן " הוא אף הסתייג מה כינה " פרסום תקשורת פיהם הכול גמור " " החקירה היא חקירה אמיתי , ואחריה צריך ראיה להיבדק אופן יסודי " הבהיר . " קודם חוקר אז בודק . זה ההסדר . לא מידה אהדה ציבורי מישהו תכריע , לא מידה טינה ציבורי אל . רק שיקול מקצועי יכריעו " " כדי הילחם שחיתות יש עמוד צד מערכת אכיפה החוק לגבי את אנשיה " הוסיף ניצן . " התקפה , השמצה , נאום מרפי יים נגד שומר סף נגד רשות החקירה תביעה אלה אינו דרך סייע מלחמה שחיתות שלטונית . גם מערכת אכיפה החוק יש תקלה , וכש מתגלות יש לפעול תיקון . אבל יש היזהר לשפוך את התינוק עם מים . חכם , יזהרו דבר " שי ניצן עונה נתניהו : לעולם לא נגייס עד דין נורה לו ל המדינה טען כי כריתה הסכם עם עד דין חיוני משמעותי התמודדות עם שחיתות שלטונית . בתגובה דבר של ראש ממשלה על כך גייס עדי דין אומרים הם ללכלך עלה , הדגיש ניצן : " אנו מחוייבים רק אמת ראיה " 