שבר גיוס : נתניהו זימן את החרדים דיון לשכה צאת ה ממשלה ראשי סיעה חרדי ינסו פתר את משבר פוליטי סביב סוגיה . גורם קואליציה העריך הוא ייפגש ישוחח גם עם ראשי פלגה נוסף . " משבר פתיר , הכול תלה נתניהו " א ממשלה נימין נתניהו זימן היום שישי את ראשי סיעה חרדי לשכה מחר שעה , ניסיון פתר את שבר גיוס . גורם קואליציה העריך הוא ייפגש ישוחח גם עם ראשי פלגה נוסף , אמר כי " משבר פתיר , הכול תלה נתניהו " ראש ממשלה נחת היום ישראל תום ביקור מדיני ארץ הברית . גורם סביבה של נתניהו אמר ים אחרון כי ראש ממשלה מעוניין הימנע בחירות , אך דורש שכל מפלגה יתחייבו מתווה פתרון עד סיום משבר יסכימו לא להפיל את ממשלה המשך . " הוא רוצה פתרון יביא המשך כהונה של ממשלה עד תום התקופה נובמבר כפי תוכנן ראש . כל רעיון חוק התקציב היה הוא יאפשר כהונה ארוך של ממשלה זו היה הסיבה יחידי חקיקה " אמר . קריאה נ , לא חרדי : שבר גיוס יוכרע חדר סגור עם עורכי ד קואליציה : ליברמן הוא מכשול עיקרי פתרון שבר ה יהדות תורה בהיר : " אין כל התקדמות משבר חוק גיוס " בכיר קואליציה סימן את שר הביטחון , אביגדור ליברמן , מוקד המרכזי מונע התקדמות לקראת פתרון משבר אמר כי הוא יחיד בין השותפים קואליציוני אינו מראה נכונות פשרה . " יש התגמשות אצל החרדים יש התגמשות אצל חלון עדיין אין התגמשות מליברמן " אמר אמש וואלה ! כיר קואליציה , הבהיר כי ראש ממשלה דורש שר הביטחון התחייב שלא הצביע נגד החוק לא פרק את ממשלה גם אם הוא יעבור קריאה שני ישית . קואליציה חוששים כי גם אם יושגו הסכמה עם סיעה חרדי על נוסח החוק יעלה הצבעה , גם אם יוסכם עמם כי החוק יעבור רק קריאה טרומי מה יאפשר העביר את תקציב המדינה מועד המשך ליברמן יערער את יציב קואליציה , לאחר הצהיר מוקדם יותר שבוע כי בחינה זו עילה עזיבה ממשלה . אמש הניח שרת משפט אייל שקד על שולחן עד שר חקיקה את הצעה חוק גיוס פרטי של ח יואב בן צור ש , ניסיון זרז את פתרון משבר קואליציה . לפי מתווה גובש מול החרדים , טרם אושר סופי , הצעה החוק תעבור וועדת שר ליווי סמך הערה של משפטי ממשלה יאפשר לו עמוד פסיקה . מתווה קבע עוד כי הצעה תעבור קריאה טרומי לפני או ביחד עם ההצבעות על תקציב המדינה שנת , מתוכננות שבוע בא . עם זאת , עד כה לא הושג הסכמה סופי עם החרדים גב נוסח הצעה . שבר גיוס : נתניהו זימן את החרדים דיון לשכה צאת ה ממשלה ראשי סיעה חרדי ינסו פתר את משבר פוליטי סביב סוגיה . גורם קואליציה העריך הוא ייפגש ישוחח גם עם ראשי פלגה נוסף . " משבר פתיר , הכול תלה נתניהו " אמר 