משבר מדומה הוכיח : נתניהו לא רוצה חירות רק שריון תפקיד ר ממשלה יכול לתת כל אחד מראשי קואליציה את מבוקש , כיוון עימות אינו על סוגיה מהותי . אלא שלא גיוס לא התקציב מדאיג את נתניהו רק חקירה נגד . אם יחליט לכת בחיר , תקדים משפטי עשוי חסם אותו מ הקדמה הבחירות מבוסס כול על אחיזה עין . בנימין נתניהו אין עניין פיזור הכנסה נפילה ממשלה ייתכן מאוד שהתפטרותו ראשות ממשלה , צורך הבחירות , תהיה קפיצה מלכודת . גם שותף אינו נמצא מסלול התנגשות , כי מאווייהם שונה . קל אד פתר את משבר מדומה , אם רק נתניהו יקבל מה אמת חשוב לו שריון תפקיד עד סוף משפט אישום שוחד , מרמה הפרה אמון , הנחה אכן יוגשו נגד כתב אישום סעיף אלה . אין עימות חזיתי ין השותפים ממשלה שאלה מהותי , אלא רק עניין רצף עיתוי : מה יקדם מה , התקציב חלון רוצה או חרדי דורשים ? לבנט אין רגע דרישה מיוחד הוא יציג הישג את סיכול הקדמה הבחירות . ליברמן הוא לכאורה קוטב חילוני בברית ימין עם דתי , גוון , אבל מטרה על שלו היא שמירה על תיק הביטחון , ממשלה נוכחי אם תמשיך כהן עד סתיו , מוטב גם ממשלה בא . נתניהו יכול לתת כל אחד הם את מבוקש . עוד וואלה ! אישר את מתווה פשרה גיוס " כדור אצל ל קואליציה וואלה ! : אם לא יהיו חירות זו תהיה ה נגד בנט : " חזרת לירה תוך ה , שכ מה אחווה לוחם " מוקש יחיד כאן הוא שגם בנט רוצה את הביטחון , אבל נתניהו מומחה מעקף מוקש אלה . הוא יכול הבטיח ליברמן ולבנט רוטציה תפקיד , ממשלה בא , והוא גם מסוגל לפזר הבטחה אין דעה קיים . לדן מרידור הבטיח פעם יקבל אחד ארבעה תיק , ביטחון , אוצר , משפט . ישראל סר התחייבות מינוי תיק . רפה איתן נשבע יהיה " הכי קרוב " אל . כל מקר התעלם לאחר הבחירות מ , מאוכזב חרק שיניים הבליג . אין בחינה סיבה האמין לפרוע את שטר הבאים הרי לווה גדול זוכה תספורת . תמיד יוכל הוסיף הבטחה את סייג " עזר שם " כדי יהיה ברור , מקרה של הפרה , מי לא עזר . ביום חמישי יצוין איד מארס של יוליוס קיסר . זהו גם יום השנה תרגיל מסריח של מעון פרס , השאיר שלטון את יצחק שמיר העניק יצחק רבי ניצחון על פרס , המשך גם על שמיר . עם התקרבות של ועד אלה , לא ברור מדוע בכלל שותף של נתניהו חיזר א ים אחרון הפציר בו לפעול מניעה הקדמה הבחירות , אלא אם היה זו הצגה של מצביע . חירות בקרוב , תוך מפלגה וביניהן , אין נוחות איש , מעט יאיר לפיד אך פחה מכל הן טוב נתניהו . לא גיוס , הדיון בו יתודלק ביום רביעי עם פרסום דוח בקר המדינה נושא , הוא מעסיק את נתניהו . כך גם לא התקציב , לא תכנית שלום של טראמפ נדחק שול טובה קוריאה צפוני אפילו לא איראן . רק הבעיה פלילי שלו ושל רעייה מעסיקה אותו . כדאי לו , לפי חשבון , הגיע תוך ראשות ממשלה שימוע בא בעקבות החלטה על כתב אישום , אם לא יצליח העביר את רוע גזירה כדאי לו הגיע גם משפט . נתניהו מכיר את אביחי מנדלבליט , עבד אצל , מחצית עדיין עובד אצל גם תור משפטי ממשלה , נרתע מחשבה על הפלה . ככל נתניהו יידבק כיסא , כך ימשיך שיקול זה על מנדלבליט לדרבן אותו עסקה תחסוך משפט . סיכוי עסקה זו פוחת ככל נתניהו תוקף את מערכת החוק . כדי מנדלבליט יסכים עסקה , יהיה על נתניהו חתום על הודאה , תהווה גם הבעה חרטה על תיאור חקירה מרדף א . זו היה דרישה ראש ה אברהם שלום עמית , תנאי חנינה נשיאותי קיבל מחיים הרצוג . סירוב תנאי זה בר את העסקה עם שה קצב . מנדלבליט , אסיר תודה על ניצל מאימת הדין , עוד עלול לנופף הודאה חרטה של נתניהו , פנייה פרסה מילולי , אמתלה ענישה קל שלו ושל שר . נגד חשבון זה עומדת , לכאורה , שאיפה של נתניהו קבל ציבור אמון חודש , טובה שימוש טיעון . סר משמעותי עניין זה נכלל אתמול נאום של פרקליט המדינה שי ניצן . כותרת עסק דבר ניצן על עדי המדינה , אך ראייה צופה פני עתיד חשוב יותר הצהרה , " שאלה אם ציבור משוכנע שפלוני חף פשע או אשם יש חשיבות מישור ציבורי , אך העמדה לדין הכרעה דין אינו מוכרעים על פי דעת רוב או על פי משאל דעת קהל . לא מידה אהדה ציבורי לפלוני לא מידה טינה ציבורי כ תקבע את עמדה . יש הבטיח כי סובלנות ציבורי מעשה שחיתות תהיה נמוך כי מחיר מוסרי חברתי שיגבה ציבור עבריין מורשעים יהיה ניכר " דעת רוב , שאותה אזכר ניצן , נמדד ין חירות בחיר אמצעות משאל דעת קהל , בחירות עצמו הצבעה . פרקליט המדינה מודיע , מעשה , ניצחון של נתניהו בחיר לא יועיל לו לא י את מונה פלילי . אך כפי ציין אחרון פרשן משפטי של וואלה ! , ע אשר הלפרין , הימור של נתניהו הקדמה הבחירות יקלע אותו לא רק מצב של : הוא עשוי חסם את דרך ראשות ממשלה כנסת בא . זאת , מפנה ש יסוד ממשלה " ה ראש ממשלה הישאר תפקיד עד סוף ערעור על הרשעה עם קלון , אינו חל על מועמד ראשות ממשלה , גם אם הוא ראש ממשלה יוצא . זה היפוך של מלון קליפורניה : מי מתפתה צאת , לא הכרח יוכל היכנס . תקדים כך נמצא החלטה מנומק ארוך , עמוד , של בית המשפט עליון מאוקטובר . מפאת חשיבות עקרוני של ההחלטה , היא נדון פני הרכב מורחב של שבע ופטים , ראשות הנשיא אשר גרוניס , ול יורש מר נאור . דיון היה עניין של ראשי עירייה נצרה עילי רמה שרון , מעון גפסו יצחק רוכברגר , נגדם הוגש כתב אישום סעיף שוחד גפסו רמה רוכברגר . עותר יקשו הן סלק את שני כהונה והן מנוע הם התמודד בחיר קרוב , או לחלופין הורות מועצה עיר מנוע הם להתמנות שוב תפקיד , לאחר הבחירות . שישה שבעה שופט רק גרוניס חלק עלה קבע בדיון קודם כי החלטה מועצה שתי העיריות שלא העביר את גפסו רוכברגר כהונה " אינו עולות קנה אחד עם עקרון שמירה על טוהר מידה שלטון החוק " כי אף שני טרם הורשע , התנהגות מתוארת כתב אישום היא " ראייה מנהלי בעל שקל התנהגות אינו הולם " מצדיקה העברה מתפקיד . שופט כתב כי דעה " אינה נוח , פן ציבורי , התמודדות של שני על תפקיד ראש עירייה , אך לא ראה פן משפטי אפשרות מנוע התמודדות זו " שופט אזכר פרשה קודם , של ראש עירייה רמה גן צבי בר , שם טען משפטי ממשלה כי " כאשר עסקינן עבירות חמור בוצע זיקה משרה ציבורי , המשך כהונה של נבחר ציבור אי פגוע פגיע קשה אמון ציבור תפיסה טוהר מידה עין ציבור . בנסיבות אלה , נסוג זכות בחור להיבחר מפנה רצון מנוע את פגיע אמון ציבור טוהר מידה " השמעה עמדה שופט חילץ בר ויתור על ההתמודדות , קיבל תוקף של פסק דין . המשך נימוק החלטה לפי גפסו רוכברגר ציין שופט כי " אף הגיש כתב אישום הינה פחות הרשעה , אף נבחר ציבור נהנה מחזקת החפות , הרי שאם דובר כתב אישום חמור , חובה על ראש ממשלה העביר כהונה שר או סגן שר " לפי לכת אריה דרעי רפאל פנחסי . אמנם נזכר גם כי " מקום שהייה חקירה פלילי נגד נושא ישר , אך טרם גובש כתב אישום , העדיף בית המשפט המתין עד יתברר אם יוגש כתב אישום , אם לאו " מה עוד ש עכשווי של נתניהו החוק קובע במפורש מת על ראש ממשלה כהן התפטר , אך לאחר חירות נוסף , על השאלה , " האם משאמר בוחר את דברו זהו סוף פסוק יש קבל את דין בוחר בלא להרהר עלה " השיב נאור עמית שלילה . " רצון בוחר הוא אחד שיקול שיש הביא חשבון " לאחר הבחירות , אך הוא " אינו גובר על שיקול אחר " כך , נגד שחיתות אינו ניתן חיסון בחיר , כתבה שופט נאור ואליה הצטרף , ביו שאר חבר , נשיאה נוכחי אסתר חי , דחה את " תפיסה גורסת כי כל עוד מודע ציבור התנהלות מושחת מיוחסת נבחר כתב אישום תלה עומד נגדם , יש כבד את בחיר להימנע התערבות . מעמד של רשות השלטון מדינה ישראל מושתת על אמון ציבור ב ניקיון יהן , יש היזהר מפנה כרסום סוכן התערערות מעמד עין ציבור , נוכח העובדה אנשים אשר התנהלות ציבורי טוהר ותיהם עומדים מבחן פלילי מלאי תפקיד ציבורי בכיר " למרות ההבדלים ין ראשי עירייה לבין ראש ממשלה , כמו גם ההבדל ין כתב אישום הוגש לבין כתב חשד ממתין שימוע , או העובדה המלצה שטר עדיין לא הגיע החלטה האם הגיש כתב אישום , ברור פסק הדין אותו עתירה , חתימה מנומק של חי אתה , מקרב מי מכהן גם כיום , השופט ניל נדל , מכין תשתית נוח עתירה נגד בחיר נתניהו בידי רוב של חברי הכנסה לאחר הבחירות הבאה . נתניהו , אם כך , צריך להיות מהמר נועז , או נואש , אם יניח שלושה חודש עד סוף יוני , תוספת שבוע יידרשו הרכבה ממשלה לאחר הבחירות , ימשיך מנדלבליט להתמהמה החלטה אם הגיש נגד כתב אישום שעה זהו המצב מושלם מנדלבליט , הודיע על כוונת להעמיד את נתניהו לדין לצפות עותר יתחרו זה בז , ותיהם שופט יעשו את מלאכה מקום . הימור כזה יהיה הפוך היגיון : נתניהו כדאי בחירות יהיו מאוחר ככל האפשר . אמנם , גם אם ימשיך כהן , יגיעו עתירה דקה לאחר הודעה על כתב אישום , אבל אם שותף ממשלה יישארו ב סיכוי הימנע הדחה יהיו גדול יותר אשר חסימה תפקיד פנים כנסת בא . תמוה איך פוליטיקאי מנוסים כל כך תככים לא חשף את העמדה פנים אולי הם פיצח את סוד , אך מעדיפים השתתף הצגה . משבר מדומה הוכיח : נתניהו לא רוצה חירות רק שריון תפקיד ר ממשלה יכול לתת כל אחד מראשי קואליציה את מבוקש , כיוון עימות אינו על סוגיה מהותי . אלא שלא גיוס לא התקציב מדאיג את נתניהו רק חקירה נגד . אם יחליט לכת בחיר , תקדים משפטי עשוי חסם אותו התמודדות 