נתניהו דורש חרדי : לא קדם חקיקה על דת ומדינה עד סוף סיעה חרדי ייפגשו עם ר ניסיון פתר את שבר גיוס , וואלה ! נודע כי הסכמה על נוסח תצריך התחייבות הימנע מהלך שנוי מחלוקת . ליברמן : " צריך לכת עם מה אתה מאמין לא עם מה כדאי " גורם סביבה ר : הוא רוצה המשיך את פעילות נתניהו ייפגש עם ראשי סיעה חרדי מחר יקיים פגישה עם ראשי ראש ממשלה צפוי דרש חרדי : לא קדם חקיקה נושא דת ומדינה עד גורם סביבה נתניהו : הוא מעוניין המשיך את פעילות ממשלה עד סוף ליברמן : " לפעמים צריך לעשות את מה מאמין בו לא מה כדאי " ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש ערב בת עם ראשי סיעה חרדי , מטרה פתר את שבר גיוס . פגישה ינסה נתניהו הגיע הסכמה על נוסח חוק גיוס , יעלה הצבעה וועדת שר חקיקה קריאה טרומי שבוע הקרוב , לפני ההצבעות על התקציב . וואלה ! נודע כי נתניהו ידרוש חרדי התחייב כי לא יקדמו מהלך שנוי מחלוקת נושא דת ומדינה עד סוף , התחייבות קידום חוק לאום . אנחנו בקשים חרדי לא להעלות כנסת הזאת דבר שנוי מחלוקת , לא כשרות לא רבנות , לא הכניס עוד פצצה עד סוף " אמר וואלה ! גורם סביבה נתניהו . אם יושגו הסכמה , החרדים ויים לפנות ל נים מועצה גדול תורה כדי קבל הסכמה על נוסח על כך הוא יובא הצבעה טרומי בלבד לא שלוש קריאה . ההערכה כי חלק יעשו זאת עוד ערב . שבר גיוס קריאה נוסף וואלה ! שירות חובה אם החרדים לא יעמדו יעד : מתווה פשרה גיוס נ לא נתגייס " פלג ירושלמי הפגין לראשונה אז מות הרב א קואליציה : ליברמן הוא מכשול עיקרי פתרון שבר גיוס מחר צהריים נתניהו צפוי היפגש עם כל ראשי סיעה קואליציה . גורם סביבה נתניהו אומרים כי העדפה של ראש ממשלה היא המשיך את פעילות ממשלה עד סוף תקופה כהונה נובמבר ול כך דרוש הסכמה של שותף קואליציוני איתן הוא ייפגש ערב מחר . חברי הכנסה של דגל תורה מתייעצים עת בתיהם של הרב גרשון אדלשטיין וה חיים קנייבסקי , בכיר נים ליטאי , לקראת פגישה עם נתניהו . ההערכה כי פגישה אלה יוכרע האם להסתפק מתווה גיוס הוצע חרדי . עומת , חברי הכנסה של " אגודה ישראל " טרם ערך התייעצות נושא ייתכן כי גם יהיו חילוק דעה ין ההכרעה שת סיעה . אחרי פגישה , גורם דגל תורה הבהיר כי ניתן לן אישור נהל משא ומ על מתווה אישור חוק גיוס קריאה טרומי בלבד קודם אישור התקציב עריכה ינויים חוק . נגד , סיעה אגודה ישראל שבה חבר גם סגן שר בריאות יעקב יצמן טרם התקבל ההחלטה . " אנחנו עושים הכול כדי שלא ילכו בחיר " אמר גורם סיעה . " אם נעביר את החוק טרומי , תוך התחייבות קדם את החוק , עניין אחור . השאלה גדול היא נתניהו . כדור יים שלו . אם יהיו חירות זה גלל , לא בגלל חוק גיוס " שר אריה דרעי שוחח ביום שישי טלפוני עם נשיא מועצה חכם תורה הרב שלום הן שוהה מקסיקו קיבל הנחיה כיצד לפעול לקראת פגישה ערב עם נתניהו . מקביל הורה שר דרעי ל סיעה ח יואב בן צור קיים סבב שיחה עם שאר חברי מועצה חכם תורה של ה נתניהו נערך לילה ארוך , אם יושגו הסכמה עם החרדים מוקד משבר קואליציוני יעבור שני שותף אחר : שר הביטחון אביגדור ליברמן שר האוצר שה חלון . ראשון אי הצביע נגד חוק גיוס גם קריאה טרומי בעוד השני מוכן הצביע רק עד חוק שיקודם הסכמה כל השותפים ממשלה . בכיר קואליציה נס להרתיע את נתניהו ללכת בחיר מוקדם מאיימים כי יסכימו בחיר רק בעוד חצי שנה , לא בעוד שלושה חודש , מועד שב לפי ההערכה נתניהו מעונין קיים חירות . נתניהו חייב את סכמה על ועד הבחירות , לא הכרח נסכים לפזר עכשיו , אלא רק סוף השנה " אמר וואלה ! כיר קואליציה , על רקע ההערכה כי נתניהו מעונין בחיר זק כדי להקדים את החלטה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום חקירה פלילי . ליברמן החריף את אווירה משבר עם צאת השבת , טוויטר כי , יש רגע שב צריך לכת עם מה אתה מאמין לא עם מה כדאי או משתלם . זהו בדיוק רגע " ליברמן סומן שלב זה מכשול עיקרי עלול מנוע את פתרון משבר , כן נתניהו דורש גם ממנו לרדת מהאיום פרק את ממשלה המשך אם חוק גיוס יעלה קריאה שני ישית . גורם סביבה ראש ממשלה דחה תוקף את הטענה כי נתניהו ליברמן מתואמים משבר , אמר וואלה ! כי דובר ב שקר " דבר , " ראש ממשלה עושה הכול כדי פתר את משבר אבל יש דבר שהם לא יד . הוא לא רוצה הגיע מצב בעוד חודש יש שבר נוסף " כמו כן , הגורמים הבהיר דרישה של נתניהו שותף קואליציוני התחייב עד סוף אינה אבסולוטי לומר אינה נוגעת חקירה אלא נוגע תהליך חקיקה חוק גיוס בלבד , נושא רגיש נוסף נושא דת ומדינה חסינות מפנה שבר פוליטי נושא . " עברנו מספיק טלטלה ראש ממשלה רוצה לוודא אף אחד דים לא מכניס עוד עיות תישאר עוד שנה חצי עבודה " אמר הגורמים . עדכון ראשון נתניהו דורש חרדי : לא קדם חקיקה על דת ומדינה עד סוף סיעה חרדי ייפגשו עם ר ניסיון פתר את שבר גיוס , וואלה ! נודע כי הסכמה על נוסח תצריך התחייבות הימנע מהלך שנוי מחלוקת . ליברמן : " צריך לכת עם מה אתה מאמין לא עם מה כדאי " גורם סביבה ר : הוא רוצה המשיך את פעילות ממשלה 