סקר חדש מפתיע אור חקירה משבר : המהדורה מרכזי של וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : סקר מיוחד של מכון המחקר פאנלס פוליטיקס וואלה ! גלה כי לו הבחירות היה נערך היום ליכוד היה מקבל מנדט , יש עתיד מתחזקת כול נחלש . מנחם זר מכון המחקר טל שלו כתב פוליטי נתח את תוצאה מלאה וב גם מי ציבור סבר מתאים להיות ראש ממשלה . שר האוצר חלון הודיע שלא יאפשר דחייה של ההצבעה על ה אליעזר מוזס , נציג אגודה ישראל סיעה יהדות תורה ו עודד פורר מישראל יתנו על מה צפה . נקבע ההרכב ידון קובלנה נגד שופט פוזננסקי ראשות נשיא בית המשפט עליון לשעבר אשר גרוניס . פרקליט של שופט ע ציון אמיר התייחס ראיון תוכנית וואלה פרשה מסרונים אומר : היא צריך המשיך תפקיד . הראיון מלא ישודר סוף שבוע . חיל אוויר יחליט שבוע קרוב החלטה יקר חשוב : איזה טוסים להצטייד לא רק . פרשן צבאי אמיר ב פרט . חריף משבר ין בריטניה רוסי על רקע חשד מרגל רוסי חוסל על אדמת בריטניה . עורך חדש אורן נהרה על איום על מונדיאל . מרתון ירושלים ייצא מחר דרך , עיר בירה נערך כבר היום . רוני כנף דווח . פסטיבל " ירוק לא רחוק " יתקיים סוף שבוע , זיו ריינשטיין עורך וואלה תיירות עם פרט בילוי . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סקר חדש מפתיע אור חקירה משבר : המהדורה מרכזי של וואלה ! 