" המתקפה של נתניהו על עדי דין סר מקורב דוד שמרון " גורם מערכת אכיפה החוק אמר וואלה ! כי הסרטון פרסם ר נגד גיוס עדי דין תיק נגד נבע חשש איש סוד חשוד פרשה צולל יחתום על הסכם דומה . דבר , נתניהו מבקש " הקשה על החלטה תיפול רע שלו " דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול רביעי נגד ריבוי עדי דין אותו מגייסת המשטרה נגד נועד העביר סר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נבע , כך מסתמן , חשש מפנה גיוס של מקורב וקרוב משפחה ע דוד שמרון . " אנחנו מבין ראש ממשלה מנהל עצם קרב מאסף לא על עצם עדי המדינה גויס אלא של חשש שלו עדי דין יגויסו " אמר גורם מערכת אכיפה החוק . " ראש ממשלה יודע היטב הוצע דוד שמרון הגיע עסקה עד דין עבר . עניין פורסם חשש שלו משפטי יחתום סוף של יום עם שמרון על עסק זאת " עוד וואלה ! : " מהלך אימים על עדי דין אומרים הם ללכלך ע ייזכר חיוך : כך תציל השרה שקד את נתניהו מ ב : " חייב עצור את איראן נעצור את איראן " גורם הוסיף כי " שמרון הוא אדם חכם , מחושב מבין איפה הוא נמצא והוא חשב את הלך בצור מאוד ענייני בחינה . הוא עושה את שיקול שלו כל הזמן " דבר , " היה דבר על שולחן נשאר עדיין על שולחן עד הוא יחליט לפנות כיוון הזה . הוא יודע מי לפנות , מי הר טלפון " עוד העריך גורם כי " רגע דבר עדיין על שולחן " כי אם שמרון יביע רצון הפך עד דין " יהיה אפשר להתגמש משא ומ על דבר אלה אחר , אבל ראש ראשון צריך בוא רצון שלו קבל את ההחלטה " הוא הוסיף כי " דבר של נתניהו כוון בדיוק עניין הזה הקשה על החלטה תיפול רע שלו " שם של שמרון נקשר פרשה צולל , מוכר תיק , שב נתניהו אינו חשוד אופן רשמי . ינואר פורסם ב אחרון " כי עד המדינה פרשה מיקי גנור , היה נציג התאגיד גרמני " טיסנקרופ " ישראל , טען כי שמרון הבטיח לנצל את קשר עם נתניהו כדי קדם את העסקה רכישה צולל נוסף עבר חיל ים . על פי אותו פרסום גנור העיד כי שכר את שירה של שמרון מסגרת מגע עם התאגיד של קשר עם ראש ממשלה . עוד פורסם כי גנור טען שיחה עם שמרון על אודות התקדמות העסקה מול משרד הביטחון השיב האחרון כי ידבר עם " החבר " שם קוד לכאורה נתניהו עצמו . חוקר המשטרה , כך דווח , פתח בעקבות עדות של גנור בדיקה עדה פיה שמרון נתניהו נפגש קיסריה דן נושא עסקה צולל כי לאחר אותו פגישה עדכן שמרון את גנור תוכנה . פרקליט של ע שמרון סירב התייחס ידיעה . " המתקפה של נתניהו על עדי דין סר מקורב דוד שמרון " גורם מערכת אכיפה החוק אמר וואלה ! כי הסרטון פרסם ר נגד גיוס עדי דין תיק נגד נבע חשש איש סוד חשוד פרשה צולל יחתום על הסכם דומה . דבר , נתניהו מבקש " הקשה על החלטה תיפול רע שלו " 