אין הסכמה קואליציה : " היה פייק ישיבה , נתניהו רוצה חירות " רקע שבר גיוס ישיבה ראשי סיעה נערך ללא ליברמן יצמן . נציג סיעה חרדי לא הצליח הגיע הסכמה על נוסח החוק . גורם קואליציה : " נתניהו שיחק אותו מופתע שליברמן לא הגיע " ראשי קואליציה נפגש בלי יצמן גורם קואליציה : " היה פייק ישיבה החרדים עדיין לא הגיע נוסח מוס על חוק המשך היום : ישיבה קבינט נוכחות ליברמן ראשי סיעה קואליציה נועד היום ראשון , רקע משבר סביב חוק גיוס איום מצד השותפים ממשלה על הליכה בחיר מוקדם , ללא נוכחות אביגדור ליברמן ויעקב יצמן . טענה גורם סביבה נתניהו , ישיבה " התקיים רוח טוב " הגורמים הוסיף כי סיעה חרדי טרם הגיע נוסח מוס חוק . " ראשי קואליציה ממתינים נוסח של ולאחריו ימשיכו את דיון מטרה פתר את משבר " נמסר נוסף . לאחר פגישה התקיים צהריים לשכה של יצמן לא הצליח נציג ש יהדות תורה הגיע נוסח מוס על חוק גיוס , הם החליט היפגש שנית המשך היום . של התמשכות פגישה איחר יצמן ישיבה ראשי סיעה קואליציה והגיע לאחר התפזר . ליברמן , נעדר ישיבה ראשי קואליציה , צפוי השתתף ישיבה קבינט תדון חוק עונש מוות מחבל . החוק , מקדמה סיעה של ליברמן , עבר קריאה טרומי ינואר , אך המשך קידום הותנה בדיון קבינט . עבר התלונן ליברמן על הדלפה ישיבה ראשי סיעה בשל כך אינו נוהג הגיע פורום זה . קריאה נ חוק גיוס טרם הסתיים אבל החרדים כבר הפסיד ב : " בנט חותר להפיל את נתניהו בנט : " ר יאבד א " נתניהו נועד בשעות הצהריים ארבע עין גם עם י כול שר האוצר שה חלון עם סגן שר בריאות יעקב יצמן . שלושה אף נועד משותף . ישיבה ראשי קואליציה אל נתניהו את חלון כיצד יצביעו חברי סיעה על חוק גיוס . על כך השיב האחרון : " תביא נוסח מוסכם על משפטי ממשלה , נראה אותו . תסגור את כל שאר משבר עם כולם אז נדבר " גורם קואליציה אמר כי ישיבה עד שר עניין חקיקה תתכנס מחר חוק גיוס נמצא על סדר יום . דבר הגורמים ההצבעות על תקציב המדינה שנת יימשכו רגיל , " מקרה משבר ייפתר נוכל קדם כל ביחד " הגורמים הוסיף כי " נתניהו שיחק אותו מופתע שליברמן לא הגיע ישיבה ראשי קואליציה , אבל זה היה פייק ישיבה . נראה נתניהו החליט לכת בחיר " גורם ליכוד הגיב אמר כי " רגע אמת , ממשלה ימין סכנה , בנט מפורר אותו מבפנים חתרנות התקפה סרק חסר רסן נגד ראש ממשלה נתניהו . בנט פוגע כוונה מאמץ של ראש ממשלה נתניהו שמר על קואליציה . הוא הגיע חמש הדקות האחרונות ישיבה , הובך קשה גילה חרדי עדיין כלל לא הגיע טיוטה חוק מוסכמת ב . מוטב מי שלא עוזר , פחה לא יזיק " נתניהו הציב שלושה תנא סיום משבר סביב חוק גיוס : הגעה נוסח מוס על מפלגה חרדי על משפטי ממשלה הסכמה של שר האוצר שה חלון סיעה כול תמך חוק שלוש קריאה כן התחייבות פומבי של שר ליברמן , יתר סיעה , אפשר את קידום להמשיך שותפות ממשלה . שר החינוך נפתל בנט תקף הבוקר את נתניהו , על רקע שבר חוק גיוס אמר כ " דובר משבר דומה יכול להיפתר " דבר , " הכול תלה רצון של נתניהו . ציבור לא יסלח מי ייקח אותו בחיר מיותר " ליכוד תקף חזרה אמר כי בנט חותר תחת נתניהו , מצד הבהיר כי לא תיתכן ממשלה ללא שר הביטחון אביגדור ליברמן . ליברמן התייחס משבר פגישה עם מתגייסים ב כי מפלגה לא הציב אולטימטום לא יצרה שבר סביב חוק גיוס . דבר , כפי שברור כל שהמפלגות חרדי לא יתמכו תחבורה ציבורי שבת , " שלא יצפו מאייה נתמוך נוסח של החוק מתואם עם החרדים מפלגה של " דבר הדגיש , כפי עשה עבר , כי נוסח הצעה חוק גיוס תתקבל לבסוף יהיה זה יגבשו צ מערכת הביטחון . ליברמן אף הכחיש את השמועות על אפשרות של ריצה משותף של מפלגה עם ליכוד אמר כי " בחיר הבאה לבד אחוז , נאמר הרבה דבר הבל זמן האחרון " אין הסכמה קואליציה : " היה פייק ישיבה , נתניהו רוצה חירות " רקע שבר גיוס ישיבה ראשי סיעה נערך ללא ליברמן יצמן . נציג סיעה חרדי לא הצליח הגיע הסכמה על נוסח החוק . גורם קואליציה : " נתניהו שיחק אותו מופתע שליברמן לא הגיע " 