הימור מופקר על גורל ישראל : סדין אדום של איזנקוט מול סחרור מלחמה של נ אפה חמת רעייה של ה : תרופה נגד יוזמה ה של שר הביטחון , תחבולה איראני של ראש ממשלה ולשחיתות שוטפת א נעץ החלטה פשוט גדי איזנקוט אמור סיים ביום האחרון של ארבע שנה כהונה פחה חודש חצי עצמו , כדי התיישר עם השנה אזרחי כ . הוא בן מעט . הגיע עת העביר את שרביט צעיר , יחסי , בן או . החלטה על זהות יורשו אמור התקבל תוך חודש עט , לא יאוחר ראש השנה . נחוץ תקופה סביר חפיפה , ין ה יוצא נכנס , אם נכנס הוא סגן מכהן של ה הנוכחי , גם ב לבין סגן בא , יתמנה תיאום א . זאת אינה יכול להיות תקופה קצר מדי , העברה מסודר של משרה , כי ום תפקיד קודם של אלוף או צירוף של תפקיד אינו נותן הכנה מספקת עוצמה סמכות , אילוץ חשיפה של ר גם לא ארוך מדי , מניעה , חיכוך תסיסה ין שמש . עדיין טרי זכרונות מר של , התמודדות ין אלוף איזנקוט , יואב גלנט בן מעשה ין שר הביטחון אהוד ברק לבין ה גבי אשכנזי רעיל את הצבא . לכאורה , כל מתקדם סדר לקראת הודעה על משיחה סגן ה אביב כוכבי ל , אף מרחפת עדיין מועמדות של סגן הקודם יאיר גולן עוד לפני שבע שנה חזה איזנקוט התמודדות ין גולן כוכב למרות מקורב איזנקוט , מפעיל מגושם הציב מועמד גם את ראש אגף מבצעים ניצן אלון , שדר כך כוכבי . זאת טעות אופטי : מה קורה במרס אינו מלמד הכרח על מה יקרה ספטמבר . איזנקוט שולט צבא ללא עוררין . הוא מין את כל אלוף ובים זרוע , פיקוד אגף את מפקדי אוגדה ב . אביגדור ליברמן אינו מפריע לו . זאת אכן שורה טוב : השפעה שר הביטחון מ יתנו " אינה לילי , רק אפסי . איזנקוט הוא גם מצפן מקצועי של קבינט . שר מתון בו , יחסי , מנווטים רוב את הצבעה לפי תובנה המלצה ש מביא שולחן . צינה נודפת כ רק כיוון של גלנט , ה שלא היה , לאחר שרר ב שלום בית . מדיניות הישראלית חותרת המשך המצב קיים , שלא ייגמר לעולם . היא משל עצמה תוכל נצח לכת לשום מקום . ל לא שלום לא מלחמה . ני קצה יקר מדי . שלום יחייב פינוי מתנחל מלחמה תגבה חיי חייל . נחמה יחידי : לא יהיו ב חרדי מסרבים התגייס . שלו מופרת רק כיוון אחד : איראן . זהו גביע קדוש של נימין נתניהו , והוא יביא אותו כל מחיר . את מחיר , רגיל , ישלמו אחר . איראן , ב אופייני , מצייתת לחלקה הסכם גרעין מונע מנתניהו עילה תקף את מתקן נמצא פיקוח בינלאומי . תחליף , שואף נתניהו תקף את איראן בגלל מאחז סוריה . ההתנגדות התחפרות האיראנית סוריה נהנה הסכמה רחבה צמרת מדיני ביטחונית , אבל על מסקנה מעשיות ראוי גזר ממנה נטוש מחלוקת חריף . נגד נתניהו לחץ תקף את איראן עצמה עומדים שר ראשי המערכת ביטחונית ורים שיש להסתפק פעילות נגד שלוחה קדמי של איראן סוריה , שם , כאשר הן מבצעות מהלך עוין ישראל . האסכולה הראשונה אומרת תגובה נכון חתול שורט היא מכה חתול . האסכולה השנייה מציעה להסתפק גזיזה ציפורן חתול . איזנקוט הוא עוגן יציב של מתון . בלי הזדהות של ה עם יוזמת מלחמה אין סיכוי משי קדם אותו . אין די תמיכה של פקד חיל אוויר או אלוף הפיקוד חזייה תתנהל מלחמה . ממשלה הרי יורשות לעתים ר מחזיק השקפה עולם קרוב יותר לזו של ממשלה קודם , בעיקר אם היא מינה אותו , רב פיתוי עקף אותו הידברות עם דרג צבאי נמוך יותר . איזנקוט , בלי ערער על כפיפות הצבא דרג מדיני , חיזק את חוליית ה שרשרת הפיקוד . מה התחיל ראש המטה של שר הביטחון רק מקום משני , ראש ממשלה דוד הוא עתה בעליל פקד הצבא . לולא הטרחה חשש משבירת מסורת , היה נמצא לו תואר הולם יותר , גון פקד צ . אחת עילה מדומות סכסוך של ברק עם אשכנזי עסק משולש . ברק אף להגדיל את כוח של צלע אמצעי על חשבון שתי אחר ביקש חזר בו חתימה על אישור הוראה פיקוד עליון ביצר את מעמד ה . מחלוקת התפוגג עוד תקופה . איזנקוט , מהדורה מעודכנת של אסטרטגיית צ , הוצג ממשלה זכה בריכה אילם , מיסד את כוח של ה מול פיקוד , זרוע הממשלה ראשי אגף ב הם ממילא קצין מטה שלו . מונח יש משמעות . צבא גרמני אין פקד , אלא . זרוע הצבא אמריקני יש , לא פקד י ראשי מטה משולבים הוא ראשי של הנשיא שר ההגנה אך לא דרג פיקודי מפקד זירה ופים במישרין דרג מדיני . תחת כותרת תמים " תפיסה הפיקוד שליטה ארגון צ לחימה " קבע איזנקוט כי " מפקדה כללי " מונח משקף את סמכות הפיקוד לה , להבדיל מטה של מצביא מדיני , ה " היא מפקדה עליון ב כוללת את ה את המטה כללי " מפקדה כללי היא " מפקדה אסטרטגי יחידי של צ " ממשיך איזנקוט , דגש על " יחידי " ייעוד : " פקד על הפעלה כוח צ כל זירה מלחמה על ניין כוח שלט הם לתאם לסנכרן ין כל מאמץ מופעלים על יד מפקד ראשי הפעלה כוח כל זירה מלחמה היא גם מפקדה עליון הפעלה כוח יבש יד נתון רוב משאבים מבצעי היא מקצה אותו מפקדה ראשי מילוי משימה , לפי סדר עדיפות קובע ה " כדי הסיר ספק , שמא מערכה נגד חיזבאללה אלוף פיקוד צפון הוא , או פועל כך גם פקד חיל אוויר הפצצה איראן , מבהיר איזנקוט כי תפקיד לעיל של מפקדה כללי " אינו ניתן ביזור או העברה מפקדה " זרוע פיקוד כי " מפקד על מערכת ב הוא ה , מפנה הוא נמצא קשר קבוע עם דרג מדיני מתרגם את הנחיה פקודה צבאי , וב מופקדים רוב משאבים של צ . כן הוא קובע את הגיונן של מערכת זירה מלחמה , תוך ראייה שלם של מטרה הפעולה של צ דרישה דרג מדיני , את הפעלה כוח זירה מבצעים את מאמץ יפעילו הן מפקד ראשי יחסי גומלין ב " לומר , אם מתלקחת מלחמה חזית הסורית נגד כוח משטר , איראן או חיזבאללה , לבנון וב , ה יחליט מה , כמה מתי הקצה איזה גיזרה , כי מבצעים " מוגבל זמן ממוקדים הישג מוגדר " היעדר מלחמה או אף ערכה גדול , התמקד איזנקוט עד כה בניין כוח , התוכנית " גדעון " הצליח להסיע מסילה , מערכה שבי מלחמה , ה " ללא טרה " הערה עוקצני של קצין כיר מסויג . מבקר ה טוען זהו רק שם מיופייף של הצבא ראשית גלגול עכשווי פעולה גמול של שנה מלחמה התשה של . אלא פעולה גמול של ה שה דיין נועד לדרדר את ישראל מצרי מלחמה , התשה של שר הביטחון דיין ו חיים הקיז דם ללא תכלית , כי סיום התערבות לא שימש מניעה מדיני של מלחמה בא , . לא כך הצלחה ה , עד כה , פגוע התעצמות אויב בלי להסלים מלחמה . בתקופה רגיל , מותר היה לנוע ברבע האחרון כהונה ה מהירות יוט , אף לא נדיר שבוע אחרון של ר יורשו כבר נקבע נקלע צ אירוע מרכזי מבצע ל גור , מלחמה ע שומרון , " חום גן " אול מופז , ואין כל ערובה כך התנגשות קומי לא תגבר על ההגיון מרסן תבעיר גזרה אחת או יותר . אך ימים רחוק להיות רגיל . ראש ממשלה ישראל עומד חשוד פלילים , פעם , בקרוב כנראה גם שלישית , שטר כתב אישום שוחד . איל דובר מפקד כיר , בודאי ב , הוא לא היה נשאר תפקיד מצב כזה למעלה דקה אילו א נדרש להעריך את תפקוד של שליט אויב נמצא מצוקה זו , מובטח מחוג אצל היה קרוב אזעקה יותר אשר הרגעה . זה צב טורף , של דרג עליון מושחת בעליל , אין סמך עלה עניין של חיים מוות . אם הוסיף התנהגות גלוי של נתניהו , המשתלח מערכת אכיפה החוק מצטייר כנואש תשוקה הישרדות שלו עד כדי אובדן כל עכבה , את קיבעון איראני שלו , מתקבל הימור מופקר על גורל של ישראל . אמנם אפשר דוחק ייצר מעקף ל ו , משל אמצעות מוסד , אך עת זאת , ה הוא מתרס חיוני רוחב ציר תנועה אל תהום , מה גם ש , פיקוד המרכז פיקוד דרום זאת עונה בכורה אלוף . דיין היה ה ראשון , יחיד עד רבי , כיהן תפקיד ארבע שנה . רפאל איתן , רפול , היה יחיד כיהן חמש שנה , סוף הודח מעשה אם כי לא הלכה עד הן חקירה טבח סברה תיל ציין הוא עומד בלאו הכי סיים את תפקיד , לאחר חודשי . הבל השנה החמישית אשכנזי כביכול רץ עשן סיגריה שלו סם יותר הטריף את ברק . אז , כל אזכור של " שנה חמישי " הוא סדין אדום פוליטיקאי למרות שמחה על ש עומד השתחרר להצטנן ימתין שנה נוסף , אלוף קורבן מיועד עצמו . רעיון השנה החמישית איזנקוט שלא על דעה עד ימים אחרון , מודיעין שטח שלו הפתיע אותו דיווח נבע מפגישה אקראי , גם ללא ידיעה . הוא לא התבקש להגיב עלה , תוך ציפיה שלילה תרעומת על שרבוב שם יוזמה , התנערות ממנה תיתקל מקובל ספקנות . איזנקוט , ארבע שנה הן די הותר . הוא התמנה שלוש התעתד פרוש סוף בלא נקף זרת . אחד אלוף מילוא הבחין כך הזהיר ידיד לשכה נתניהו שלא לצפות שידול ארכה מצד איזנקוט . מי סירב להתמנות ל לאחר ביטול מינוי של גלנט , נימוק נכון יותר קדם תפקיד סגן ר לשעבר שה קפלינסקי , דן הראל , המשיך להירתע מכל הלך של העדיף תועלת האישית על טובה המערכת מה גם לנוכח הפצרה משפחה לש ארבעה עשור של שירות צבאי , סביבה עבודה פוליטי אינו מתדלקת את חדווה יצירה , דומה נוח לו יותר אשר בפנים . אלא ראייה לאומי , עם כל חשיבות של ריענון מחזור דם צבאי , אין זה הזמן נכון החלפה ר . נתניהו , שלוש שנה האחרונות יתר שאת ב הסתבכות פלילים , מסוחרר עצמו . הוא עלול תחבל מלחמה נימוק דומה זה השמיע מנחם בגין ערב חירות , החליט על תקיפה כור עיראקי . בגין טען אז הזדרז לפעול בטרם הפסד מסתמן שמעון פרס , שום התנגדות עיקש של פרס תקיפה . זו היה , שיטה , ההזדמנות האחרונה מימוש אחריות השפעה תקיפה התרברבות ב על היפוך מגמה בחיר היה רק תוצאה לוואי משמח , לפי קו זה . אם נתניהו יעריך הוא דרך הביתה , או כלא , הרי תהיה זו חובה היסטורי לפעול לפי מיטב הכרה להכות איראן . זאת תהיה קריאה " שמע ישראל " השכבה המדינה על הריץ שלו על מסלול אנטבה . שקיעה אל , דם ואש . ין בחירות כנסת יוקדמו ממשלה חדש תיכון רק וב ש פוליטי תימשך מתכונת חודש הללו , גבר ודאות החלטה משפטי ממשלה הודיע על כוונת להעמיד את נתניהו לדין פופ שימוע , לא תהיה סמכות מוסרי הרכב הנוכחי של דרג מדיני לא נתניהו לא ליברמן לחולל מלחמה או מנה ר . רב מינוי נתניהו , כולל תחום ביטחוני , נגוע מניע זר חנפנות של מועמד רעייה . יוסי הן היה ראש המטה ביטחון לאומי שאף להתמנות ראש מוסד הומצא תקן של נהג נוסף ראש ה , כדי להשתיק נהג פוטר ידע יותר מדי על מנהג מיחזור בקבוק של שר . מ ה ניסה תחילה את הכפלה מצבה נהגים בעיסוקיו קדחתני של הן , יומם לילה , שבע יממה שבוע , מתיש את נהגה יחיד , אומלל . קודם של הן , אלוף יעקב עמידרור , שומר בת איפשר נהג נוח , הוסבר ב . אמתלה לא המריא , כי קודם חילוני של עמידרור , עוזי ארד , עבד ממש כהן החליף מקרה צורך יד ההגה את נהג עייף . לבסוף חובר סיפור אחר : פיזור לילי של חייל מוצבות ב . כל כדי שאת חן עין מי תמיכה חיוני , שאר יסופר עדות של ניר . שבוע , הפך יד של תיק נתניהו , התברר ש שרי ליכוד על תנא הקש מעצר לא היה התגייסות סתמי מען חבר מקורב היא נבע חשש מוצדק שמא יישבר יהיה עד דין . כך גם תרעומת הביע גלעד ארדן על פטור כללי עונש מוענק תיק נתניהו עדי דין . ארדן יתמם : המשטרה פרקליטות חשבו נכון , סוף סוף . ין פוליטיקאי בכיר , ראש כנופיה , לבין מקורב ו פושע א מתקיים מאזן אימה . לא כדאי הם להסגיר אותו , כי ייפלו א . אבל אם כלל משתנה והם יכול להפליל אותו לחמוק עונש , יש סיכוי הרתעה ראש הבאים . לא פחה מעורבות נתניהו משפחה מינוי , מעוררת חלחלה מחשבה על ליברמן ממשלה על ה בא . כבוד יום איש , תעלה תבוא של ליברמן , קפריסאי דניאלה מ , ש דעה לאחר שנה חצי של השתהות משפטי יהודה וינשטיין שוב לא היה בטוח עדות , מה גרם ווינשטיין להתחרט על החלטה להעמיד את ליברמן לדין כשיר את הפקדה קודש קודש של תיק הביטחון יד . אם ליברמן לא יתפטר או יתחלף לפני כן , יהיה רתיעה עימות עם איזנקוט תאריך תפוגה : ועד מינוי ה בא . אז , עם כל אהדה ציבורי איזנקוט , לא יהיה דרג מדיני חייב התחשב העדפה . ליברמן , חוששים ב , מסוגל כמו ברק עניין גלנט לסטות מדרך מלך של ראייה סגנות ה תחנה הכרחי להביא מועמד אחד אלוף פיקוד בדרום , גון איל זמיר או קודם סמי . כדי מנה ר או מ חייב ממשלה מנה תחילה את עד מינוי בכיר , יורש עד טירקל היה ואינה עוד . גם זה , מצב הנוכחי , פסול מוסרי ממשלה ראש חשוד שחיתות פונה שופט בדימוס של בית מישפט עליון , שני פוליטיקאי גימלאות שעודם מקורב אליה נציב שירות המדינה שגם מינוי בעייתי , כדי יאיישו עדה פניה יובא אישור בכיר שירות ציבורי . זהו שירשור של מהלך פסול , עלול להכתים את מתמנים לא רק את ממנים . הארכה תוקף מינוי שנה נוסף אין צורך הסכמה עדה די החלטה רגיל של ממשלה . על אפה חמת רעייה של איזנקוט , פתרון מיטב הוא בקש ממנו הישאר תפקיד שנה נוסף , עד תיכון ממשלה אחר , ללא קשר הרכבה פוליטי תעמוד ראש דמות נגוע פחה שחיתות עד יוכח אחר הרשמה עד טרם נפתח . עוצמה של ר צ , תמיד עוד יתר שאת דגם עיצב איזנקוט , רב מכדי להפקיר את מינוי יים מסואב . הימור מופקר על גורל ישראל : סדין אדום של איזנקוט מול סחרור מלחמה של נ אפה חמת רעייה של ה : תרופה נגד יוזמה ה של שר הביטחון , תחבולה איראני של ראש ממשלה ולשחיתות שוטפת א נעץ החלטה פשוט אחת 