תנא של ר התנגדות השותפים קואליציה : יום גורלי ב פגישה נתניהו עם נציג סיעה חרדי הסתיים ללא התקדמות משמעותי , ינסו היום גורם ממשלה פתר את שבר חוק גיוס . למרות הצהרה דים על רצון הימנע פירוק ממשלה , לא טוח תנא הציג ר פתרון יהיו ברי השגה . בנט : " שבר דומה יכול להיפתר " אחרי פגישה עם החרדים : הבוקר ייפגש נתניהו עם ראשי תנא של נתניהו : התחייבות פומבי של נתניהו חלון המשיך בנט : " שבר דומה גורם חרדי : " אין התקדמות משמעותי " ראשי קואליציה ייפגשו היום ראשון ישיבה ממשלה מיד לאחר כן יתכנסו ישיבה ראשי קואליציה , ניסיון אחרון מנוע חירות למצוא פתרון משבר גיוס . אמש , נתניהו נועד עם ראשי סיעה חרדי דבר גורם חרדי נכח פגישה " יש רצון פתר את משבר , אך ההתקדמות אינה משמעותי " ראש ממשלה הבהיר חרדי כי חייב התקיים שלושה תנא פתרון משבר טיוטה חוק גיוס תזכה הסכמה משפטי ממשלה כל מפלגה חרדי הסכמה של שר האוצר שה חלון כל סיעה תמך חוק זה שלוש קריאה כן התחייבות פומבי של שר הביטחון אביגדור ליברמן , כמו של שאר סיעה , אפשר את מהלך הזה להמשיך שותפות ממשלה אורך זמן . עוד ב שירות חובה אם החרדים לא יעמדו יעד : מתווה פשרה גיוס נ לא נתגייס " פלג ירושלמי הפגין לראשונה אז מות הרב א קואליציה : ליברמן הוא מכשול עיקרי פתרון שבר גיוס שרת משפט אייל שקד הודיע לילה כי ישיבה עד שר חקיקה תידחה יום מחר בוקר תוך טרה הגיע הסכמה נושא חוק גיוס מהלך היום . ליברמן החריף את אווירה מהלך סוף שבוע הבהיר הוא אינו חוזר בו כוונת הצביע נגד חוק גיוס שעל יוסכם עם החרדים , אל מול אולטימטום הציב ראש ממשלה פיו כדי הימנע בחירות , עלה התחייב המשך עבודה ממשלה עד . ריאיון אריה גולן רשת אמר הבוקר שר נפתל בנט כי דובר ב דומה יכול להיפתר " דבר , " הכול תלה רצון של נתניהו . ציבור לא יסלח מי ייקח אותו בחיר מיותר " מקביל , הודיע שר בנט כי ייתכן ראשות ממשלה מול נתניהו אם יתברר ש " שחק מדינה מקדים חירות צורך אישי " ריאיון ל הוסיף כי " אנחנו לא מדינה עולם ישית שבה יש כל תיים חירות . אני רוצה לומר ציבור , זה סתם . לכת בחיר בגלל מאוויים אישי זה לא בסדר . אם נגיע לשם שקול מחדש את גיבוי ב " ים אחרון מקורב של ראש ממשלה הכחיש כי דרישה של נתניהו התחייבות המשך עבודה ממשלה הינה " דרישה אבסולוטי " אמר כי היא נוגעת בעיקר סוגיה של דת ומדינה . כך או אחר , מעט כל השותפים קואליציה הבהיר כי הם לא מוכן לתת נתניהו " חסינות " להתחייב על צעד מקרה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום . ליברמן אף דוחה שלב זה את דרישה של ראש ממשלה שנה את עמדה נוגע חוק גיוס , אפילו אינו מוכן הימנע הצבעה להבטיח היא תעבור ברוב . אם ליברמן לא יסכים הימנע , נתניהו יתקשה גייס רוב אישור חוק גיוס קריאה טרומי , כן ח נוסף קואליציה בעיקר ליכוד כול ויים למרוד ול כי יצביעו נגד הצעה . למרות הכחשה נמרץ משני דים , קואליציה נפוץ אתמול הערכה שליברמן נתניהו מתואמים , בכיר קואליציה אף אמר שיש ין שני " דיל " על ריצה משותף בחיר מינוי של ליברמן שר הביטחון גם ממשלה בא . סביבה של נתניהו אמר אתמול מדובר ב " גם מקורב ליברמן אמר מדובר ב " טענה מקורב ליברמן , " ישראל יתנו לבד . אין סרט אחר " מקורב של שר הביטחון אף הגדיר את הטענה כ של אנשים נדבק כיסא עסוק הורדה יים הפרחה אולטימטום . אנחנו לא חלק זה . כמו שלא מצפה חרדי תמך תחבורה ציבורי שבת , כך שלא יצפו מאייה " שר חלון , מתנגד פתרון אינו כולל את הסכמה כל חלקי קואליציה , הוא צלע שלישית משבר , לא צפוי קבל סיטואציה שבה ליברמן מצביע נגד החוק , אפילו קריאה טרומי . שרי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד , פעל שבוע שעבר ניסיון למצוא מתווה פשרה סיום משבר , הבהיר כי הם אינו מעוניינים בחיר מוקדם . בנט שקד אף קיים שיחה עם ראש אופוזיציה יצחק הרצוג , הם נבחן אפשרות של הקים ממשלה חלופי . מקביל , קואליציה מתנגדים מאוד לכוונה של נתניהו ערוך חירות זק כבר ביוני הקרוב , דבר בכיר קואליציה בנט חלון ידרשו בחירות ייערכו רק בעוד חצי שנה , כדי אפשר זמן הערכה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום חקירה של ראש ממשלה . לפני ישיבה ממשלה פגישה ראשי קואליציה , נתניהו יפגוש הבוקר את שרי ליכוד ישיבה שבועי . על רקע סקר מחמיאים , מנבאים ניצחון סוחף של נתניהו אם הבחירות היה נערך עתה , ליכוד לא נרשם התנגדות בחיר מוקדם . לפי ההערכה ליכוד , מידה פור ייפול על חירות מוקדם , פריימריס רשימה ליכוד ייערכו מיד לאחר חג פסח . עדכון ראשון : תנא של ר התנגדות השותפים קואליציה : יום גורלי ב פגישה נתניהו עם נציג סיעה חרדי הסתיים ללא התקדמות משמעותי , ינסו היום גורם ממשלה פתר את שבר חוק גיוס . למרות הצהרה דים על רצון הימנע פירוק ממשלה , לא טוח תנא הציג ר פתרון יהיו ברי השגה . בנט : " שבר דומה יכול להיפתר " 