ליכוד : " בנט חותר להפיל את נתניהו בנט : " ר יאבד א " שר החינוך אמר רקע שבר חוק גיוס כי " אם נגיע בחיר , שקול מחדש את גיבוי ראש ממשלה " ליכוד האשים כי הוא " דואג עצמו סידור עבודה " ליברמן הצטרף מתקפה על בנט : " קצת צניעות , יש גבול שטות " נתניהו : " ממשלה היא לא אופציה " בנט : " שבר דומה יכול להיפתר ליכוד הגיב : " בנט עסוק קמפיין חירות אישי ליברמן : " לא גרם משבר יש גבול שטות אפשר לשמוע חבר קואליציה נתניהו : " ממשלה היא לא אופציה שקד : " בוא נשים את ספין צד . שבר גיוס נפתר " שר החינוך נפתל בנט תקף הבוקר ראשון את ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע שבר חוק גיוס אמר כ " דובר משבר דומה יכול להיפתר " דבר , " הכול תלה רצון של נתניהו . ציבור לא יסלח מי ייקח אותו בחיר מיותר " ליכוד תקף חזרה אמר כי בנט חותר תחת נתניהו , מצד הבהיר כי לא תיתכן ממשלה ללא שר הביטחון אביגדור ליברמן . י בית היהודי החל הבוקר טענה מרומזות לפי ראש ממשלה , בעקבות חוסר ההתקדמות מגע לילי עם סיעה חרדי . " ייתכן שיש מי רוצה סיבה פרסונליות ייצר שבר להוביל את המדינה בחיר " אמר . " ציבור לא יסלח מי מפיל ממשלה ימני לאומי כן נמשיך לפעול כדי הביא פשרה סגירה . סוף כל נתון בידי אדם אחד שצריך החליט אם הוא רוצה חירות סוף זה ראש ממשלה " קריאה נוסף על שבר גיוס נציג מפלגה חרדי נפגש עם נתניהו : " אין התקדמות מ דורש חרדי : לא קדם חקיקה על דת ומדינה עד סוף ליכוד תקף חזרה אמר כי בנט חותר תחת נתניהו . " זמן ראש ממשלה נתניהו עסוק פתרון משבר ייצוב ממשלה ימין , בנט עסוק קמפיין חירות אישי " נמסר . " אם בנט היה באמת דואג ממשלה ימין , הוא היה מתחייב הישאר ממשלה עד סוף קדנציה נובמבר . אלא הדבר האחרון מעניין את בנט זה לייצב את ממשלה הלאומית ראשות נתניהו . כפי דבר הבוקר חושפים , בנט חותר להפיל את ראש ממשלה נתניהו לדאוג עצמו סידור עבודה " בנט השיב דבר חשבון הטוויטר שלו כתב : " ראש ממשלה נתניהו : כל עוד תפעל טובה מדינה ישראל , אנחנו נמשיך להיות מ . אם תפיל ממשלה ימין תוביל בחיר מיותר מטר פרסונליות , תאבד א " ישיבה שרי ליכוד אמר נתניהו כי " אנחנו פועל מען ממשלה יציב תפעל עד תום קדנציה נובמבר . יש לן הישג גדול משימה לא קטנות ל " דבר , " כדי זה יקר , כל סיעה צריך הגיע הסכמה להחליט ממשיך ביחד . אנחנו עובד כדי לנסות להשיג את זה , כי אזרחי ישראל רוצים ממשלה יציב תמלא את ימיה . דבר אחד ברור , ממשלה אי אפשר החזיק . זה ברור כולם . " כבר הבוקר הבין אפילו חבר ליכוד מתנים הצבעה תמורת כל מיני דבר . זה לא אופציה . כן נמשיך היום מאמץ הגיע פשרה " הוסיף נתניהו . שרת התרבות מירי רגב אמרה כי היא " מקווה כולם ירד . אם סוף של דבר חברי קואליציה יובילו א בחיר לא נוכל שבת הצד " דבר , " אני מקווה שגם החרדים ירד גם ליברמן גם חלון " רגב נשאל אם נתניהו פועל תיאום עם ליברמן סביב משבר קואליציה הכחיש אפשרות זו . מאוחר יותר צייץ רגב על בנט , " חבל חזרת לירה תוך ה שכח מה אחווה לוחם " בית היהודי הגיב דבר תהה : " כשמירי רגב דברר חגיגיות את גירוש תושב גוש קטיף , היא זכר מה זו אחווה לוחם ? " סיור של ליברמן לשכה גיוס ב , תקף שר הביטחון במרומז את בנט . " מצפה קצת צניעות מכל מי רוצה להיות גם ראש ממשלה גם שר הביטחון " אמר . " שמע שיש גורם קואליציה הוא גם מחנך את עצמו להיות שר ראש ממשלה בו זמני והוא מתדרך עילום שם גם דבר על הגינות גם על חכם " דבר , " יש גבול כל שטות ול מלל השמצה אפשר לשמוע חבר קואליציה , יש משהו אחר אשר דבר אחר מעניינים אותו " ליברמן הוסיף כי הוא כפי שברור כל שהמפלגות חרדי לא יתמכו תחבורה ציבורי שבת , " שלא יצפו מאייה נתמוך נוסח של החוק מתואם עם החרדים מפלגה של " דבר , מפלגה " לא הציב ום אולטימטום לא יצרה ום שבר " ליברמן חזר על דבר שבוע שעבר פיהם נוסח הצעה חוק גיוס תתקבל לבסוף יהיה זה יגבשו צ מערכת הביטחון . ליברמן הכחיש את השמועות על אפשרות של ריצה משותף של מפלגה עם ליכוד אמר כי " בחיר הבאה לבד אחוז , נאמר הרבה דבר הבל זמן האחרון " הוא הוסיף כי הוא " מקווה מאוד שלא הולכים בחיר " כי " מישהו יזם את משבר . כל הזמן שמ אולטימטום אקדח רקה , אנחנו לא מוכן עבד כך . אני מבקש קצת צניעות שותף קואליציוני " ראשי קואליציה התכנס צהריים ישיבה על משבר , היעדר שר ליברמן , אינו מגיע פורום הזה , בגלל הדלפה יוצאות ממנו , טענה . תוך כך , ביקש הבוקר י יש עתיד ח יאיר לפיד להבהיר כי מפלגה לא תיקח חלק ממשלה מקרה שב יוגש כתב אישום נגד נתניהו מסגרת תיק נחקר עניין . " מי שלא הבין עיקר מי התעקש לא הבין : יש עתיד לא תשב שום ממשלה שבה ראש ממשלה יש כתב אישום . שום תנאי " כתב לפיד חשבון הטוויטר שלו . אמש הבהיר נתניהו פגישה עם נציג סיעה חרדי את תנאי השיג פתרון משבר גיוס : טיוטה חוק תזכה הסכמה משפטי ממשלה סיעה חרדי הסכמה שר האוצר שה חלון סיעה כול תמיכה חוק שלוש קריאה כן התחייבות פומבי של ליברמן עצמו , ושל יתר סיעה קואליציה אפשר את קידום החוק להישאר ממשלה עד השלמה ימיה . ליברמן דחה עד כה את דרישה של נתניהו שנה את עמדה נוגע חוק הבהיר כי הוא אינו מוכן להצהיר כי ימנע הצבעה עלה להבטיח רוב אישור . אמש נפוץ קואליציה הערכה שני מתואמים כמה בכיר אף טען שליברמן " סגר דיל " עם נתניהו על ריצה משותף בחיר תמורה מינוי שנית תפקיד שר הביטחון ממשלה בא . הן סביבה של ראש ממשלה והן סביבה ליברמן הכחיש את ההערכות הללו כינה אותו " קר " ו " עדכון ראשון : ליכוד : " בנט חותר להפיל את נתניהו בנט : " ר יאבד א " שר החינוך אמר רקע שבר חוק גיוס כי " אם נגיע בחיר , שקול מחדש את גיבוי ראש ממשלה " ליכוד האשים כי הוא " דואג עצמו סידור עבודה " ליברמן הצטרף מתקפה על בנט : " קצת צניעות , יש גבול שטות " נתניהו : " ממשלה היא לא אופציה " 