נתניהו עיתונאי : " אנחנו מותקפים כל הזמן כל שעה , כל דקה " שיחה עם כתב צאת תערוכה מטה ה בן יורק הביע ראש ממשלה ביטחון אהדה לה הוא זוכה ציבור . " מותר גם ראש ממשלה עמוד על צדק לומר את דברו . זה אבסורד לנסות להשתיק א " ה ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב חמישי עם עיתונאי בניין ה בן יורק ערב שובו ישראל ביקור ארץ הברית הביע ביטחון תמיכה הוא מקבל ציבור מדינה . " תקשיבו אזרח ישראל . אזרחי ישראל המון , לא כולם אבל המון , נותנים תמיכה אני רעייה . הם רוצים צדק " אמר נתניהו עיתונאי הפנה אל אל צאת תערוכה ירושלים מטה אומה מאוחדות . " אנחנו מותקפים כל הזמן , כל שעה , כל דקה " הוסיף נתניהו הוא מתייחס כותרת ים אחרון על אודות חקירה תיק המשטרה שב נקשר שם . " מותר גם ראש ממשלה עמוד על צדק לומר את דברו . זה אבסורד לנסות להשתיק א . אני לא שותק , אני אומר את אמת אני אומר אותו . יותר זה אני אגיד ל את אמת שאל לא נוח אנשים לשמוע היכן אני יכול הגיד " עוד וואלה ! : המתקפה של נתניהו על עדי דין סר מקורב דוד ש ב : " חייב עצור את איראן נעצור את א ייזכר חיוך : כך תציל השרה שקד את נתניהו הדחה נתניהו הוסיף כי ישן " אהדה ציבור אני , רעייה , משפחה אהדה אני לא זוכר דוגמה . לא נוח ל לשמוע אבל זה לא שפה " נתניהו לא התייחס שאלה עיתונאי אף נזף כתבה " חברה חדש " דן ויס על ניסה " דבר " נתניהו , של עמדו רעייה שר וה עניין ירושלים מורשת זאב אלקין מלווה אותו ביקור , אמר כי רוב פגישה שבוע ארץ הברית הוקדש איראן . דבר , גורם עמם נפגש וושינגטון בירה אלו אותו על עמדה של ישראל גב רצון של דינות מזרח תיכון להעשיר אורניום , טענה נובע של סעיף הסכם גרעין מאפשר טהראן לעשות זאת . " דרך טוב ביותר מנוע התגרענות של מזרח תיכון היא תקן מיסוד את העסקה עם איראן או בטל אותו לחלוטין . זו דרך יחידי מנוע את התפשטות בלתי נמנע של טכנולוגיה גרעיני נשק גרעיני מזרח תיכון " אמר נתניהו . נתניהו עיתונאי : " אנחנו מותקפים כל הזמן כל שעה , כל דקה " שיחה עם כתב צאת תערוכה מטה ה בן יורק הביע ראש ממשלה ביטחון אהדה לה הוא זוכה ציבור . " מותר גם ראש ממשלה עמוד על צדק לומר את דברו . זה אבסורד לנסות להשתיק א " הוסיף 