עד , לא חרדי : שבר גיוס יוכרע חדר סגור עם עורכי ד מערכת פוליטי היא החלטה נתניהו גב משבר מאיים פרק את ממשלה לא נמצא שדה פוליטי , אלא בז פלילי . מסדרון הכנסה נס גבש פשרה , תוהים אם ראש ממשלה יעדיף חירות של שגשוג סקר או שירצה הגיע החלטה ה הוא עדיין מ נכנס שבוע חדר עד הכספים של הכנסה הרגיש כמו בעולם מקביל . בעוד כותרת אתר מהדורה חדש עוסקות משבר פוליטי ספקולציה על תאריך בחיר , חברי וועדה קיים דיוניים קדחתני על תקציב חוק הסדר . חדר , ראש ממשלה שותף קואליציה טיפס על עץ , פיזר איום , הציב אולטימטום , קיים אינספור ערוץ מקביל ניסיון גבש פשרה תמנע את התפרקות ממשלה . אבל רוח משבר לא חדר את דלת עד הכספים , התקדם לקראת ההצבעות סופי על התקציב תחילה שבוע בא , הכול לפי לוח זמן , בחינה עסק רגיל . תחושה דומה של דיסוננס עלה התבוננות ראש ממשלה , העביר את ימים דרמטי חיק חבר מעריץ וושינגטון נתן ואו סרט , כאילו אין צר פוליטי פלילי בית . יום לפני המריא אמריקה נוצצת , נתניהו רעייה בייל שעה עם חוקר המשטרה נחקר אזהרה תיק , בלילה ראשון של בלייר האוס התבשרו איבד את מקורב , ניר , טובה עדה דין . התווכח פרשן משפטן אם מהלך של הוא אכן רעידה אדמה ניתח את עתיד משפטי עגום , אבל ארץ הברית נתניהו זרח פרח , ו כי הוא " נהנה חקירה " אפשר היה האמין לו . עוד וואלה ! קואליציה : ליברמן הוא מכשול עיקרי פתרון שבר ה חבר קואליציה : לא אוהב את תפקיד , קחו אותו ממני מחר בכיר יהדות תורה בהיר : " אין כל התקדמות משבר חוק גיוס " פגישה עם הנשיא טראמפ בית לבן , דרך נאום אינטראקטיבי סוחף וועידת א עד מפגש פרידה יוקרתי מ הסוכנות , נתן שרנסקי , בן יורק , באף נקודה ב עמוס אירוע של נתניהו לא היה ניתן להבחין מצוקה , אפילו לא הקלה בקלות . " הוא מלחמה הישרדות , והוא נלחם עד סוף " אמר אחד חבר של נתניהו שולחן ממשלה הערצה , אבל היה גם בכיר קואליציה פירש זאת אחר הדחקה . כך או אחר , פוקר פייס נתניהו שמר עלה הצלחה כה רב הקשה מאוד על יכולת של שותף לאן פנים מועדות , חלק לא מבוטל שיחה של עסק ניסיון לפצח אם אכן גמלה לב ההחלטה לכת בחיר מוקדם . חלק מראשי קואליציה העביר לילה ארוך ניסיון למצוא מתווה יפתור את שבר גיוס , אבל נעלם גדול הזה מה נתניהו רוצה היה מלכתחילה מפתח ראשי , הלך תפח . רק היום אחרי הצהריים , אחרי ינחת ישראל , תתחיל עננה עלה לאט לאט התפזר . פתרון יכול הציל את קואליציה בחירות מוקדם כבר בושל עבר נתניהו , אבל הוא תבשיל די מורכב , כי הוא דורש ינויים עדין אצל כל אחד מרכיב מרקחת יצמן , ליברמן חלון , כולם מחכים שף ש תוך הסיר עמוק . ההערכה רווח מערכת פוליטי היא החלטה של נתניהו לא נמצא בכלל שדה פוליטי אלא שדה משפטי פלילי , היא תתקבל עצה אחת עם סנגור , אותו הוא צפוי פגוש מוצאי בת או ביום ראשון בוקר רק לפני יפגוש את כל השחקנים ישיבה ממשלה . עד שיחזור , שיקול עשוי הנחה את נתניהו כאן או כאן היה שיחה היום מסדרון הכנסה שבוע . לפי תזה אחת , זכה פופולריות מוגבר אצל בכיר ליכוד שכ החל להתכונן אפשר של פריימריס זק אחרי פסח , נתניהו הבין כתב אישום הוא לא אלה של אם , אלא של מת , ול זה טיימינג מושלם בחיר מוקדם : ין המלצה המשטרה לבין החלטה משפטי ממשלה , כשאמות סף ציבורי פוליטי עדיין לא רועדות , להיפך הוא רק משגשג סקר . סקר מראים שאם נתניהו היה הולך בחיר עכשיו , הוא היה זוכה ניצחון סוחף . כן הוא נחשב שחקן יחיד שיש לו אינטרס להקדים אותו חודש יוני , כדי יוכל גם רכב על גל חגיגה יום העצמאות העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים . נגד , יש גם תזה אחר לגמרי , גורסת חירות זה דבר האחרון נתניהו צריך עכשיו , לא מבחינה פוליטי לא מבחינה משפטי . " אין נתניהו שביל מה לוותר התנדבות על שנה חצי כיסא בלפור לצאת קמפיין ילווה הדלפה מתמיד מחדרי חקירה , אמר אחד בכיר קואליציה אתמול . " גם עורכי הדין של נתניהו אומרים לו עדיף לו שבת מול חוקר המשטרה להגיע החלטה של משפטי ראש ממשלה , לא מועמד " נתניהו ניסה לפזר את הספקה דבר כוונה הצהרה מבוקרות תקשורת שב הכריז הוא מעוניין הממשלה תאריך את ימיה , השאיר את עיקר ניהול משבר בידי ראש סגל שלו יואב , בידי שר יריב לוי . תחילה שבוע סיכם לוי ו קואליציה דוד אמסלם עם י עד הכספים שה גפני כי למרות שבר גיוס יתקיימו ההצבעות על התקציב סדר , כך בחינה לוח זמן טכני יש עדיין זמן . מקביל , ראשי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , יחד עם י ש אריה דרעי , התגייס שיחה אינטנסיביות פתרון משבר כדי חשק את נתניהו עם מתווה מוס חקיקה חוק גיוס , שאותו קבל . אם לא יקבל , ייחשף כי דובר ב שבר " שלא קשר כלל גיוס לא חייב הוביל בחיר . כדי להגביר את אפקט הרתעה של נתניהו צף גם דיבור על ממשלה חלופי , נושא אפילו עלה שיחה ין בנט שקד ל אופוזיציה יצחק הרצוג . מתווה סיום של שבר גיוס ממתין שובו של המבוגר האחראי , אך הוא גם תלה כך שכל השותפים מעורב בו יתנו מרווח נשימה : עדיין לא טוח שיש נוסח סופי של חוק גיוס יכול הביא את בשורה נים של יצמן , והוא עדיין לא נסוג דרישה העביר את החוק שלוש קריאה לפני התקציב . אחר כך יש את פלונטר של ליברמן כחלון : ראשון הפסיק אמנם לאיים פירוק ממשלה מידה חוק יקודם , אך עדיין לא ברור כיצד יצביע אם הצעה תעלה קריאה טרומי . אצל חלון גם ליכוד לא מוכן שבת הצד לראות את ישראל יתנו מתנגד חוק קבל שידור חוזר של חוק מרכול . רוב משבר קואליציוני הממשלה הזה ידע היה הרבה פחה מורכב , בדרך כלל נוהל מול פלגה אחת . הפעם , זו סוגיה מורכב מצריכה התגמשות של כולם אבל בעיקר יד אחת כוונת . עד , לא חרדי : שבר גיוס יוכרע חדר סגור עם עורכי ד מערכת פוליטי היא החלטה נתניהו גב משבר מאיים פרק את ממשלה לא נמצא שדה פוליטי , אלא בז פלילי . מסדרון הכנסה נס גבש פשרה , תוהים אם ראש ממשלה יעדיף חירות של שגשוג סקר או שירצה הגיע החלטה ה הוא עדיין כהן 