מינוי ייזכר חיוך : כך תציל השרה שקד את נתניהו מ ממשלה התנגד עבר בחירה שרת משפט ראשות וועדה מינוי ופטים , אך אולי קו שמרני מינוי שופט שאותו היא מובילה , יבטיח את המשך כהונה . עבר התערב בית המשפט הדיח נבחר ציבור לפני הרשעה אך אפשר כי רוח חדש מנשבות י שקד לא היה כנראה בחיר הראשונה של נימין נתניהו תפקיד שרת משפט ממשלה נוכחי . זמן פורסם שכשה נתניהו פור נפל , ו מקורי מנה תפקיד שר ליכוד לא תצא פועל , הוא התנה את מינוי של שקד תפקיד כך היא לא תעמוד ראשות וועדה בחירה ופטים . סוף ידע , שקד מונה תפקיד , כולל ראשות וועדה , ביאה עם מסודר עליה היא הצהיר גלוי הפיכה בית המשפט עליון מוסד שמרני יותר אקטיביסטי פחה . אז היא פועלת הצלחה בלתי מבוטל וועדה ראשות בחר כמה ופטים בעל תפיסה עולם משפטי שמרני כהונה בית המשפט עליון . אם יוגש סוף של יום כתב אישום נגד ראש ממשלה ייתכן , רק ייתכן , דווקא מינוי של שקד פעולה וועדה מינוי ופטים יתבררו צעד יאפשר נתניהו המשיך לכהן תפקיד גם תחת כתב אישום , אם יוגש כזה נגד , כל עוד לא יורשע דין . נתניהו נמצא סיכון של העמדה לדין פלילי שלוש הפרשיות יהן הוא נחקר . כך לא חידש דבר . בעקבות חתימה הסכם עד דין עם שלם פילבר וניר , יידרשו פעולה חקירה נוסף גם שני תיק שכ סוכם על יד המשטרה . ראש ממשלה ייחקר יעומת עם דבר ימסרו ני עדי המדינה . אפשר הניח יתגלו סתירה חזיתי ין גירסאות שני דבר ימסור נתניהו חקירה , ול ייערכו גם עימות ב לבין פילבר . פעולה אלה נוסף יארכו כל פחה . לאחר חקירה תסתיים ישב משפטן על מדוכה , סביר בהמשך ייערכו גם שימוע מעורב , הליך אורך גם הוא כמה חודש . אם כך , דומה משפטי ממשלה יוכל יגבש את החלטה סופי פרש , רק לקראת סוף השנה נוכחי או ראשית שנה . נניח רק צורך דיון החלטה ה תהיה הגיש כתב אישום נגד נתניהו . האם ההחלטה הדרמטית תתקבל רגע לפני מערכת חירות ? האם נימין נתניהו ירצה הגיע מערכת חירות הוא סוחב על גב כתב אישום , וכש התמודד עם עתירה ידרשו את העברה תפקיד או את השעיה ? עוד לא הזכיר את סיכון בחינה שופט ידונו עתירה יציעו לו מסגרת דיון שקול שוב את התמודדות בחיר קרוב על תפקיד ראש ממשלה ? כך בדיוק הם עש הוגש נגד צבי בר . אולי צדק בכלל סגן שר בריאות יעקב יצמן , פוליטיקאי ראה כמה דבר , העריך שבוע ש רוצה חירות " מועד קרוב , טרם גיבוש החלטה תיק ? ימים קרוב יגידו . חוק יסוד ממשלה קובע רק פסק דין סופי שב מורשע ראש ממשלה עבירה שיש עם קלון חייב את הפסקה כהונה . חוק מוסבר הכנסה יכול העביר ראש ממשלה תפקיד שלב מוקדם יותר , לאחר הרשעה פני ערעור . כל קרה , החוק לא דבר על לב של הגשה כתב אישום ככ מחייב את סיום תפקיד של ראש ממשלה . אבל דבר , כמו תמיד , אינו כה פשוט . צבי בר כיהן תפקיד ראש עירייה רמה גן . כתב אישום חמור הוגש נגד ייחס לו קבלה שוחד סכום התקרב שני מיליון שקל תוך ניצול תפקיד רם , מרמה הפרה אמון , הלבנה הון שיבוש מהלך משפט . הוגש עתירה דרישה להעבירו תפקיד . גם עניין של ראשי ערים החוק דבר על העברה מתפקיד רק לאחר הרשעה . הוגש לאחר הגשה כתב אישום , אבל לפני הרשעה . למרות זאת , תום דיון נערך הביע הרכב שופט דן עתירה " את דעה כי מבחינה ציבורי קיים קושי רב כך משיב ימשיך כהן תפקיד ראש עירייה רמה גן , לאחר הוגש נגד כתב אישום חמור , בו נטען כי ביצע עבירות ורות מילוי תפקיד . נוכח העובדה בחירות רשות מקומי אמור היערך בעוד שלושה חודש , הציע כי משיב יתחייב שלא יעמיד מועמדות בחיר קרוב ראשות עירייה רמה גן מועצה עירייה " בר אכן התחייב שלא הגיש מועמדות , וב נמנע צורך כתוב פסק דין , שופט מדגישים את חשיבות " מסר ציבורי העולה מדבר " מקרה של צבי בר אינו יחיד . שנה קודם כן דן שופט עתירה הוגש נגד המשך כהונה של דרעי פנחסי שר , לאחר הוגש נגדם כתב אישום עבירות מרמה שוחד . שופט קבע כי הם לא יוכלו המשיך תפקיד שר למרות חזקה החפות למרות שלא היה קיים הוראה חוק חייב את ראש ממשלה העביר שר כהונה עקב הגשה כתב אישום . היפך , גם עניין של שר הזכיר החוק דווקא את מועד מאוחר של פסק הדין מרשיע כמועד רלוונטי הפסקה כהונה . קרה נוסף הגיע שער של נגע שמעון גפסו , ראש עירייה נצרה עילי , יצחק רוכברגר , ראש עירייה רמה שרון . נגד שניים הוגש כתב אישום הם הואשם מעשה שחיתות פוגע טוהר מידה . לאחר מועצה עיר ראש עמדו שני לא העביר אותו תפקיד למרות כתב אישום חמור , הוגש כמה עתירה נושא . שבע ופטים דן עתירה הורה , ברוב של ששה ופטים נגד אחד , על הפסקה כהונה ראשי ערים . אמירה של שופט יכולת להיות רלוונטי גם בוחנים את עניין של ראש ממשלה מוגש נגד כתב אישום למרות חובה להדגיש את קיום של הבדל הוראה החוק . שופט רוב קבע , קיום של חזקה החפות לא מונע את הפסקה כהונה של נושא שר שלטונית . שופט מר נאור , אחת שופטות רוב , התייחס כך ציבור הביע אמון שני נאשם אמצעות חירות , אומר ש להיבחר אינה יכול שמש מפנה העברה של ראש רשות כהונה " עוד הוסיף נאור , כי " אם סוגיה של העברה כהונה מתעוררת לקראת מערכת חירות , יש דעה שקל רב שאלה אם כוונת נבחר ציבור התמודד בחיר קרוב מועמד " נאור הוסיף גם אמירה ערכי , פיה " סיכום דבר יודגש : גם פוליטיקאי צריך שקול שיקול ענייני . פוליטיקאי חייב שאול את עצמו אם העדר כל אינטרס פוליטי כאן או כאן הוא , אזרח ממלא תפקיד ציבורי , היה סך אדם נהג כפי מיוחס כתב אישום מועמד סיעה ישאר משרת . אם התשובה היא שלילה עלה תמך העברה כהונה . מוסר טוהר מידה אינו ניתן חלוקה על פי שיקול פוליטי " השופט אשר גרוניס , נשיא בית המשפט עליון עת כתיבה פסק הדין , נותר דעת מיעוט קבע אין סמכות העביר ראש עיר תפקיד שלב קודם הרשעה . " דעה היא שיש יתן בוחר לומר את דברו " אמר גרוניס , הוסיף " מה לן דרך טוב יותר לבחון את אמון ציבור אשר חירות ישיר תפקיד ראש רשות קומי , וה כאשר כולם ידע כי מועמד עומד לדין פלילי ? . נוסף , ותיי חבר לא נותנים , טעם , שקל מספיק חזקה החפות " חשוב לש לב דבר הבאים כתב נשיא עליון דאז . " דומה שורש מחלוקת ין לבין ותיי חבר , שופט רוב , לא גישה פרשני זו או אחר , אלא התייחסות שונה מגבלה כוח של בית המשפט . . עניין , קיים הסדר סטטוטורי ברור . אכן , ההסדר אינו ההסדר מיטב אשר שלב של הגשה כתב אישום נגד ראש רשות קומי . בהחלט רצה היה תיקבע הוראה מפורש , חלק הסדר הכולל , עניין שלב האמור . כך , משל , ניתן חשב על אפשרות הגשה של כתב אישום עבירות אינו קלות ביותר תחייב השעיה של ראש הרשות . על פי גישה , זה אינו הדין מצא " גישה של גרוניס , גם אם ראוי להשעות ראש עיר הוגש נגד כתב אישום חמור , היות נבחר ציבור הנושא תפקיד ביצוע כיר ביותר , כל עוד הדין לא קובע זאת אסור בית המשפט הורות על צעד כזה , כן דובר בפועל חקיקה שיפוטית . היה משפטי ממשלה יורה על הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה יופנה הזרקור אופן מעט יידי עבר שופט . עתירה יבקשו את השעיה של נתניהו תפקיד יוגשו מהירות . אם כתב אישום יקדים את הבחירות יבקשו עותר גם מנוע מנתניהו את אפשרות התמודד תפקיד ראש ממשלה בא . אם לעומת זאת יקדימו הבחירות את כתב אישום נשמע הרבה על זכות של ציבור בחור את מנהיג . כך או כך , ביטוי כמו טוהר מידה , דין בוחר , אמון ציבור נבחר , תפקיד של בית המשפט עוד ימלאו את חלל אוויר . עובד יהיה כמובן שקל רב , אך לא פחה כך זהות שופט ידונו עתירה . האם גישה שמרני של גרוניס נותר בדידות מזהרת רוכברגר וגפסו תקנה לה אחיזה רחבה הרכב החדש של בית המשפט עליון ? האם ניגוד רוח פסיקה מן עבר לא ימהר הורות על השעיה של ראש ממשלה כהן היה יוגש נגד כתב אישום בגין עבירות על טוהר מידה ? חובה לומר מדובר שאלה סבוך . קיים שיקול רב נוגדים מדובר על התערבות שיפוטית תפקיד ראש ממשלה . כמובן עובד יהיה שקל דרמטי , אלו ידוע רחוק להיות מגובש . עדיין יש לומר , שאם הגיש שמרני ממעטת התערבות שיפוטית היא תגבר מקרה זה , יהיה מי ייזכר חיוך ביום בו מונה אייל שקד תפקיד שרת משפט . מינוי ייזכר חיוך : כך תציל השרה שקד את נתניהו מ ממשלה התנגד עבר בחירה שרת משפט ראשות וועדה מינוי ופטים , אך אולי קו שמרני מינוי שופט שאותו היא מובילה , יבטיח את המשך כהונה . עבר התערב בית המשפט הדיח נבחר ציבור לפני הרשעה אך אפשר כי רוח חדש מנשבות ירושלים 