הושג פתרון משבר נתניהו : " שותף קואליציה גיל אחרית " ראש ממשלה הודה ראשי סיעה קואליציה על שיתוף הפעולה הביא הסכמה על מתווה פתרון משבר , פורסם לראשונה וואלה ! . " נמשיך הוביל נחישות הצלחה את מדינה ישראל " חוק גיוס אושר ברוב של ח , סיעה ישראל יתנו הצביע סיעה קואליציה הכריע : חופש הצבעה על חוק ישראל יתנו תוכל הצביע נגד החוק מבלי הביא פיטורי השרה התקציב יאושר עוד חוק גיוס יוצמד הצעה החוק ממשלתי תגובש משרד הביטחון ראש ממשלה נימין נתניהו הודה ערב ישי ראשי סיעה קואליציה על ההגעה מתווה פתרון שבר גיוס על מניעה הקדמה הבחירות . " גילה אחרית כדי המשיך הוביל נחישות הצלחה את מדינה ישראל " אמר נתניהו . בנאום מליאה הכנסה פנה ראש ממשלה גם אופוזיציה אמר : " זה היה מפחיד , נכון ? אני יודעת חסך ל פח נפש גדול , כי אם היה חירות היה חוזר עמוד כאן " שעה קל לאחר דבר נתניהו אושר מליאה חוק גיוס קריאה טרומי . חברי נס תמך חוק התנגד לו , הם גם חברי סיעה ישראל יתנו . " אמר אתמול אעשה עליון אחרון מנוע חירות , אמשיך קיים את ממשלה טוב ראשות , ממשלה מביאה הישג אדיר מדינה ישראל . הבטיח קיים " הוסיף נתניהו . תוך כך , החל תהליך הדחה של ח יואב קיש ליכוד תפקיד כ עד פנים , לאחר שלא השתתף הצבעה על החוק . מוקדם יותר אי קיש הצביע נגד החוק , לשכה נתניהו הפעיל עלה חץ כבד כדי יהפוך את החלטה יתמוך בו . חברי הכנסה ערבי נמנע הצבעה על חוק גיוס , תמורה הבטחה מצד מפלגה חרדי לא תמך חוק מואזין כל לב כנסת נוכחי . מוקדם יותר ערב הגיע סיעה קואליציה הסכמה על מתווה פתרון משבר . לפי מתווה , פרט פורסם לראשונה וואלה ! , חבר קואליציה יוענק חופש הצבעה על החוק , כל פלגה התאם החלטה עומד ראש . כך , תוכל ישראל יתנו הצביע נגד החוק מבלי הביא לפיטוריה של השרה סופה נדבר . עוד הוסכם כי חוק התקציב יועבר שבוע , כי חוק גיוס יתואם עם משרד הביטחון . כך הביא ראשי סיעה ביטול הקדמה הבחירות מניעה פיזור הכנסה . עוד ב רקע אפשרות בחיר : הצעה חוק לאום אושר וועדה ה סימן סקר : נתניהו הוא באמת האחרון פחד בחירות סקר צל משבר : נתניהו מתחזק , אורלי עוברת את ליברמן שרת משפט אייל שקד , פעל מאחורי קלע ניסיון פתר את משבר פוליטי , אמרה מליאה לפני אישור החוק : " מתווה די ברור , אין חדש מרעישות , אבל ככל עוסקים נושא הזה מדבר עלה זה זיק תהליך " דבר , " יש תהליך החל עשר שנה האחרונות מראה חרדי מתגייסים יותר ל " " אף אחד לא חושב גיוס כפייה יוביל גיוס המוני " אמרה השרה שקד . " הצבא לא רוצה אלף חרדי יתגייסו עכשיו , ול צריך לעשות את תהליך הזה בהרבה שכל , מחשבה , הבנה כבוד הדדי של חרדי , דתי חילון " שר הביטחון , אביגדור ליברמן חגג גם הוא את ההסכם , אמר : " מילה זו מילה . מתווה שעל עמדנו כל אורך דרך התקבל מלוא " שר החינוך נפתל בנט ירך על פתרון משבר חשבון הטוויטר שלו . " השכל ישר ניצח , אינטרס לאומי גבר " כתב . " אני ברך את חבר קואליציה היה שותף פתרון שבר זה . נמשיך שרת את ישראל , הרבה עבודה ל " שר אריה דרעי רך על אישור חוק גיוס פתרון משבר , אמר כי " אני שמח תיקון הביא חוק תורה אומנות אושר ברוב גדול . כפי אמר מתחילת דרך , דובר המשך ההסדר קיים בו אנו מאפשרים בן ישיבה לשקוד על תלמוד . צר אני גורם מסוים ניסה לעשות על גב הון פוליטי לחולל שבר יותר . אני ברך את שותף קואליציה גילה אחרית רגע אמת כדי אפשר ממשלה החברתית טוב הזה המשיך לפעול מען כלל ציבור " ערב דחה מליאה הכנסה שבע הצעה חוק פיזור הכנסה , הוגש על יד חברי הכנסה אילן גילאון , מיקי רוזנטל , יאיר לפיד , אחמד טיבי , איימן עוד , יצחק הרצוג עמיר . הצעה יקשו לפזר את הכנסה לקיים חירות כנסת תוך ימים מיום פרסום החוק . חברי נס תמך הצעה , התנגד הן . י מחנה ציוני אבי גבאי אמר כי " אזרחי המדינה הם מפסידים ביטול הקדמה הבחירות . היום קיבל עוד מחשב תרבות שחיתות שלטונית , אובדן עשתונות ערכי עמוד שדרה מוסרי לא קיים של פלגה קואליציה , הסכים שוב שמש בלון חמצן של ראש ממשלה עסק עצמו " " היום גילה מי באמת מפחד בחירות " הוסיף גבאי . " אבל אל תתבלבלו , ימיה של ממשלה הרעה הזה קצר מאוד . בא נועד כסות את שבר חקירה הוא רק עניין של זמן " חוק גיוס צפה להיות אושר ערב קריאה טרומי קובע כי ממשלה תקבע יעד מתגייסים חרדי ל שירות לאומי . נוסף , תחול עלייה הדרגתי של יעד מתגייסים מדי שנה , שר הביטחון יחויב לדחות את שירות צבאי של תלמיד ישיבה בקשה , מעט במקרים חריג . עדכון ראשון : הושג פתרון משבר נתניהו : " שותף קואליציה גיל אחרית " ראש ממשלה הודה ראשי סיעה קואליציה על שיתוף הפעולה הביא הסכמה על מתווה פתרון משבר , פורסם לראשונה וואלה ! . " נמשיך הוביל נחישות הצלחה את מדינה ישראל " חוק גיוס אושר ברוב של ח , סיעה ישראל יתנו הצביע נגד 