נתניהו ליברמן שוחח גורם קואליציה : " סיכוי קטן שינוי " קואליציה עושים מאמץ ניסיון גשר על פער למצוא פתרון משבר נוצר בעקבות חוק גיוס . נתניהו שוחח עם ליברמן , לקראת דיון וועדת שר ערר הגיש השרה סופה נדבר . עם אישור החוק , קואליציה תכננים להעבירו א קריאה גורם ליכוד : נתניהו שוחח עם ליברמן ניסיון פתר את עד שר עניין חקיקה תדון היום ערר הגיש השרה סופה נדבר עניין אדלשטיין אישר סיעה אופוזיציה להעלות הצעה חוק פיזור הכנסה אם יעלה חוק מתבצר התנגדות חוק גיוס , כל מתווה מגע קואליציה נמשך ניסיון למצוא פתרון משבר נוצר בעקבות חוק גיוס . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש ני עם שר הביטחון ליברמן כדי גשר על פער , לאחר אחרון סירב להתגמש עמדה תקף את מתווה הפשרה . גורם קואליציה אמר וואלה ! זמן קצר לאחר שיחה כי יש " סיכוי קטן שינוי " מוקדם יותר אמר גורם ליכוד כי דובר יממה דרמטי : " החרדים ויתר הרבה עד כה , הבעיה עכשיו היא רק ליברמן " צל מאמץ פוליטי מאחורי קלע , עד שר חקיקה צפוי התכנס היום מהלך דיון של קבינט מדיני ביטחוני כדי דון ערר הגיש השרה סופה נדבר נגד אישור חוק גיוס . לאחר אישור , קואליציה תכננים הצביע היום בשעות אחר הצהריים מליאה הכנסה על חוק גיוס קריאה טרומי . שבר חוק גיוס קריאה נוסף וואלה ! : " לא חוששים בחירות , אבל אנחנו עדיין לא ש ראשי סיעה : " ישארו ממשלה ליברמן : " נצביע נ צל משבר : נתניהו מתחזק , אורלי לוי עוברת את ליברמן אלא אופוזיציה לא נשאר חייב . יש עתיד מרצ הצטרף ל סיעה מחנה ציוני יואל חסון , שעה הבוקר פנה ל הכנסה יולי אדלשטיין דרישה יאפשר לו להעלות הצבעה את החוק פיזור הכנסה של סיעה . פנייה של יש עתיד מרצ , טען שתיים כי הן דורשות " להעלות שבוע הצעה חוק פיזור הכנסה " זאת אם יעלה אותו יום הצבעה חוק גיוס . ח עפר שלח ו תמר זנדברג , ראשי סיעה , טוען מכתב כי " העלאה חוק גיוס תהיה חריג סדר היום של הכנסה , ול יש אפשר אופוזיציה הניח את הצעה פיזור הכנסה " לשכה של י הכנסה יולי אדלשטיין אישר סיעה אופוזיציה להעלות הצבעה את הצעה החוק פיזור הכנסה רק אם אכן תתקיים הצבעה על חוק גיוס . העלאה חוק אישור הינם אישור חריג כן שבוע האחרון של מושב חורף הכנסה לא צביעה על הצעה חוק פרטיות קריאה טרומי . הצעה החוק קובעות כי ועד הבחירות יתקיים יום רגע אישור סופי . אם יעלה חוק גיוס הצבעה , מיד לאחר אישור יחלו דיון מליאה על תקציב המדינה . רקע עדיין מרחף משבר פוליטי אפשרות צאת בחיר אבל ההערכה היא כי קואליציה יהיה רוב הצבעה אור הימנעות של ה ערבי . מהלך " דיון חתימה " התקיים אתמול מליאה הכנסה יוזמה אופוזיציה , ניצל נתניהו את ההזדמנות קרא ראשי סיעה קואליציה נעדר ממנו התגייס פתרון משבר ו צמרת ה אל קרקע " הוא אף הסביר כי " צריך לעשות עליון אחרון כדי שמר על ממשלה הרכבה הנוכחי אורך זמן , שום ממשלה נשען על חוד של קול , פשוט לא תוכל לתפקד " הבהיר ראש ממשלה . נאום , תקף ראש ממשלה גם אופוזיציה , אף את ראשי סיעה . " היה טוח עקב משבר הזה תגישו חוק פיזור הכנסה לא שבוע שעבר אלא היום . אבל זה לא קר . זה לא יכול קרה . עוד לא ראה דבר כזה , אופוזיציה מפחדת בחירות " אמר נתניהו . " זו אופוזיציה רוצה הממשלה תמשיך כהן כי היא חוששת בחירות . זו אמת פשוט " למרות מאמץ למרות נאום של ראש ממשלה בכיר קואליציה מעריכים כי ניסיון פתרון משבר לא יצלחו כי פניה של הכנסה פיזור : " נתניהו ממש דוחף בחיר " עדכון ראשון : נתניהו ליברמן שוחח גורם קואליציה : " סיכוי קטן שינוי " קואליציה עושים מאמץ ניסיון גשר על פער למצוא פתרון משבר נוצר בעקבות חוק גיוס . נתניהו שוחח עם ליברמן , לקראת דיון וועדת שר ערר הגיש השרה סופה נדבר . עם אישור החוק , קואליציה תכננים להעבירו א קריאה טרומי 