שבר חוק גיוס אמנם חלף , אבל איום הבחירות עדיין לא מ כנסת על מתווה הפשרה מנע את הקדמה הבחירות סתירה את חשש מ אמת " שב קואליציה שולח את כולם קלפי . נתניהו אמנם התפאר ניצחון הסיח את דעת קהל חקירה , אבל משבר בא עשוי המתין ב הרס את צהלה שמחה חגיגה חיבוק פרץ אתמול ישי מסדרון הכנסה נודע נמצא פתרון משבר גיוס , יש אמת אחת חמוץ חייב להכיר ב הבחירות עדיין לא אחור . אחרי שבוע חצי של טלטלה דרמה , ראש ממשלה נימין נתניהו הודה שותף קואליציה ש אחרית " והם עט על פנים חיוך שב רצון הפגנה הרמוניה משגע של שיתוף פעולה . מדינה ישראל תוכל לחגוג את חג פסח נחת רוגע , כולם יוכלו לנצל את חול מועד טייל ו מקום להק מטה להיערך פריימריס . אבל מערכת פוליטי מעריכים איום הבחירות הוסר רק אופן זמני ו בא הוא רק עניין של זמן . או מילה של שר כיר : " עוד כמה חודש ? אלוקים גדול " כיוון שגם פסח נורמלי לא כדאי זלזל , אפשר חזר קצת להתענג על אנחה הרווחה הורגש רחבי הכנסה רגע התברר משבר נפתר תרגולת מנצח מפסידים סיום שבר פוליטי . נתניהו , היה השחקן ראשי מחזה פוליטי המדהים שיגע את המדינה שבוע אחרון , יוכתר על יד רב מפסיד גדול . אחר יגידו הוא דווקא ווינר סיפור . אמש , שעה לילה מאוחר , הוא שיחרר סרט שב מעשה השווה את עצמו ל " התפאר כך ש את הכול " אבל , נתניהו קיבל סוף שונה עלילה זה תכנן מלכתחילה . מצד אחד , הוא שיא כוח אלקטורלי במשך שבועי הוא כדרר את כל המערכת פוליטי עם סימן אלה שיחק כולם כמו בובה מריונטה על חוט . הוא הוכיח הוא המאסטר ראשי , הוא באמת יחיד שלא מפחד בחירות , הסיח לגמרי את תשומה לב חקירה הפרשה . סוגיה גיוס החרדים היא סוגיה עקרוני נפיצה , אם נתניהו ירצה הוא יכול חדש את משבר כל עת להוביל בחיר אחרי פגרה יום העצמאות . מצד ני , עכשיו תשובה שאלה מה הוא רץ חירות כבר ברור כל , אפשר אולי ברך על שלמות קואליציה אבל אין מנוס להכריז מהלך של נתניהו כשל , פעם השנייה . לפני שנה בדיוק ישראל ו אחר ליכוד הצליח בלום את נתניהו רצה פרק את ממשלה על סוגיה תאגיד שידור ציבורי . הפעם היה אלה חבר קואליציה , בנט , דרעי חלון , סיוע אדיב או יש יאמרו מפוקפק של מחנה ציוני מפלגה ערבי , רועדים מפנה חירות הצליח גרום לו לעשות אחורה פנה . שונה משבר התאגיד , את שבר גיוס נתניהו לא יצר עצמו זה אחראי החרדים עיקר מועצה נים של סגן שר יעקב יצמן אבל הוא הגיע בדיוק טיימינג נכון : ין המלצה המשטרה החלטה משפטי ממשלה על כתב אישום , נתניהו יצא מהלך תוכן פרט פרט . הוא זיהה סוגיה ערכי של גיוס החרדים הזדמנות נהדר אקזיט מוצדק יוביל בחיר מוקדם הוא סימן את ביוני , כדי השתמש חגיגה העצמאות שגרירות ויות בוא עלה טובה חומר משובח קמפיין בינתיים , סקר מוכיחים חשד כבד שוחד , מרמה הפרה אמון עושים א רק טוב , אם יזכה מחדש אמון העם , הוא ירוויח עוד זמן בלפור , אולי , הוא מקווה , גם ישפיע על תקתוק השעון משפטי . אופן פומבי ראש ממשלה שב אמר הוא לא רוצה חירות התלונן הוא " חורשה של אקליפטוס " אבל מאחורי קלע הוא עצמו לא הפסיק טפס על עץ להוסיף תנא דרישה . הוא דהר על העגלה מעט עד סוף , עד הגיע רצף של ברקס , גרם לו שנה את יוון ההגה . סקר פורסם ביום ני בערב אמנם בישר ליכוד הצלחה מסחררת פתיחה פער על יאיר לפיד , אך הם נשא שורה רעות גוש ימין מרכיב את ממשלה נוכחי על סכנה ממשי ל ישראל יתנו , כמעט לא עוברה את אחוז חסימה . גם התוצאה מפתיע של המפלגה חדש של אורלי לוי לא הוסיף מרקחה , סביבה של נתניהו התחיל להישמע חרטות . " הוא טוח הוא ינצח בחיר , אבל עם מי הוא ירכיב קואליציה ? " אמר אחד מקורב . ב עת , התברר שגם תאריך הבחירות מיוחל אינו מובטח , וש כולם מערכת פוליטי ממהרים בחיר מועד מתאים נתניהו מעדיפים חכה כמה חודש להתמודד מול מועמד עלה רחפת כבר החלטה על הגשה כתב אישום . חבר של נתניהו ממשלה , נפתל בנט אריה דרעי , שכ שבוע שעבר יצרו ציר פעולה משותף כדי למצוא פתרון משבר גיוס הבהיר שמבחינתם חודש יוני לא בא חשבון , נתניהו פנה ספסל אופוזיציה גייס את רוב הוא גילה אין לו מספיק על מי סמך . ניגוד טבע מצופה אופוזיציה , היות אופוזיציה , לרצות כל מאודה רק הפלה ממשלה רק יש עתיד מרצ הצטרף חגיגה . רשימה משותף נחרד מחשבה על קמפיין חירות אנרגיה של צום רמדאן , מחנה ציוני שפל סקר חשש ריסוק מוחלט נתקף חרדה קיומי של ממש . תחילה שבוע , י המפלגה , אבי גבאי דווקא נתן נתניהו אור ירוק אמר יתמוך בחיר מוקדם ככל האפשר , אבל הוא קיבל על ראש בכיר המפלגה , מהלך ראיונות משולב , יצחק הרצוג שלי הבהיר מחנה ציוני לא מתכוונים שחק משחק טיימינג של נתניהו . אופן אירוני , דווקא לפיד נמצא מומנטום רצה מאוד חירות מוקדם הוא זה הביא כך קואליציה העלה הילוך בלם סוף את מהלך של נתניהו . אתמול בשעות הצהריים , אחרי שחוק פיזור הכנסה של יש עתיד הונח על סדר יום של הכנסה לוח זמן התחיל להיות , בנט , דרעי חלון הבין איום הבחירות הולך נהיה משי . כנסת הבין שיש אקדח אמיתי על שולחן חלה קדחת של רעיון ערוץ נועד ייצר מוצא מן משבר , כ קואליציה לשעבר דוד ביט , עביר סר הלך חזר לשכה נתניהו . מתווה עקרוני העביר חוק גיוס כלשהו יספק את החרדים קריאה טרומי קידום הסכמה המשך כבר גובש שבוע שעבר ציר אייל אטיאס קיבל את אישור נים כבר שלשום בלילה , אבל הוא שכב על שולחן המתין נתניהו ול הביטחון אביגדור ליברמן . בכיר קואליציה מוכן להישבע צמד הזה היה מתואם אורך כל דרך , מה טוח הוא פעם ליברמן היה " ראשון זיהה " אחרי שנה עבודה משותף , הוא כנראה מכיר אותו יותר טוב מכל אלה יושב סביב שולחן ממשלה , כי זה בועה הוא מסתובב אומר אנשים נתניהו מתכנן חירות מוקדם . גם עבר ליברמן , מדשדש סקר , שבר גיוס סיפק טוב לעשות עליה סיבוב פוליטי כלוחם שוויון בנטל קושש קצת קול מיאיר לפיד , והוא נותר עיקש עמדה ישראל יתנו תצביע נגד חוק גיוס גם קריאה טרומי . מבחינה זו , למרות דימוי קודר על סף אחוז חסימה , ליברמן הוא מנצח משבר : הוא לא התקפל פני נתניהו זכה שוב : " מילה זו מילה " נחישות של ליברמן החזיר את כדור מגרש של נתניהו , שכ אמר פטר את השרה סופה נדבר מפלגה אם היא תצביע כנסת נגד החוק . בנט , דרעי חלון פיצח בינתיים את פתרון יצירה יאפשר נתניהו לא לעשות זאת : חופש הצבעה . שלב מסוים , עלה אפילו רעיון להוציא הודעה משותף של כל השותפים פשוט הודיע משבר נגמר . צהריים החל רצף פגישה לשכה ראש ממשלה : בנט , היה יוזם מהלך , היה ראשון , והוא הציג פני נתניהו הסכמה של ראשי מפלגה כך הוא לא יפטר את נדבר . מקביל , יממה אחת בלבד אחרי רמז כי יתמודד ולו על ראשות ממשלה ראיון הוא נתן נתניהו התחייבות פומבי שלא פרוש לפני יוגש כתב אישום נגד . המטרה מקדשת כנראה את אמצע , או שמא סקר . בינתיים , לשכה , נתניהו , ראש סגל יואב וה יריב לוי המשיך התייעצות עם חלון דרעי , גיבוש פרטי פרט של סיום משבר . החרדים ליברמן היה אחרון לתת את הסכמה , אבל מהלך הצליח , אפילו תזמון מושלם . חמש דקה אחרי התחייל מהדורה חדש , נתניהו עלה בימה הכנסה הכריז , מבלי להניד עפעף , דיוק כפי " הבטיח " הוא שמר על יציבות של ממשלה . כל מי חשש בחירות מוקדם לומר , כל סיעה הכנסה ליכוד , יש עתיד מרצ יכול היה פתח אותו רגע שמפניות להכניס את עצמו רשימה מנצח . שר האוצר שה חלון קבע את הדדליין של משבר עם אולטימטום על תקציב המדינה שמר על מרחק פומבי מכל ההתרחשויות , אבל עסק מאחורי קלע הרגעה רוח . חלון הצליח להשיג את מבוקש עדיין יהיה שר אוצר בליל הסדר , גם נשאר נקי לא התלכלך מלחמה הקטנה מטונפות פרץ ין חלק שותף מהלך דרך . את זה אי אפשר לומר על נפתל בנט , נקלע , הרגל קרב ירייה ב עם ליכוד . קרב הזה טרם נורה ירייה האחרונה , אבל בנט שקד , שלא הרפה לא עזב ניסיון הגיע פשרה תחשוף את ה שבר " של נתניהו , היה אתמול מהחוגגים גדול מליאה , גם דרעי היה ין מחייכים . דווקא החרדים יהדות תורה , התחייל את משבר , הם אלה סיים אותו צד של מפסידים , עם הישג מאוד רעוע . אם גם נתניהו גם החרדים סיים סוף של דבר לא מרוץ כנראה משבר בא הוא באמת רק עניין של זמן . כל מפלגה קיבל חינם דמיית אמת של מצב עכשיו יש הם זמן להפיק לקח . שבר חוק גיוס אמנם חלף , אבל איום הבחירות עדיין לא מ כנסת על מתווה הפשרה מנע את הקדמה הבחירות סתירה את חשש מ אמת " שב קואליציה שולח את כולם קלפי . נתניהו אמנם התפאר ניצחון הסיח את דעת קהל חקירה , אבל משבר בא עשוי המתין פתח 