נתניהו : " לא חוששים בחירות , אבל אנחנו עדיין לא שם " מהלך דיון מליאה הכנסה קרא ראש ממשלה ראשי קואליציה " לרדת לחזור קרקע " המשך הוא אף את אופוזיציה : " אתם מפחדים בחירות " חלק מסיעות אופוזיציה פנה אדלשטיין דרישה להעלות ביום את הצעה החוק פיזור הכנסה אם יועלה חוק נתניהו כנסת : " קורא ראשי קואליציה לרדת צמרת העצים מען אזרחי ישראל מחנה ציוני , מרצ יש עתיד פנה אדלשטיין דרישה להעלות ביום את הצעה החוק פיזור הכנסה הרצוג תקף את ר : " ראשי קואליציה לא אמין לך הערכה : ר יצליח גייס רוב הקדמה הבחירות יוני , אם ירצה לפיד נתניהו כנסת : " הגיע זמן לפנות את במה ליברמן : כל " ישראל יתנו " תצביע נגד חוק גיוס ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני מהלך נאום מליאה הכנסה כי אם יהיו חירות עתיד הקרוב , ליכוד ראשות ינצח הן . " צריך לעשות עליון אחרון כדי שמר על ממשלה הרכבה הנוכחי אורך זמן , שום ממשלה נשען על חוד של קול , פשוט לא תוכל לתפקד " טען ראש ממשלה מסגרת " דיון חתימה " יזם סיעה אופוזיציה . הוא אף קרא ראשי קואליציה , נעדר דיון , " לרדת צמרת העצים אל קרקע " נתניהו אמר מהלך נאום בדיון , נקבע לפני תחילה משבר הנוכחי התפתחות האחרונות חקירה כי דובר ביום טלטל פוליטיקה הישראלית . " איני חושב היינו צריך הגיע בכלל מצב הזה , כי ממשלה לן היא ממשלה מצוין . היא מתנהלת אחריות , שיקול דעת , יציבות זו ממשלה מביאה הישג גדול מדינה ישראל . אזרחי ישראל יודעים להעריך את מה שאנחנו עושים טובה . אני אומר זאת לא מפנה אני חושש בחירות , היפך . אני אומר ל אורך כל שנה עולם לא ראה תמיכה זו מדיניות של ממשלה ראשות , תמיכה אדיר ממש כך . אם יהיו חירות נתמודד הן גם ננצח . אבל אנחנו עוד לא שם " " אני רוצה לפנות חבר קואליציה , דווקא בגלל הישג גדול , אתגר גדול עומדים ל ראש שר הביטחון ראשי סיעה חרדי " המשיך נתניהו . " השעה מאוחר , אבל לא מאוחר מדי , צריך לפעול אחראי . המדינה זקוק ממשלה יציב , איתן , רחבה מתפקדת אורך זמן , היא זקוק ממשלה לן כדי המשיך את הישג כביר לן עמוד אותו אתגר שלפנינו , אנחנו צריך המשיך יחד " המשך דבר , פנה נתניהו סיעה אופוזיציה טען כי הן צריך " להעריך קצת יותר את ציבור ישראלי " " הוא יודע להבחין היטב ין אמת שקר , ין עיקר תפל " טען נתניהו . " שמע את דבר ש אני חייב הגיד לא נפתל כיסא . תמיד מדבר גבוה גבוה עם אינסוף תלונה , תביעה , מסקנה אחר כך המאבק שוקע , ענן מתפזר , דבר מתבררים הבל . עמדה כאן , קבעתם , פ טון אחראי מוסמך יודע דבר . אמרה הרס את יחסים עם ארץ הברית עולם לא היה שיא כזה . אמרה אני מפריז באיום איראני היום כל העולם בין את גודל איום . אמרה אני מוביל בידוד מדיני היום מבין מדיניות שאנחנו מוביל ביאה ישראל פריחה מדיני שלא היה דוגמה . כך טענה אתם חבר תקשורת . " היה טוח עקב משבר הזה תגישו חוק פיזור הכנסה לא שבוע שעבר אלא היום . אבל זה לא קר . זה לא יכול קרה . עוד לא ראה דבר כזה , אופוזיציה מפחדת בחירות " אמר נתניהו . " זו אופוזיציה רוצה הממשלה תמשיך כהן כי היא חוששת בחירות . זו אמת פשוט " מיד לאחר כן , דחה י אופוזיציה יצחק הרצוג את טענה של נתניהו . " רוב ראשי קואליציה לך לא פה כי הם לא אמין לך " תקף מהלך נאום תגובה דבר של נתניהו . " הם יודעים אתה רוצה חירות ומ כדי עקף את ה . בא ינו מהמפלגה לך לומר לן צריך חירות , אבל אנחנו לא איירים לא חיים לפי גחמה של אף אחד . אנחנו לא מפחדים בחירות , אנחנו מפחדים מך . מה אתה עולל מדינה חבר , שלטון החוק מערכה אכיפה . היות אני מכיר אותך חושב אתה פטריוט ישראלי , בגלל זה אתה צריך התפטר . תם טקס . אי אפשר לגרור את המדינה שיער סאגה בלתי נגמר של שנה על גבי שנה " פתח דיון תקף ח ציפי בן מחנה ציוני את ראש ממשלה . " אתה רוצה חירות לפני ציבור יידע את אמת על שחיתות לך , לפני אנשים ס יספרו את אמת " אמרה . היא הוסיף כי מערכת הבחירות בא , " תשלוף שוב את השנאה רדיפה כיס קבוע ממנו אתה משסה איש אח " היא פנה נתניהו ישב אולם אמרה לו , " כהונה לך תסתיים תישהו . אני לא יודעת מת זה יקר . אני מקווה זה יהיה מהר . השאלה יחידי נשאר פתוח היא עד כמה תהרוס עד אז את יסוד ישראל מדינה דמוקרטי עם ערך " ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני אמר בדיון מליאה הכנסה כי " משטרה ישראל הודיע ראש ממשלה ישראל חשוד שוחד , מרמה הפרה אמון " השרה מירי רגב התפרץ עבר בתגובה : " אתה בנית בית בלי אישור , אתה אומר את זה ? מי אתה בכלל שתגיד את זה . אתה כל כך משעמם . תמתין בית המשפט . אתה משקשק את עובד " רוזנטל הוסיף : " לא היה לום כי אין לום הפך להיות ארגון פשע . ראש ממשלה הקיף את עצמו חבורה של פושע " רגב משיכה קריאות ביניים : " תחזור ב אמירות לך " י יש עתיד יאיר לפיד תקף אף הוא מליאה את נתניהו . " עשה דבר טוב מען עם ישראל , אבל די " אמר . מען טובה ילד , מען המדינה הזה שנה אוהבים , הגיע הזמן נגיד לך תודה על כל מה עשה . הגיע זמן לרדת במה . ראש ממשלה ישראל נותר בו טיפה אחרית , לא יכול הגיד פייסבוק שלו משטרה פרקליטות לוחצים על עדי דין שקר . הוא לא יכול הגיד אזרח אסור סמך על רשות החוק . דבר הכי בולט כל הפרשיות , כל התקופה האחרונה , הוא עיסוק אינסופי , אובססיבי , המוחלט , נושא אחד : עצמו . גורל , במה טוב לך . במה כותב עלה . במה אומרים עלה . הכול ס . אני מכיר אותך יותר שנה . לא היה כזה " שר נפתל בנט בית היהודי היה אמור נאום מהלך דיון מליאה , אך דקה קודם כן הוא שוחח עם ראש ממשלה יצא מליאה בזעם . מי החליף הוא ח בצלאל טען כי " אין אחד מאמין שאם נלך בחיר , זה בגלל חוק גיוס . צריך לומר דבר ברור , אם ממשלה הסביר הזה תקצר את ימיה , זה יהיה לא פחה מהפיכה שלטונית , שימוש רעה שלטון החוק מטרה החליף טון " יצא הגנה נתניהו אמר כי " אין אחד שלא יודע ראש ממשלה נרדף שיטה אלה אחר , נסרק מסרק של ברזל כדי הביא משהו . נדמה אני שאם אנחנו רוצים לנצל את ההזדמנות הזה , לא היכנע ניסיון האלה , אז אנחנו צריך שמר את ממשלה הזה זו ההזדמנות הכריז על תכנית ריסון הגופים לא נבחר מדינה ישראל " המשך , ח ישראל אייכלר יהדות תורה תקף את שר הביטחון אביגדור ליברמן כנסת על סירוב להתפשר סוגיה חוק גיוס אמר כי הוא מ של שמאל קיצוני גלל תיפול ממשלה . ח אחמד טיבי רשימה משותף ציין תחילה נאום כי לא יתקוף את ראש ממשלה " בגלל סיגר או שמפניה " דבר , " עשה מספיק טעות שהם הם צריך שכנע אותך את ציבור שדי כבר . כמה אפשר ? כשה של חלק חבר הכנסה נולד , אתה היה ראש ממשלה , ככל זה מתארך זה תחיל להיות מביך עם ריח לא נע . אנשים רגיש לא נוח סביבה . ראש ממשלה לא אמור החזיק קרן מזבח כל מחיר , לא אמור סמך על הירונים מ " סגן שר ירון מזוז ליכוד אל התכוון צעק עבר בתגובה : " הביתה " ח טיבי הגיב : " רופא הכנסה פה ? ד פה ? צריך טפל במזוז " צל משבר פוליטי נוצר בעקבות חוק גיוס , קואליציה מעריכים כי אם ראש ממשלה נתניהו יהיה מעוניין להקדים את הבחירות חודש יוני יהיה לו רוב דרוש כך . חלק שותפות קואליציוני העביר סר ים אחרון פיו הן יתנגדו בחיר מוקדם תוך שלושה חודש ינסו כף על נתניהו תאריך מאוחר יותר . אולם , הצעה תעבור ככל הנראה תמיכה מרבי סיעה קואליציה חלק חבר אופוזיציה . עד שר חקיקה צפוי התכנס מחר מהלך דיון של קבינט מדיני ביטחוני כדי דון ערר הגיש השרה סופה נדבר נגד אישור חוק גיוס . ההערכה קואליציה כי דיון על התקציב לא יחלו מליאה לפני ההחלטה וועדת שר אור ההתנגדות של החרדים הצביע עלה קודם אישור החוק קריאה טרומי . בוקר פנה י סיעה מחנה ציוני יואל חסון ל הכנסה יולי אדלשטיין דרישה יאפשר לו להעלות הצבעה את החוק פיזור הכנסה של סיעה . בעקבות דבר של אדלשטיין , לאחר נאום של ראש ממשלה נגד אופוזיציה על כך היא אינה רוצה בחיר , פנה גם סיעה יש עתיד מרצ אדלשטיין עם דרישה דומה " להעלות שבוע הצעה חוק פיזור הכנסה " זאת אם יעלה אותו יום הצבעה חוק גיוס . ח עפר שלח ו תמר זנדברג , ראשי סיעה , טוען מכתב כי " העלאה חוק גיוס תהיה חריג סדר היום של הכנסה , ול יש אפשר אופוזיציה הניח את הצעה פיזור הכנסה " עדכון ראשון : נתניהו : " לא חוששים בחירות , אבל אנחנו עדיין לא שם " מהלך דיון מליאה הכנסה קרא ראש ממשלה ראשי קואליציה " לרדת לחזור קרקע " המשך הוא אף את אופוזיציה : " אתם מפחדים בחירות " חלק מסיעות אופוזיציה פנה אדלשטיין דרישה להעלות ביום את הצעה החוק פיזור הכנסה אם יועלה חוק גיוס 