מתמנגלת : חברה של יאיר נתניהו מגיעה השקה ב של יאיר נתניהו בת הזוג עדיין חיתול , אך אם היא מגיעה השקה על תקן " החברה של " כנראה זה די רציני . קבלו הופעה בכורה את יוליה אגסי מתמנגלת עם נשות התעשייה . וואלה ! סלבס מתקדם ב כל הכבוד ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתברר כי נו יאיר יודע ספק לא עט כותרת עצמו . אם לפני חודשי דין שלם היה המום משמע אוזן נחשף קלטת של נתניהו בעוד הוא את דוגמן א יצא , אני לוי , עת הוא חוזר ככב נחשף בת זוג חדש , יוליה אגסי , היא ממש לא מתכוונת להסתתר בית קיסריה . היא אפילו מגיעה השקה . קניון ! עוד רכילות ביצה : מה קורה ין דר זוזובסקי עוז זהב ? שמועה על פרידה , אבל אחווה טל מתמזמזים מול ה אתם אומרים על החברה חדש של יאיר נתניהו ? רכלו פייס אמש הגיע צמוד של נתניהו רמלה השקה חנות חדש של מותג אופנה , , קניון עזריאלי עיר . טבילה אש ראשון עבור אגסי הצליח התחמק אלגנטיות משאלה על זוגיות הטריה . צמוד חדש של נתניהו לחלוטין היה מסמר ערב , אך היה כמה נשים מתורגלות יותר הגיע לפזר קצת אבק : נטלי דדון , יוליה פלוטקין , אורנה , פרזנטורית של מותג ריף נאמן מלך הסלפי של ילד ירון רביבו . וואלה ! סלבס הגיע השקה קניון אך לא הצליח לעבור את בידוק בטחוני . מתמנגלת : חברה של יאיר נתניהו מגיעה השקה ב של יאיר נתניהו בת הזוג עדיין חיתול , אך אם היא מגיעה השקה על תקן " החברה של " כנראה זה די רציני . קבלו הופעה בכורה את יוליה אגסי מתמנגלת עם נשות התעשייה . וואלה ! סלבס מתקדם חיים 