מחפשים סימן סקר : נתניהו הוא באמת האחרון פחד מ , מי מואשם דרדור המדינה בחיר , נחלש סקר הבחירות של ערוץ טלוויזיה בעוד ש נותר השליט בלתי מעורער שכונה . אופוזיציה , לפיד שומר על יציב מחנה ציוני ממש אין סיבה חגיגה . מנצחת גדול היא אורלי לוי אבקסיס מסתמנת הפתעה ה כנסת מתכוננים ליל שימורים עוקב חרדה אחר " האחרון " של ראש ממשלה פתר את שבר ה , ערוץ טלוויזיה בישר אמש ני על סקר חדש . אופטימי אחרון מסדרון , אלה עוד נותר הם שבב של תקווה משבר קואליציוני יבוא על פתרון מדינה תימנע בחירות , מצא הם קטן של אור קצה מנהרה . מי מסומן עת אחראי משבר מואשם על יד אנשי ראש ממשלה דרדור המדינה בחיר , הוא שר הביטחון אביגדור ליברמן , שלא נמצא מצב טוב , לשון המעטה . סקר חדש עשר הוא זכה מנדט , בדיוק כמו בחיר האחרונות , אך סקר חדש , הוא מעט נמחק , עובר בקושי את חסימה . קואליציה יש מי קיווה שעה גורליות קרוב זה יגרום לו שנה יוון לעשות אחורה פנה . לבד נתניהו , ליברמן הוא אניגמה גדול השנייה של המערכת פוליטי ים אלה , כבר שבועי אנשים נס הבין מה שניים עושים מה בדיוק הם רוצים . נכון עכשיו , נראה טיפוס של ליברמן על שבר גיוס אינו נותן את ותיו ציבור , אך נתניהו כפי התברר שוב אמש , רק נהנה . למרות חקירה למרות הפרשה , ליכוד ראשות ממשיך לצמוח לפתוח פער גדול כך הוא באמת האחרון שצריך פחד בחירות . למרות מאמץ השקיע שותף קואליציה חשיפה העובדה משבר גיוס הוא רק , נתניהו היה נותר השליט בלתי מעורער של השכונה , עם מנדט , אין באמת פלא מה יש אלה חושבים זה תזמון מושלם שלו לכת בחיר . כן , זמן ש עוד חשב את סיכוי שליברמן יסכים לסגת מהאיום שלו פרוש ממשלה אם חוק גיוס יעבור קריאה שני ישית , סקר מבססים גם את הנחה נגדי הלכה התפשט אתמול כנסת עד הפכה עין רב מעט אמת בלתי נמנע : הבחירות כבר בדרך . שבר גיוס קריאה נוסף וואלה ! שעה גורליות : " החרדים עש ויתור , ליברמן הוא ה : " לא חוששים בחירות , אבל אנחנו עדיין לא ש ראשי סיעה : " ישארו ממשלה ליברמן : " נצביע נגד " וב זאת , סימן השאלה על הכוונה מטר של נתניהו ליברמן קש שלב זה חזה כיצד משבר הזה יסתיים . נותר פחה שעה דרמטי , מהלך , לכאורה , נתניהו יעשה אחרון הביא את ליברמן התחייבות ישיבה ממשלה . חלק בכיר קואליציה מוכן להישבע נתניהו ליברמן מתואמים אורך כל דרך , אם כך דבר , סקר פורסם ערב אין באמת חשיבות דינמיקה של משבר , הכרח מובילה א בחיר . אך אם נאמין הכחשה ני דים נקבל את הנחה ההפוכה שהם ממש לא מתואמים , הם אכן ויים שנה את תמונה . מה טוח הוא מלבד נתניהו , מעט אף שחקן קואליציה לא היה הרבה סיבה התרגש הנתונים פורסם אמש , יש הם את כל סיבה המשיך להתנגד בחיר מוקדם . שר האוצר שה חלון , עם שישה מנדט שני סקר , צריך עוד זמן להתאושש תקציב יכול להיות ממתק מצוין כדי התחיל מלאכה . י בית היהודי נפתל בנט , הכריז שבוע שאם נתניהו ילך בחיר מיותר ישקול התמודד ולו על ההנהגה , יתקשה מאוד לעשות את זה עם מנדט , ו ש , אריה דרעי , גרד את אחוז חסימה . כל אלו עובד חריצות ים אחרון ניסיון למצוא מוצא פלונטר , אך כמו סקר , כך גם מציאות , שליטה לגמרי יד של נתניהו . גם על מצבה של אופוזיציה ניתן למד סימן סקר . יש עתיד יאיר לפיד שומר על יציב חיובי , עם מנדט נקודה ההתחלה יכול צאת עם אנרגיה חיובי קרב ראש ראש על ההנהגה . שלב זה לפיד עוד רחוק מאוד יכולת פרקטי התחרות נתניהו על ראשות ממשלה , אך בחיר כמו בחיר , מגמה הזה עשה השתנות . גם מרצ , נע ין שבע תשעה מנדט רגע לפני פריימריס על ראשות המפלגה , יכול להתייצב ראש מורם בחיר מוקדם . לעומת זאת , מחנה ציוני ממש אין סיבה חגיגה : אם הבחירות היה נערך עכשיו המפלגה היה מאבדת מחצית כוח הנוכחי , יורד מנדט כנסת הזה . זו גם הסיבה הנהגה מחנה ציוני התגייס הצטרף חלק שותף קואליציה כף על נתניהו את דחייה הבחירות מועד מאוחר יותר מיון הקרוב . עוד כמה חודש של עבודה , מקווים מחנה ציוני , יכול שנה את תמונה . גם רשימה משותף , עם מנדט ועים , מתנגד בחיר ביוני , כמו נתניהו רוצה , אבל זה לא קשר סקר , אלא חודש רמדאן . כך או אחר , ליכוד מעריכים כי זכות יש עתיד מרצ הם יצליחו גייס רוב כל תאריך בו נתניהו ירצה . כלל , מאמץ השתלט על ספינה לנווט אותו עבר תאריך חירות יהיה פחה נוח ראש ממשלה נראה די קלוש שבוע אחרון הוכח על כל צל של ספק נתניהו מלהטט מערכת פוליטי כמו בובה על חוט , ואין יסוד חשב תאריך הבחירות זה יהיה אחר . מנצחת גדול סקר אמש היא אורלי , שבוע אחרי הכריז רשמי על הקים פלגה חדש זוכה חמישה מנדט . עמית של לוי שוקדים על מהלך דומים , כמו שר הביטחון לשעבר שה יעלון וה לשעבר אל ישי , יכול רק להתקנא בתוצאה כל כך אופטימי , היא אולי רק סנונית הראשונה של מי עשה התגלות הפתעה הבחירות . לקח סיכון פוליטי עצום פרשה לפני תיים מישראל יתנו , אחרי חודש הם סוקר התעלם מקיומה , ערב היא יכול לראשונה נוח קצת על זר דפנה : עמודה של מפלגה סקר חברה חדש היה גבוה יותר זו של בוס לה לשעבר ליברמן , במה בוודאי יוסיף שמחה צהלה , ליברמן עוד עשוי להתחרט על כך לפני תיים הוא החליט שלא מנה אותו שר . כולם , מנתניהו עד אחרון החכים מחנה ציוני כדאי זכר סקר הם רק סקר , צריך לקח אותו עם קורט מלח , אולי אפילו יותר , אבל תחזית אופטימי גב לוי גם זכירה מערכה חירות לפעמים רב נסתר על צפוי , יכולת להיות לא עט הפתעה , חיבור , צירוף עריקות יטלטלו את ספינה . מחפשים סימן סקר : נתניהו הוא באמת האחרון פחד מ , מי מואשם דרדור המדינה בחיר , נחלש סקר הבחירות של ערוץ טלוויזיה בעוד ש נותר השליט בלתי מעורער שכונה . אופוזיציה , לפיד שומר על יציב מחנה ציוני ממש אין סיבה חגיגה . מנצחת גדול היא אורלי לוי אבקסיס מסתמנת הפתעה הבחירות 