לא הולכים בחיר : הושג הסכם פתרון משבר ב מתווה , יינתן חופש הצבעה קואליציה חוק גיוס , יאפשר ישראל יתנו להתנגד הצבעה , בלי השרה נדבר תפוטר . עוד מתווה : העביר התקציב שבוע , תיאום חוק גיוס עם משרד הביטחון עדכון סיעה קואליציה הכריע : חופש הצבעה על חוק ישראל יתנו תוכל הצביע נגד החוק מבלי הביא פיטורי השרה התקציב יאושר עוד חוק גיוס יוצמד הצעה החוק ממשלתי תגובש משרד הביטחון היום דרמטי מערכת פוליטי הגיע ערב ישי סיום , עם הסכמה סיעה קואליציה על מתווה פתרון שבר גיוס . לפי מתווה , פורסם לראשונה וואלה ! , חבר קואליציה יוענק חופש הצבעה על החוק , כל פלגה התאם החלטה עומד ראש . כך , תוכל ישראל יתנו הצביע נגד החוק מבלי הביא לפיטוריה של השרה סופה נדבר . עוד הוסכם כי חוק התקציב יועבר שבוע , כי חוק גיוס יתואם עם משרד הביטחון . כך הביא ראשי סיעה ביטול הקדמה הבחירות מניעה פיזור הכנסה . גורם קואליציה העריך מוקדם יותר כי ראש ממשלה נימין נתניהו החליט " לרדת " לא להקדים את הבחירות , אך מקורב נתניהו נמסר כי " עדיין אין פתרון " כי " ראש ממשלה עדיין עובד על זה " ערב דחה מליאה הכנסה שבע הצעה חוק פיזור הכנסה , הוגש על יד חברי הכנסה אילן גילאון , מיקי רוזנטל , יאיר לפיד , אחמד טיבי , איימן עוד , יצחק הרצוג עמיר . הצעה יקשו לפזר את הכנסה לקיים חירות כנסת תוך ימים מיום פרסום החוק . חברי נס תמך הצעה , התנגד הן . עוד ב סימן סקר : נתניהו הוא באמת האחרון פחד מ בחיר : איך שבר חוק גיוס יכול הוביל פיזור הכנסה ? נתניהו ראשי סיעה : " ישארו ממשלה ליברמן : " נצביע נגד " ח אורה מקלב יהדות תורה : " החלטה שלא לכת בחיר פעילות הרבה נעשה בתקופה האחרונה יחד עם אישור החוק נותנת סיכוי טוב אופק חיובי המשך אישור החוק מתכונת של חוק זה אשר הכנה תחל כבר עת יובא יד ביטוי הסכמה עם פתיחה מושב . שר אריה דרעי רך על אישור חוק גיוס פתרון משבר , אמר כי " אני שמח תיקון הביא חוק תורה אומנות אושר ברוב גדול . כפי אמר מתחילת דרך , דובר המשך ההסדר קיים בו אנו מאפשרים בן ישיבה לשקוד על תלמוד . צר אני גורם מסוים ניסה לעשות על גב הון פוליטי לחולל שבר יותר . אני ברך את שותף קואליציה גילה אחרית רגע אמת כדי אפשר ממשלה החברתית טוב הזה המשיך לפעול מען כלל ציבור " ה ערב נמנע הצבעה על חוק גיוס תמורה הבטחה מצד מפלגה חרדי לא תמך חוק מואזין כל לב כנסת נוכחי . לאחר נמנע הצבעה על חוק גיוס , החל תהליך הדחה של ח יואב קיש תפקיד כ עד חוק גיוס אושר קריאה טרומי ברוב של עד ח לפיד : " איפה כתוב תורה מותר שלח אנשים להיהרג שביל ? תתביישו ל . אתם זורקים את חייל מתחת גלגל אוטובוס פוליטי ש " השרה אייל שקד ירכה על ההסכם אמרה כי " אמר אורך כל דרך משבר פתיר . מנע ביחד חירות מיותר . קואליציה הזה יציב תמשיך לתפקד היטב עד " ליברמן : " מילה זו מילה , מתווה עלה עמדנו כל אורך דרך התקבל מלוא . ישראל יתנו תצביע נגד חוק השתמטות , עד תחילה מושב יגבש צוות מקצועי משרד הביטחון את הצעה החוק , על בסיס תגובש הצעה חוק ממשלתי חקיקה נושא דת ומדינה תוקפא . נמשיך עמוד על שמירה סטטוס קוו " ראש ממשלה נימין נתניהו הודה ראשי סיעה קואליציה על ההגעה מתווה פתרון שבר גיוס על מניעה הקדמה הבחירות . " גילה אחרית כדי המשיך הוביל נחישות הצלחה את מדינה ישראל " אמר נתניהו . בנאום מליאה הכנסה פנה ראש ממשלה גם אופוזיציה אמר : " זה היה מפחיד , נכון ? אני יודעת חסך ל פח נפש גדול , כי אם היה חירות היה חוזר עמוד כאן " אחרי הסכמה על חופש הצבעה סייע אי ח יואב קיש ליכוד הצביע נגד חוק גיוס , חרף החלטה סיעה תמך בו . לשכה נתניהו פעיל עלה חץ כבד כדי יהפוך את החלטה יתמוך גם הוא חוק , וב היתר הועבר לו סר שלף הוא עלול לאבד בעקבות כך את תפקיד כ עד פנים . גם חברות הכנסה רחל עזר מרב בן ארי כול העדיף להתקזז או הימנע הצבעה לא ברור איך יצביעו סוף . סיעה קואליציה סיכם על מתווה פתרון משבר : חבר קואליציה יוענק חופש הצבעה על חוק גיוס , חוק התקציב יועבר עוד שבוע . סגן שר בריאות , יעקב יצמן , ערך התייעצות עם שאר חברי הכנסה החרדים בעקבות כוונת נתניהו העניק חופש הצבעה חוק גיוס . סיעה חרדי זועמים . עם זאת , גורם יהדות תורה אמר כי " למרות יינתן חופש הצבעה , ניתן התחייבות מצד קואליציה יושג רוב הצבעה " בכיר קואליציה העריך כי לא יינתן חופש הצבעה חוק גיוס , חשש שלא יושג רוב . " עדיין אין פתרון משבר , נתניהו עוד לא שוכנע לא פטר את נדבר , וה עדיין פתוח " אמר . נתניהו אישר עם שר חלון , דרעי וב את מתווה שלף ככל הנראה יינתן כל סיעה קואליציה חופש הצבעה על חוק גיוס קריאה טרומי , וב תימנע סיטואציה שבה צריך פטר את השרה נדבר אם תצביע נגד החוק . חוק גיוס יוצמד המשך הצעה החוק ממשלתי תגובש משרד הביטחון . נוסף , לפי הסכמה , מסתמן כי חוק לאום יאושר קריאה ראשון אחרי אישור התקציב עוד מושב הנוכחי . בשעות קרוב צפוי נתניהו הציג את מתווה פני יצמן , גפני ליברמן . נתניהו הגיע לשכה כנסת וסירב ענות על השאלה אם יהיו חירות . בקשה ראש ממשלה , דיון עד שר חקיקה ערר על חוק גיוס נדחה . לפי בכיר קואליציה , מתווה מסתמן פתרון הוא : קואליציה תצביע נגד הצעה החוק פיזור הכנסה של אופוזיציה חוק גיוס יעלה הצבעה קריאה טרומי ישראל יתנו תצביע נגד כולל השרה נדבר נתניהו לא יפטר את נדבר התקציב יאושר עד סוף שבוע חוק גיוס יקודם תיאום עם ממשלה הידברות עם משרד הביטחון נציג צ . גורם סביבה נתניהו : " עדיין אין פתרון , ראש ממשלה עדיין עובד על זה " גורם קואליציה הביע " אופטימיות זהיר " נוגע פתרון שבר גיוס העריך כי ראש ממשלה החליט שלא לכת בחיר מוקדם . " זה ככל הנראה נבלם . נתניהו יורד " אמר גורם . עמדה של שר הביטחון אביגדור ליברמן לא חל כל שינוי , השרה סופה נדבר חברי הכנסה של ישראל יתנו יצביעו נגד חוק גיוס , אך לפי ההערכה , נתניהו עשוי לא פטר את נדבר אחרי ההצבעה . שר נפתל בנט אמר ריאיון כי " אמר את זה פעם רב אני אגיד שוב אני בהחלט אעמוד אחור . לא המלצה לא שימוע הם רגעי החלטה . צומת החלטה ראשון הוא רק אם יש כתב אישום סופי אז נ לפי סיטואציה " הוא הוסיף כי הוא מתחייב הוא מוכן הישאר ממשלה גם אחרי שימוע , מאריך את פרק הזמן שב הוא יקבל החלטה עד החלטה סופי . נתניהו הגיע משרד ראש ממשלה ממשיך התייעצות ניסיון פתר את משבר . טענה גורם ליכוד , " יש מגע כל הזמן , עדיין נס הגיע הסכמה עם ליברמן " על רקע ההערכות כי נתניהו ליברמן שתפים פעולה , קבוצה של חברי רכז ליכוד פרסם הצהרה : " לא נסכים שריון ליברמן ליכוד ! " בהצהרה , אותו נתן אנגלסמן , פעיל כיר קרב מתנחל ליכוד , נכתב כי " כי מי פירק ממשלה ימין לא ישוריין ! זה לא נסכים שום אופן . אנו חברי רכז ליכוד לא נאפשר לו היכנס ותינו , נוודא מי הביא הפלה ממשלה טוב תולדה המדינה יימחק סופי פוליטיקה הישראלית " נתניהו צפוי הגיע בקרוב משרד ראש ממשלה אחרי שאת הבוקר העביר התייעצות מעון . קואליציה הוחלט הפך את סדר היום של מליאה הכנסה . קודם יובא הצעה חוק פיזור הכנסה רק בערב חוק גיוס . מליאה תפתח שעה ארבע א . שר הביטחון ליברמן טוויטר : " נצביע איש אחד נגד הצעה החוק נוסח מועצה גדול תורה . האם כל זאת ניתן מנוע חירות ? בהחלט כן . מידה השרה נדבר לא תפוטר ממשלה מערכת הביטחון תנתן אפשרות גבש חוק חדש יובא אישור הכנסה מושב , ניתן מנוע חירות חדש " ישיבה עד שר חקיקה דיון ערר של השרה סופה נדבר על חוק גיוס נדחה שעה בקשה ראש ממשלה . ליברמן : " כדור נמצא יים של ראש ממשלה נתניהו " שר הביטחון ליברמן : " אם רוצים מנוע חירות זה הכי פשוט אם לא רוצים זה גם הכי פשוט . ראש ממשלה יש את כל כלי לא פטר את השרה נדבר . אי אפשר לצפות מישראל יתנו תתמוך הצעה החוק הזאת . כול נצביע נגד . אם ראש ממשלה לא רוצה חירות הוא יכול לא פטר את השרה נדבר , יש כך תקדים . הבחירות הן דבר לא נכון עבר המדינה ועבור ישרל יתנו " וועדה משותף חוק לאום מתכנסת הבוקר כדי אשר נוסח חדש מרוכך חוק ניסיון הצביע עלה קריאה ראשון שבוע . וועדה צפוי הצביע שעה קרוב על הצעה החוק . בכיר קואליציה : " אפשר עדיין מנוע חירות , לא פטר את סופה נדבר אחרי תצביע נגד חוק גיוס . אם נתניהו לא רוצה חירות יש דרך פשוט , לא פטר את סופה , אבל הוא לא השאיר הרבה ברירה , כי הוא רוצה חירות " רקע ההצבעה צפוי על חוק גיוס פיזור הכנסה , ישיבה קבינט מדיני ביטחוני תוכנן אחר הצהריים קריה תל אביב בוטל . שרת משפט אייל שקד טוויטר : משבר דומה . ראש ממשלה , להפיל ממשלה ימין על לום שום דבר זו תהיה טעות הסטורית דומה מימדיה הפלה ממשלה שמיר " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש עם שר הביטחון אביגדור ליברמן כדי גשר על פער , לאחר אחרון סירב להתגמש עמדה תקף את מתווה הפשרה . גורם קואליציה אמר וואלה ! זמן קצר לאחר שיחה כי יש " סיכוי קטן שינוי " לא הולכים בחיר : הושג הסכם פתרון משבר ב מתווה , יינתן חופש הצבעה קואליציה חוק גיוס , יאפשר ישראל יתנו להתנגד הצבעה , בלי השרה נדבר תפוטר . עוד מתווה : העביר התקציב שבוע , תיאום חוק גיוס עם משרד הביטחון עדכון שוטף 