סחרחורת חירות , סטטיק בן אל יוצאים לעולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : האם היה נסיון לחסל את ראש ממשלה פלסטיני ראם חמדאללה עז אם כן מי עומד מאחורי ? פרשן עניין ערב אבי יששכרוף עם פרט . ראש ממשלה נתניהו שר בטחון ליברמן מגלגלים אחד עבר השני את דור הבחירות . יק אדמקר מדווח הכנסה , טל שלו על מי ראשון . הוארך מעצר של הגבר התבצר אמש חיפה חשוד תקיפה קשיש שוטר , יואב איתיאל מדווח בית המשפט שלום חיפה . מעצר של אב של כוכב ילד מוכר הוארך היום שמונה ימים תושב המרכז בן ארבעים שמונה נעצר חשד כי ניהל תכתובת בעלות תוכן מיני עם מ של בת , ניהל את קבוצה מעריץ לה ווטסאפ . כתב הפלילים אבי אשכנזי מדווח בית המשפט . שבר יחסי בריטניה רוסי בעקבות הרעלה מרגל רוסי . ראש ממשלה בריטניה תרזה מיי מצפה תשובה . עורך חדש אורן נהרה על הרוס שלא מתרגשים . פובליציסט חתן פרס איכות השלטון הטרי דן מרגלית חוגג שמונים . ראיון תכנית וואלה ספר מרגלית ין שאר על פרספקטיבה ייחודי שלו מי סיקר קרוב שורה ארוך של ראשי ממשלה . הראיון מלא ישודר מגזין סוף שבוע . האם סטטיק בן אל יכבשו את העולם ? איש עסק חיים סב החתים את צמד על חוזה הקלטה בינלאומי . גיא בן נון , כתב וואלה ! תרבות על אלבום מתוכנן צמד . הליגה סדיר הסתיים עם ניצחון של מכבי תל אביב , יניב טוכמן מוואלה ספורט על ההכנות פלייאוף . לראשונה נפתח בן יורק בית קפה מותר שבת בו יחד עם כלב . דניאל זירי מדווחת מנהטן . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סחרחורת חירות , סטטיק בן אל יוצאים לעולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! 