דרך בחיר : איך שבר חוק גיוס יכול הוביל פיזור הכנסה ? שבר חוק גיוס מסרב לדעוך היעדר פשרה , ההחלטה על הקדמה הבחירות צפוי התקבל יום קרוב . מקרה כזה ההצבעה על פיזור הכנסה תימשך זמן קצר בלבד , אך הבעיה אמיתי תהיה מציאה ועד בחיר חדש יהיה מוס על כל ראשי נתניהו כנסת : " קורא ראשי קואליציה לרדת צמרת העצים מען אזרחי ישראל מחנה ציוני , מרצ יש עתיד פנה אדלשטיין דרישה להעלות ביום את הצעה החוק פיזור הכנסה מתבצר התנגדות חוק גיוס , כל נפגש ערב עם י הכנסה יולי אדלשטיין וה לוי מנוע : נתניהו מעדיף חירות ביוני , שותף קואליציוני עתיד מרצ מעוניינים בחיר ביוני , מחנה ציוני רשימה משותף מתנגדים אחרי נציג יהדות תורה הסכים להתפשר על הצבעה חוק גיוס קריאה טרומי בלבד , שר הביטחון אביגדור ליברמן ממשיך להתבצר עמדה משבר פוליטי נמצא עיצום . נתניהו הודיע כי לילה יעשה עליון מנוע את הקדמה הבחירות , אבל אם לא יצליח הגיע פשרה מוסכמת על כל סיעה קואליציה , ההערכה היא כי ההחלטה על חירות מוקדם תתקבל יום קרוב עוד לפני אישור התקציב כנסת . אז איך יוצאים בחיר סיטואציה נוכחי ? סעיף חוק יסוד הכנסה קובע כי " לא תחליט הכנסה התפזר לפני גמר תקופה כהונה , אלא בדרך קבלה חוק עניין זה , ברוב חברי הכנסה " המשמעות : על הכנסה להעלות הצבעה הצעה חוק פיזור , לאשר אותו שלוש קריאה ברוב של חברי נס . כל סיעה אופוזיציה הגיש תחילה קדנציה נוכחי מהלך הצעה פיזור הכנסה . גם סיעה ישראל יתנו , ישב אופוזיציה תחילה קדנציה , יש הצעה דומה . עוד וואלה ! : " לא חוששים בחירות , אבל אנחנו עדיין לא ש הצהרה טראמפ : ממשל אמריקני לא מכיר ירושלים חלק מ הבחירות של ש כול נשכח אלף שפחה ממתינות בית עם זאת , אם נתניהו יחליט על הקדמה הבחירות , סביר הניח הצעה חוק זו תוגש מטעם קואליציה , נפרד הצעה אופוזיציה . מקביל הצעה , על ראשי סיעה כנסת הגיע הסכמה על ועד בחיר חייב חול שלושה חודש פחה מיום הכרזה . הליך פיזור עצמו עשוי הימשך זמן קצר בלבד . הבעיה מרכזי היא הערכה הן כי נתניהו רוצה חירות חודש יוני , אבל חלק שותף קואליציוני אינו מוכן כך . גורם כיר קואליציה העריך היום כי יהיה רוב בחיר חודש יוני מפנה חלון יתמוך בחיר מוקדם , אך סביבה של שר האוצר אמר כי " הוא טרם החליט " נתניהו יש את אפשרות גייס את רוב הצעה החוק גם מסיעות אופוזיציה . יש עתיד , מרצ גורם נוסף אופוזיציה מעוניינים בחיר ביוני , זאת לעומת מחנה ציוני הודיע כי חבר לא " חיים לפי גחמה של אף אחד " אבל גם אופוזיציה נתניהו צפוי להיתקל קשיים . רשימה משותף אמר כי יתנגדו בחיר חודש יוני בגלל חודש רמאדן . רקע , נתניהו נשאר לשכה כנסת ניסיון אחרון מנוע חירות , וב היתר נפגש עם י הכנסה יולי אדלשטיין וה יריב לוי . עד שר חקיקה צפוי התכנס מחר מהלך דיון של קבינט כדי דון ערר הגיש השרה סופה נדבר נגד אישור חוק גיוס . ההערכה קואליציה היא כי דיון על התקציב לא יחלו מליאה לפני ההחלטה וועדת שר , אף היה אמור התחיל בוקר . זאת , בעקבות התנגדות החרדים הצביע על התקציב קודם אישור חוק גיוס קריאה טרומי . עדכון ראשון : דרך בחיר : איך שבר חוק גיוס יכול הוביל פיזור הכנסה ? שבר חוק גיוס מסרב לדעוך היעדר פשרה , ההחלטה על הקדמה הבחירות צפוי התקבל יום קרוב . מקרה כזה ההצבעה על פיזור הכנסה תימשך זמן קצר בלבד , אך הבעיה אמיתי תהיה מציאה ועד בחיר חדש יהיה מוס על כל ראשי סיעה 