הבחירות נמנע , סטיבן הוקינג הלך עולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! אזריה מבקש השתחרר , סערה הבחירות כנסת חלף רשות מקומי נערך ראשי ערים , טילרסון פוטר טוויטר , הוקינג הלך עולם וסביליה הדיח את ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : אלאור אזריה מבקש השתחרר כלא , תביעה אומרת שלא תתנגד ניכוי של מאסר אבל הוא מבקש השתחרר עכשיו . אור רביד דווח קריה ב . אחרי נדנדה פוליטי של ימים אחרון , לא עט שר חברי נס קואליציה אופוזיציה נשם אתמול רווחה זכה החזיק כיסא של עוד קצת זמן . פרשן אמיר אורן סיכם את מעט הבחירות . אז חירות כנסת ביוני לא יהיו , אבל חירות אחר אוקטובר יהיו בהחלט . אם רחוב נקי תמיד זה מפנה בחירות רשות מקומי פתח . דן ירקצי עם תוצאה סקר חדש גם על מצב של ראשי ערים הגדולות . מעט שעה חלף אז שר אמריקני רקס טילרסון פוטר טוויטר . לא ברור אם חילוק דעה סביב איראן , קוריאה צפוני , רוסי , או בכלל חקירה על עבירות כלכלי נגד טילרסון הוביל פיטורין . עמרי נחמיאס הכתב וושינגטון עם פרט . אסטרופיזיקאי הבריטי מפורסם בעולם , סטיבן הוקינג , הלך לילה עולם גיל שבעים שש . פרופסור חג נצר , מ פיזיקה אסטרונומיה אוניברסיטה ת סיפר על מדען נגיש את מידע אנשים . כבר שלוש שנה בן פחתה של תמר אריאל , נווטת קרב דתי הראשונה נספה מפולת שלג נפאל , תמודדים עם מ סדרה . ענת אריאל , אמה של תמר ז , על ההתמודדות הזה . שמינית גמר ליגה אלופה : סביליה הדיח את יונייטד . מיכאל יוכין מוואלה ספורט , על הדחה תגובה של מורה מפגש ענקי ברצלונה . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום הבחירות נמנע , סטיבן הוקינג הלך עולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! אזריה מבקש השתחרר , סערה הבחירות כנסת חלף רשות מקומי נערך ראשי ערים , טילרסון פוטר טוויטר , הוקינג הלך עולם וסביליה הדיח את 