נתניהו נפל משכב , חלון חגג תקציב : היום אחרי דרמה ה הטט ר ין שבר פוליטי , חקירה ביקור וושינגטון , הוא קרס חלה . שר האוצר עומת יצא מנצח פול : דחייה של איום הבחירות העברה התקציב . נתניהו , משך חוט משבר עד איבד יטה , עשוי חשב פעם פעם בא יחליט לשגע את ה אחרי דרמה פוליטי גדול , הביא סיום את שבר גיוס מנע חירות מוקדם , ראש ממשלה נימין נתניהו נפל משכב . לשכה בישר כי הוא " חש רע " כי אבחנה של רופא אישי היא דלקת גרון . שבוע אחרון נדמה נתניהו רגע : מרחק אלף קילומטר הוא התמודד מקביל עם ביקור מדיני חשוב , שבר פוליטי קואליציה , משבר עם גיוס של ניר עד דין . הוא לא הספיק להתאושש צלל תוך פלונטר קואליציוני . קשה היה שלא התרשם יכולת מרשים שחק אותו כאילו כל רגיל , להטט מקביל ין כל זירה כמו גיבור על . וב , כמה שעה אחרי נתניהו התרברב הוא " סופרמן " סיים את שבר גיוס , הוא קרס . כוח על אזל . שעה של ישיבה חדר סגור עם שר חולה יריב לוי עש את של : נתניהו קיבל גימל רופא , הבריז סדר היום , חזר ממד אנושי . זמן נתניהו ישב חולה בית , שר האוצר שה חלון שותף קואליציה חגג כנסת את העביר תקציב . " מקום חירות ערב אנחנו מביאים שורה " הכריז חלון מליאה חיוך רחב על פנים . הוא חבר שולחן ממשלה שילב שבוע יים כדי מנוע חירות מוקדם , לימד את נתניהו מה שהם כן " שיעור מגבלה כוח " הוכיח לו הוא לא יכול לכת נגדם . הם סלל ע את מתווה פתרון משבר הודיע לו שהם לא מתכוונים לתת לו תאריך חירות מבוקש , אילץ אותו חזר רברס לוותר על מהלך . העביר התקציב יציאה הכנסה פגרה פסח מבלי להתכונן בחיר מוקדם היא ניצחון של כולם , אבל חלון הוא זה יצא משבר גיוס מנצח פול : יחד עם בלימה מהלך של נתניהו דחייה של איום הבחירות , הוא קיבל את כל מה דרש את התקציב החברתי ייחל העביר לפני נכנס שנת חירות . עוד וואלה ! עבירה את התקציב " מקום חירות מביאים שורה " ח זועבי קרא חייל " רוצח " תורחק שבוע מ : הכנסה מנע מ טיסה מימון ארגוני פעם קודם שבה נתניהו נכנס קדחת של חירות מוקדם , שנה שעברה זמן שבר התאגיד , חלון היה קורבן נקלע מטווח . הפעם הוא נשמר היטב קו האש דאג משבר יהיה של מישהו אחר : אמנם הוא זה קבע את איים פרוש תפקיד מידה תקציב לו יעבור עד חג פסח אבל אחר כך הוא תפס מרחק התרחשות , לא נכנס זירה תרגיל , איום מניפולציה של ראש ממשלה . מול עין עמדה רק טרה אחת התקציב והוא לא נכנע לדחות אותו אחרי חג לאפשר כולם מרווח נשימה . כפי עיר י אופוזיציה יצחק הרצוג מליאה , דרישה של חלון העביר תקציב שנת מעט שנה לפני מועד נדרש , היה " גחמה פוליטי " של חלון , והוא השיג אותו מלוא . חסות דרמה של שבר גיוס , התקציב עבר שקט מופת נדיר , מעט בלי פיליבסטרים או צעקה של אופוזיציה על סחיטה . " על זה היה שווה הילחם " כבר אתמול חלון סדרה פוסט רשת חברתי שב שילב נתון ספר הטבה ה תקציב " הוא מביא ציבור . ניגוד הנחה רווח , פיה נתניהו החליט לכת בחיר מוקדם כל קרה משבר גיוס היה רק , חלון שב התעקש הוא טוח הפך הוא נכון . זמן חלק חבר נכנס היסטריה כך נתניהו מוביל בחיר מוקדם , חלון שמר על חיוך תמידי , פיזר מסר הרגעה הבטיח כול יהיה בסדר , עד כדי כך רגע היה נדמה ייתכן הוא קצת הדחקה . גם על ה מרדניים הוא הצליח הפעם השתלט , כולם הצביע עד חוק גיוס , למרות נאלץ בלע את הרוק לראות איך חבר קואליציה מישראל יתנו קבל אישור הצביע נגד . שבוע , ישיבה סיעה כול , ח אל אללוף התלונן כול זה " נטו חלון " גם ח רחל עזר לא עשה חיים קל עם ההצבעה , אבל רגע אמת כולם תיישרו . כך חלון סימן עצמו סוף משבר " וי " של מנצח . הוא לא הוכתם רבב , קיבל את התקציב קמפיין הבחירות שלו נתן עצמו עוד כמה חודש הוריד את מחיר דיור לחלק ציבור עוד תופינים . כמו חלון , כל השותפים קואליציה ראש נפתל בנט , אייל שקד אריה דרעי , במשך ימים הפך כל אבן כדי ייצר פתרון את כולם לרדת חששו מאוד בחירות מוקדם , אבל הם לא חששו לעשות נתניהו ריר משולב לייצר אפקט הרתעה . הם הצליח גייס חזית כנסת ש אותו עם תאריך הבחירות , שלב מסוים נתניהו גילה רק ליכוד , יש עתיד מרצ היה צביעות עד חירות ביוני , מה אומר גובש רוב של ח בית היהודי עד רשימה משותף נגד ראש ממשלה . נתניהו שך חוט , אבל איזה לב איבד יטה , זה עשוי עוד להתברר תקדים סוכן חודש קרוב , הוא יילחם על חיים פוליטי תחת עול חקירה . סקר נותנים נתניהו עליונות אלקטורלי על פני כל שאר השחקנים מגרש , אבל פעם בא יחליט לשגע את המערכת כי מסתדר לו לכת בחיר מוקדם , ייתכן יחשוב פעם . מחלה נפלה עלה ביום אחרי שבר גיוס עשה עוד להתברר מטאפורה כך סוף של דבר הוא זה ייצא חבול מכל רעש געש . נתניהו נפל משכב , חלון חגג תקציב : היום אחרי דרמה ה הטט ר ין שבר פוליטי , חקירה ביקור וושינגטון , הוא קרס חלה . שר האוצר עומת יצא מנצח פול : דחייה של איום הבחירות העברה התקציב . נתניהו , משך חוט משבר עד איבד יטה , עשוי חשב פעם פעם בא יחליט לשגע את המערכת 