" ספסור רגע פרטי " נהג חברה אבטחה נתבע על הקלטה יאיר נ " מודיעין אזרחי " הגיש כתב תביעה של אלף שקל נגד עובד החברה לשעבר שלטענתה הקליט את יאיר נתניהו . כתב תביעה צוין כי עובד , רועה רוזן , התחייב שמר על סודי עבודה . ע החברה : " תופעה ההקלטות הפך קשה מטריד " חברה " מודיעין אזרחי " הגיש היום ני כתב תביעה סך אלף שקל נגד עובד החברה לשעבר , רועה רוזן , שלטענתה הקליט את יאיר נתניהו חבר מכר את ההקלטות ל חדש " כתב תביעה לא מפורט כיצד נודע חבר כי רוזן הוא מי הקליט את נו של ראש ממשלה . כמו כן , נכתב בו מפורש כי חבר לא ידע כיצד הקליט רוזן לכאורה את שיחה , וה יש יד הקלטה נוסף . תביעה הוגש בית הדין אזורי עבודה ירושלים על יד עורכי הדין יעל דולב , אדם עדי אלי בלושבסקי משרד גרס . " סיפור מעשה שלפנינו מגולל מסע , תוכן ככל הנראה , של תיעוד במסתרים של אורח חיים הפרטיים של נו של ראש ממשלה , מר יאיר נתניהו " נכתב . " לאחר כן , בחינה הוספה חטא על פשע ניסיון ספסר תמורת מזומנים רגע הפרטיים דיסקרטי של יאיר נתניהו , עד אשר מצא כלי תקשורת היה מוכן לשלשל יד נתבע שלמונים תמורה " עוד וואלה ! על הקלטה נו : " הסתלבט על חבר , חינך כבד נ ההקלטות : " שחיתות רקובה יאיר נתניהו : " זו לא ד מועדון חשפנות של יאיר נתניהו : " אבא סידר ל מיליארד , אתה מתווכח איתי ? " כתב תביעה מצוין כי עבר עבד חוקר פרטי רישיון כי עם קליטה עבודה חבר הוא עבר סיווג ביטחוני , מסגרת התחייב ין שאר שמר על סודי . עוד נכתב כי תחילה עבד שמירה אבטחה בתי שר בכיר , רק לאחר כן נהג מבצעי משרד ראש ממשלה . לפי כתב תביעה , " עוסקים משימה סוג זה נדרש דיסקרטיות מוחלט כיוון שהם ויים להיחשף מהלך עבודה סוד אשר גילוי עלול לסכן את ביטחון המדינה או את אישים מאובטחים " ע יעל דולב , ראש מחלקת דין עבודה משרד גרס הגיש את תביעה , אמרה כי " תופעה ההקלטות הפך תופעה קשה מטריד מערכת יחסי העבודה . כולם מקליטים את כולם . לא זו דרך קיום יחסי עבודה אמין הוגן . דבר ע דולב , " מקרה לן הוא אמנם קרה קיצון של שימוש לא נאות , לשון המעטה , של תופעה ההקלטות , אך אני מקווה שבי הדין יגיד את דברו נגד תופעה פסול זו " מיד עם התפוצצות הפרשה הגיש חברה " מודיעין אזרחי " תלונה משטרה נגד רוזן אשמה ביצוע האזנה סתר בלתי חוקי . תביעה מתייחסת גם משא ומ רוזן ניהל לכאורה עם גוף תקשורת שונה לפני מכר את ההקלטות חבר חדש , תוך היא מסתמכת על פרסום וואלה ! . זאת , אף ידיעה לא נטען כי רוזן הוא מקור . " התאם פרסום אתר אינטרנט מיום ינואר " נכתב , " נתבע ניהל משא ומ עם ספר גוף תקשורת תוך תקווה מכר את הקלטה מרבה מחיר , לבסוף הסכים חברה חדש שלם לו סכום של ע " עבר פורסם עמוד פייסבוק של יואב אליאסי , " הצל " כי רוזן הוא מי הקליט את נתניהו בן . בתגובה שלח רוזן כתב אליאסי אמצעות ע יובל אדלר משרד ע בן ארי , פיש , שב טען כי " דבר אמור הינם חסר בסיס לחלוטין " דרש הסיר את פוסט . עם זאת , פוסט לא הוסר עד היום . ע אדלר אמר וואלה ! כי הוא לא מייצג כיום את רוזן . כמו כן , ע בועז קניג , התראיין תקשורת מי מייצג את מקליט , טען היום כי הוא אינו מכיר את רוזן . שיחה הוקלט מהלך , ערב חתימה מתווה גז . מהלך בילוי , נתניהו לווה על יד מאבטח נהג שרד הוא משוחח עם חבר מהלך ליל בילוי שב עברו ין מועדון חשפנות תל אביב . הקלטה נשמע נתניהו בן יחד עם חבר , ניר מימון נו של ט גז קוב מימון , רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פקר ישראל . ין שאר נתניהו בן נשמע אומר בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " " ספסור רגע פרטי " נהג חברה אבטחה נתבע על הקלטה יאיר נ " מודיעין אזרחי " הגיש כתב תביעה של אלף שקל נגד עובד החברה לשעבר שלטענתה הקליט את יאיר נתניהו . כתב תביעה צוין כי עובד , רועה רוזן , התחייב שמר על סודי עבודה . ע החברה : " תופעה ההקלטות הפך קשה מטריד " 