סקר צל משבר : נתניהו מתחזק , אורלי עוברת את ל פי סקר פורסם חדשה עשר , קרע קואליציה אינו פוגע כוח של נתניהו , זוך התאמה . יש עתיד מקבל מנדט . ח אורלי , פרשה מפלגה של ליברמן , מפתיע עם חמישה מנדט מול ליברמן , זוך ארבעה ב משבר ין שותף קואליציה צל חוק גיוס , חרף ההתפתחויות חקירה , סקר פורסם אמש ני מלמד כי ראש ממשלה נתניהו מוסיף שמר על כוח . על פי סקר " חדש " נערך על יד מנה גבע מינה צמח מחברת מדגם , איל הבחירות היה נערך היום , ליכוד היה שומר על כוח זוך מנדט . על פי אותו סקר , המפלגה השנייה גודל היא יש עתיד , אולם פער גדול עם מנדט . מחנה ציוני ראשות אבי גבאי עם מנדט אילו רשימה משותף עם , בית היהודי . קריאה נ בחיר : איך שבר חוק גיוס יכול הוביל פיזור הכנסה ? נתניהו : " לא חוששים בחירות , אבל אנחנו עדיין לא ש ראשי סיעה : " ישארו ממשלה ליברמן : " נצביע נגד " עוד עולה כי מרצ זוכה שבעה מנדט , זאת בטרם הוכרז על עומד ראש . סקר אף צופה דרמה בעיקר מפלגה בינוני קטנות . יהדות תורה זוכה שבעה מנדט כול יורדת שישה . אורלי פרשה מישראל יתנו כריזה כי תקים פלגה זוכה כבר חמישה מנדט , בעוד ש ישראל יתנו אביגדור ליברמן , עומד לב משבר קואליציוני זוכה ארבעה מנדט בלבד . כמו כן , ש זוכה מספר מנדט דומה אילו אל ישי משה יעלון עומדים שלב זה , לא זוכים מנדט כלל . ליכוד : יש עתיד : מחנה ציוני : רשימה משותף : בית היהודי : מרצ : יהדות תורה : כול : אורלי : ישראל יתנו : ש : אל ישי : שה יעלון : סקר חדש עשר , נערך ע קמיל פוקס , צופה אף הוא ניצחון נתניהו . אם יתקיימו עת חירות , ליכוד ראשות נתניהו צפוי זכות מנדט . עם זאת , על פי אותו סקר , יש עתיד עומדת פער מצומצם יותר עם מנדט , רשימה משותף עומדת על מנדט עוקף את מחנה ציוני מנדט . כמו כן , בית היהודי זוכה מנדט , מרצ תשעה כול שישה . כמו כן , ישראל יתנו יהדות תורה זוכות שישה מנדט , אילו ש חמישה . ליכוד : יש עתיד : רשימה משותף : מחנה ציוני : בית היהודי : מרצ : כול : ישראל יתנו : יהדות תורה : ש : מנדט ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש מהלך נאום מליאה הכנסה כי אם יהיו חירות עתיד הקרוב , ליכוד ראשות ינצח הן . " צריך לעשות עליון אחרון כדי שמר על ממשלה הרכבה הנוכחי אורך זמן , שום ממשלה נשען על חוד של קול , פשוט לא תוכל לתפקד " טען ראש ממשלה מסגרת " דיון חתימה " יזם סיעה אופוזיציה . הוא אף קרא ראשי קואליציה , נעדר דיון , " לרדת צמרת העצים אל קרקע " נתניהו אמר מהלך נאום בדיון , נקבע לפני תחילה משבר הנוכחי התפתחות האחרונות חקירה כי דובר ביום טלטל פוליטיקה הישראלית . " איני חושב היינו צריך הגיע בכלל מצב הזה , כי ממשלה לן היא ממשלה מצוין . היא מתנהלת אחריות , שיקול דעת , יציבות זו ממשלה מביאה הישג גדול מדינה ישראל . אזרחי ישראל יודעים להעריך את מה שאנחנו עושים טובה . אני אומר זאת לא מפנה אני חושש בחירות , היפך . אני אומר ל אורך כל שנה עולם לא ראה תמיכה זו מדיניות של ממשלה ראשות , תמיכה אדיר ממש כך . אם יהיו חירות נתמודד הן גם ננצח . אבל אנחנו עוד לא שם " עדכון ראשון : סקר צל משבר : נתניהו מתחזק , אורלי עוברת את ל פי סקר פורסם חדשה עשר , קרע קואליציה אינו פוגע כוח של נתניהו , זוך התאמה . יש עתיד מקבל מנדט . ח אורלי , פרשה מפלגה של ליברמן , מפתיע עם חמישה מנדט מול ליברמן , זוך ארבעה בלבד 