דן מרגלית : הכי חשוב אדם מונה יכתוב ב היום " חשבון דולר של אה רבי , הפעם היא שבה הרתיח את מנחם בגין , למה לא קיבל את פרס ישראל : דן מרגלית מתארח אולפן וואלה ! " תסביך מלך " כך תימצת עיתונאי דן מרגלית את פרשות ראש ממשלה נימין נתניהו . " העם אוהב מלך , וכש אוהב מלך הוא סולח לו על הכול . שה דיין פעם אמר אני : אותך אתה יכול לעשות מה אתה רוצה . כש אוהבים אותך , גם אם אתה רוצה לעשות משהו לגיטימי , מתנגדים " אז אתה מכיר את מנדלבליט טוב . הוא יעמוד לחץ ? " ניגוד כל חבר , כל שותף דעה , אני לא הלכתי נגד מנדלבליט . אני חושב מנדלבליט , כן עשה שגיאה תחילה חקירה , לא יצה את אשראי מגיע לו , ול אני לא הלכתי נגד , זה לא מוכיח הוא לא ינהג ראוי היום " עוד וואלה ! : ציון אמיר : סנגור זה צב נפשי , אבל יש אני קו א בן ברק : רוצה החליף את ממשלה בחיר , לא בדרך אחר מרגלית התייחס גם מערכת יחסים מורכבת שלו עם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , סיפר כי " הוא היה כמו אח גדול . התחיל להיות חבר , הוא היה חבר נס זוטר נלחם שחיתות . זה מה משך א כל כך . . הרי בא אל אנשים כל שנה כמו רובה ריבלין אחר אמר אני : לך . אבל אני תמיד אמר הם : הוכחה , אם אתם מביאים אני הוכחה אחת , אני לא חבר " דבר , " אחרי מלחמה לבנון השנייה , או כבר מהלך מלחמה לבנון השנייה , אנשים איבד את פחד מפנה , אז התחיל בוא סיפור . וכש שמע את דבר , חלק הם דקה , אז ראה , ואו , שום שמיים , איש משקר לן שנה . זה נורא . גם היום אני אומר לך , שמע , הרבה פעם ואלים א : דרך חדש את יחסים ? אין דרך חדש את יחסים . אבל בחינה הוא צריך לעשות רק דבר אחד : בוא אל לבקש סליחה על כל השקרים הוא סיפר אני כל שנה , איך סתם מעלילים עלה " על פי מרגלית , " בגין הוא אדם מדהים , כתב את המסה הכי חשוב הגנה טון החוק , שם הוא סביר מדוע ופטים שלא נבחר יכול הכריע גורל פוליטיקאי נבחר . זו ממש תשובה ימינו , בנימין נתניהו ול אלה אומרים : הם שהם לא נבחר ? " מרגלית התייחס גם חשיפה פרשת חשבון דולר של אה רבי " התלבט אפילו דקה אחת , יחס עם אריאל רון " אפשר לקח ממנו את גדול עבודה ב היום " " דבר הכי חשוב , אדם מונה יכתוב שם . דבר , " כל עיתונות , עצם כל התקשורת , ה המצב הזה שהם חינמון , שכול נהיה חינמונים בצור זאת או אחר " היה ין מועמד פרס ישראל , אגב , השנה ? כן . אבל לא יצא . לא היה סיכוי . ראה את הרכב וועדה ידע זה לא יקר דן מרגלית : הכי חשוב אדם מונה יכתוב ב היום " חשבון דולר של אה רבי , הפעם היא שבה הרתיח את מנחם בגין , למה לא קיבל את פרס ישראל : דן מרגלית מתארח אולפן וואלה ! 