דד איכות החיים קרב על הוד : המהדורה מרכזי של וואלה ! פשרה חוק גיוס , כוח י השתלט על גבר חיפה התבצר דירה פצע זוג קשיש שוטר , איזה עיר הכי כדאי חיות ? האם איר אינדיה תביא ירידה מחיר ? ספוטיפיי מגיעה הימור על שיר של נטע ברזילי ל ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : פשרה חוק גיוס : שר בטחון אביגדור ליברמן מתייחס משבר קואליציוני . יק אדמקר מדווח הכנסה על ההתפתחויות פוליטי בוקר . פרשן אמיר אורן כתב פוליטי טל שלו על פוקר הבחירות . כוח שטר יוחדים השתלט על אדם תקף ני שוטר שני קשיש פצע אותו דירה רחוב חשמונאים חיפה . יואב איתיאל דווח על האירוע הסתיים . פרשת שחיתות חדש עירייה ירושלים , כיר עירייה נעצר חשד שוחד קבלה טוב הנאה , הכתב עניין שטר , אבי אשכנזי דווח . לשכה מרכזי סטטיסטיקה מפרסמת היום את מדדי איכות החיים בערים שונות ישראל . אור רביד עם תוצאה רחוב . חמישה בן אדם נהרג לילה בן יורק התרסקות מסוק איסט ריבר . זמן קצר פנים ההתרסקות טייס דיווח על תקלה מנוע ניסה בצע נחיתה חירום מים . חברה התעופה הודי אייר אינדיה תתחיל טוס ישיר תל אביב ל דלהי זה כבר משפיע על מחיר . זיו ריינשטיין , עורך וואלה תיירות עם המספרים . אפליקציית המוזיקה ספוטיפיי מגיעה ישראל איחור ניכר . זו אחת אימפריה הגדולות מוזיקה דיגיטלי . מייקי לוי כתב וואלה טק בשורה עלות . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום דד איכות החיים קרב על הוד : המהדורה מרכזי של וואלה ! פשרה חוק גיוס , כוח י השתלט על גבר חיפה התבצר דירה פצע זוג קשיש שוטר , איזה עיר הכי כדאי חיות ? האם איר אינדיה תביא ירידה מחיר ? ספוטיפיי מגיעה הימור על שיר של נטע ברזילי אירוויזיון 