לא היה לום : משבר יצר נתניהו נועד להשתיק משהו א יום או שלושה דיבר על נתניהו על פוליטיקאי לא על חשוד שלושה תיק שוחד , אך הוא עצמו ידע מצב טוב בהרבה ראש ממשלה כהן אשר מועמד . עת חוזר מציאות המשפטית לטפוח על פנים נותר רק חכה ל ממשלה נימין נתניהו הוכיח ערב ישי שוב שיש בסיס מוניטין שלו כ חסד , נדיב מיטיב . הוא ידע נקבע כ מעשה טוב " עוד קודם כן , זהו גם יום הולדת של אח , יוני , אבל זה סיפור אחר ול החליט לוותר על שיגיון פיזור הכנסה הקדמה הבחירות . כמובן , ניתן טעון , תוך קנאה צרה עין מנהיג דגול , נתניהו הסתבך תמרון , הוצג ככלי ריק הפסיד הרבה כוח הרתעה שלו . הוא מסיים את משבר חלש כפי נכנס אל , בלי הצליח להוון את סקר דעת קהל , ממשיך לתת לו את נתח רגיל שלו רבע קול . נתניהו יכול לזקוף זכות את הרמה נס מרד נגד . לולא ניסה לסחוף את המערכת כול בעקבות גחמה פרטי , לא היה עז שר ישראל חברי נס יהודה גליק סיעה להתייצב ולו להודיע אינו תומך עמדה . עוד נושא : לא הולכים בחיר : הושג הסכם פתרון משבר קואליציה הושג פתרון משבר נתניהו : " שותף קואליציה גיל א צל משבר : נתניהו מתחזק , אורלי עוברת את ליברמן רווח יחיד של נתניהו הוא במשך דיבר עלה פוליטיקאי לא חשוד שלושה תיק שוחד . שותף ממשלה שתק הקשר פלילי איש הם לא הטיח בו הוא מושחת . ימים הללו חלף מציאות חזרה לטפוח פרצוף . זחיחות מעושה הפגין הודעה הקצרה אינה יכול להסתיר את מצב משפטי הקשה . הוא על סף החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש נגד כתב אישום . הקדמה הבחירות היה מחוללת ציבורי על מנדלבליט התפנות מכל עיסוק להתמקד כתב אישום בלבד . גם אם היה מתקדם קצב צב , כדי יד לא ישפכו את דם הזה , היה נתניהו נתקל תום הבחירות משוכה גבוה מדי . אין הטעיה גדול יותר הצגה מיקוח ין מפלגה כ בוחר " רצון של בוחר ראש ממשלה מסוים הומחש רק שלוש התמודדות אישיות ין מעון פרס נתניהו , נתניהו לאהוד ברק ברק אריאל רון . כל מקר אחר קבע לא רצון בוחר , נחלק ין רשימה שונות , אלא רצון נבחר רצון של ראשי מפלגה כרת ב ברית מסוים לא אחר . בחיר , משל , הרכיב רון שנית את ממשלה , הפעם שוב שיטה ישן . זה היה רצון בוחר רק מפנה יריב לא העמיד ולו רוב . רשימה ליכוד , ראש עמד רון , ניצב מקום , תוצאה של רצון בוחר תוך המפלגה , ח אהוד אולמרט . מסקנה : רצון בוחר היה שאולמרט ימוקם נמוך , הרחק מתחת מושב ממשלה . רון התעלם כך מינה את אולמרט ממלא מקום . אחר כך פירק את ליכוד הקים את קדימה האמנם רצון בוחר , מפלגה או ציבור ? אולמרט עדיין מלא מקום ראש ממשלה , אז לקה אולמרט היה ראש ממשלה בפועל חודש לקראת חירות . היכן התבטא מסכת זו רצון בוחר ? איל נערך הבחירות כנסת הקרוב , תוצאה היה , בערך , הקפאה צילום המצב הנוכחי , אפשר היה לפרש את רצון בוחר דרך שונות צירוף שונים . אבל עוד לפני פרשנות , הפעולה חוקי הראשונה לאחר פרסום רשמי של ספירה קול חלוקה מושב היא התייעצות של הנשיא עם נציג סיעה , שאלה על מי הטיל את הרכבה ממשלה . האם היה נפתל בנט , שה חלון אף חבר צמרת ליכוד מעיזים לומר לראובן ריבלין שהם ממליצים על נתניהו חשוד אולי כבר נאשם מועמד תפקיד ראש ממשלה בא , וב מתנדב להידבק שחיתות ? האמנם היה ריבלין , תום התייעצות , נענה המלצה מופרכת זו , או שמא היה מגיב המלצה נגדי , ליכוד יציע מועמד אחר ? אם ריבלין לא היה נוהג כך יוזמה , לא היה עתירה בקשה אסור עלה הטיל את הרכבה על נתניהו ? חשבון הזה , נוסף ניתוח משפטי קולע את נתניהו מועמד נחיתות לעומת נתניהו מכהן , הצביע ראש על ריקנות של הלך הקדמה הבחירות . נתניהו רץ נופך בו כדי להראות עד כמה גדול כוח . בלוף שלו היה שקוף , נחשף נכשל . עכשיו נותר רק המתנה קצרת רוח מנדלבליט , תקווה שיום החלטה יהיה באמת יום מעשה טוב . לא היה לום : משבר יצר נתניהו נועד להשתיק משהו א יום או שלושה דיבר על נתניהו על פוליטיקאי לא על חשוד שלושה תיק שוחד , אך הוא עצמו ידע מצב טוב בהרבה ראש ממשלה כהן אשר מועמד . עת חוזר מציאות המשפטית לטפוח על פנים נותר רק חכה מנדלבליט 