חלון : נתניהו לא יוכל המשיך תפקיד אם יוגש כתב א ל " הבהיר שר האוצר כי מקרה של הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה , מפלגה לא תישאר קואליציה . " הוא לא צריך א שביל זה דעה הוא עצמו יקום ילך או מפלגה אחר " א ממשלה נימין נתניהו לא יוכל המשיך כהן ראש ממשלה אם יוגש נגד כתב אישום כך אמר שר האוצר , שה חלון , ריאיון ל " חלק ממנו שודר ערב חמישי . " יש אדם אחד יש חוק אחד , חוק אומר משפטי ממשלה מחליט אם יוגש כתב אישום . ימצו את תהליך משפטי ממשלה יודיע החליט הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה ראש ממשלה לא יוכל המשיך כהן ראש ממשלה תחת כתב אישום , זו תשובה לפני שלושה חודש יום " אמר חלון ריאיון . " ליכוד יכול לומר מה שהם רוצים " אמר חלון על חברי ליכוד תומך המשך כהונה נתניהו גם אם יוגש נגד כתב אישום . " אם תחיל משפט נגד ראש ממשלה הוא לא יוכל כהן " הבהיר חלון , " הוא לא צריך א שביל זה דעה הוא עצמו יקום ילך או מפלגה אחר " על השאלה האם מפלגה תישאר ממשלה זמן ראש ממשלה עומד לדין השיב : " ודאי " שיא משבר פוליטי , דרש ראש ממשלה שותף קואליציה התחייב לא פרוש ממשלה עד , אך הם הבהיר כי לא יתנו התחייבות זו . י בית היהודי , נפתל בנט , סימן גם הוא הגשה של כתב אישום קו אדום מבחינה פוליטי , ריאיון אמר כי " לא המלצה לא שימוע הם רגעי החלטה . צומת החלטה ראשון הוא רק אם יש כתב אישום סופי אז נ לפי סיטואציה " לאחר נפתר משבר סביב חוק גיוס , לילה אישר הכנסה את תקציב המדינה שנת . " מקום חירות אנחנו מביאים שורה " אמר שר האוצר נאום מליאה לפני ההצבעה . " אחרי עבודה של חצי שנה קשה מייגע של אנשי האוצר , מ אגף תקציב , סגן ראשי עדות כנסת חברי נס , אני שמח הציג היום את תקציב המדינה . לפני שבוע אמר שאם תקציב המדינה לא יעבור עד ליל הסדר אני עזב את תפקיד . ערב אני שמח אפשר כבר לומר שגם נשב ליל הסדר גם אהיה תפקיד נמש שרת את עם ישראל " את רעיון אשר את התקציב יותר חצי שנה לפני מועד נהוג שנה לפני התאריך האחרון מותר חוק העלה לראשונה ראש ממשלה יחד עם שר חלון חודש אוקטובר אשתקד . סביבה נתניהו הסביר אז כי המטרה היא הבטיח את יציב ממשלה עד ועד הבחירות מתוכנן נובמבר , אך מערכת פוליטי העריך כי גם אישור של התקציב לילה אינו מעניק יציב ממשלה אחרי משבר האחרון . חלון : נתניהו לא יוכל המשיך תפקיד אם יוגש כתב א ל " הבהיר שר האוצר כי מקרה של הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה , מפלגה לא תישאר קואליציה . " הוא לא צריך א שביל זה דעה הוא עצמו יקום ילך או מפלגה אחר " אמר 