" משפטי ממשלה נפגש עם מקורב ר טרם מינוי " חדשה פורסם כי מנדלבליט נפגש עם מקורב של נתניהו , נתן אשל , טרם מונה , בעת אשל היה מושעה של הטרדה מיני . זאת , לאחר פורסם כי נפגש גם עם ניר אותו התקופה . הערכה : נתניהו ייחקר גם חשד שיבוש חקירה תיק ווידאו : ה על המלצה המשטרה , חודש שעבר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נפגש עם מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו , נתן אשל , טרם מינוי תפקיד כך פורסם ערב ני חדשה . זאת , לאחר לפני חודש פורסם כי מנדלבליט נפגש אותו התקופה גם עם התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו עד המדינה הווה , ניר . על פי פרסום , שלב שב התקיים פגישה ין מנדלבליט אשל , האחרון כבר היה מורחק לשכה של נתניהו של הטרדה מיני . שיחה עם חדש אמר גם ה גם אשל כי הם לא זוכרים פגישה זו . " זה לא זכר אני כזה דבר " אמר אשל . " אני זוכרת הוא ביקש היפגש איתי נפגש א , אבל אני לא זוכר . המון אנשים בקשים פגוש א . אין אני עניין שיחה הזה , תודה רב " הוסיף . עוד פורסם ערב מהדורה מרכזי של חדש כי גורם משפטי מעריכים נתניהו צפוי להיחקר חשד שיבוש חקירה תיק , מכונה פרשת זק . על פי פרסום , חשד הוא כי עד המדינה פרשה , ניר , פעל העלמה ראיה רשות קיבל מנתניהו , העסיק אותו תור תקשורת . את חקירה תיק מוביל חשד הקשר מול על שליטה חבר זק , אול , התבצע על יד נתניהו אמצעות נו יאיר רעייה שר , כן אמצעות ני עדי המדינה פרשה ו משרד התקשורת שלם פילבר . לשכה נתניהו נמסר בתגובה פרסום כי " הדלפה של חומר חקירה , אפילו אם דובר טענה שווא , הן ניסיון אמת שיבוש חקירה . ראש ממשלה פעל פועל תמיד לפי החוק . הטענה על שיבוש הן קשקוש . לא שיבוש , לא דוב , לא לום " עדכון ראשון : " משפטי ממשלה נפגש עם מקורב ר טרם מינוי " חדשה פורסם כי מנדלבליט נפגש עם מקורב של נתניהו , נתן אשל , טרם מונה , בעת אשל היה מושעה של הטרדה מיני . זאת , לאחר פורסם כי נפגש גם עם ניר אותו התקופה . הערכה : נתניהו ייחקר גם חשד שיבוש חקירה תיק 