בגלל חלה : חקירה נתניהו , אשתו בנה נדחה סוף שבועראש ממשלה נתניהו , רעייה שר בנה יאיר היה אמור להיחקר מחר בוקר תיק , אולם משטרה הוחלט לדחות את החקירה ככל הנראה סוף שבוע . מסגרת החקירה היה אמור להיחקר גם מחזיק שליטה בזק אול , רעייה בנה ווידאו : ה על עדי דין חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , רעייה שר בנה יאיר , תתקיים על פי ההערכות מהלך סוף שבוע . החקירה היה אמור התקיים מחר ני בוקר , אולם ככל הנראה של מחלה , משטרה החליט לדחות את ועד קיום . מסגרת החקירה היה אמור להיחקר גם מחזיק שליטה חבר זק אול , אשתו בנה . חוקר תכנן הציג נחקר חלק גרסה מסר עד המדינה התקשורת ניר . תיק קריאה נוסף וואלה ! רק זק : עד המדינה יספק ידע גם פרשה ג ה : בוטל דיון כנסת עניין אול פרשה שוחרר מעצר בית לא יורשו יצור קשר עם נתניהו לפני שבוע נתניהו מתח ביקורת נגד המשטרה על מאמץ גייס עדי דין חקירה , זאת לאחר , נודע מקורב אף נחשד פרשה , חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה " טען . " מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול " הוסיף . " אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד " והוא מסרב . דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " בגלל חלה : חקירה נתניהו , אשתו בנה נדחה סוף שבועראש ממשלה נתניהו , רעייה שר בנה יאיר היה אמור להיחקר מחר בוקר תיק , אולם משטרה הוחלט לדחות את החקירה ככל הנראה סוף שבוע . מסגרת החקירה היה אמור להיחקר גם מחזיק שליטה בזק אול , רעייה בנה 