שליח טראמפ ל על דבר אבו מאזן : " רטוריקה של שנאה " גרינבלט גינה את דבר של י הרשות , כינה את שגריר דיויד פרידמן " בן לב " ישיבה ההנהגה פלסטיני רמאללה . מחלק המדינה אמר כי דובר אמירה " שערורייתי לא מועילה " נתניהו : " השתלחות עידה על אובדן עשתונות " ווידאו : דבר של אבו מאזן , ערב שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון , גרינבלט , גינה לילה ישי את דבר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן נגד שגריר ארץ הברית ישראל , דיויד פרידמן . זאת , לאחר פתח ישיבה ההנהגה פלסטיני רמאללה כינה י הרשות את פרידמן " בן לב " בתגובה תהייה של שגריר על חוסר גינוי של הרשות את הפיגועים אחרון שב נרצח שלושה ישראלי . " הגיע הזמן ש הרשות יבחר ין רטוריקה של שנאה וב מאמץ פרקטי שפר את איכות חיים של בן עם להוביל אותו שלום שגשוג " אמר גרינבלט . גרינבלט הוסיף כי על אף " עלבון לא ראוי " נגד חברי משל טראמפ , " האחרון שב לפי חבר טוב עמית עבודה שגריר פרידמן , אנחנו מחוייבים עם פלסטיני ו חייב להתרחש כדי הוביל שלום . אנחנו עומדים להשלים את ניסוח תכנית שלום נקדם אותו בנסיבות מתאימות " מחלקת המדינה אמריקני הצהיר כי דבר של אבו מאזן היה " שערורייתי לא מועילים " פצירה רשות פלסטיני " להתמקד מאמץ שפר את חיי העם פלסטיני לקדם את שלום . ממשל נותר מחויב לחלוטין מטר אלה " עוד וואלה ! קונגרס היהודי : ישראל תצטרך בחור ין יהודי ל יוגב נגד : " ותף רצח בא אסור התחשב דעה " בלי הזכיר את רוסי : ישראל בתגובה ראשון על הרעלה מרגל פרידמן עצמו נאם אתמול בערב פתיחה של פורום גלובלי מלחמה אנטישמיות אמר " הוא קרא אני . זו אנטישמיות או מחלוקת פוליטי ? אני לא אחליט , אשאיר את זה ל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש כי " השתלחות של אבו מאזן פרידמן אומרת כל . זו הפעם הראשונה זה עשר שנה ממשל אמריקני הפסיק לפנק את מנהיגי פלסטיני אומר הם . כנראה הלם מן אמת גורם הם לאבד את עשתונות " שר החינוך נפתל בנט , עלה נאום אחרי פרידמן אירוע , פנה אל אמר לו : " דיויד , אחרי שנה בלבד תפקיד , כבר אפשר לומר אתה תירשם דף ההיסטוריה של ישראל תור . חבר אמת של מדינה ישראל " י יש עתיד יאיר לפיד אמר כי " דבר של אבו מאזן על שגריר פרידמן הם חרפה ראוי כל גינוי אפשרי " דבר , " על קהילה בינלאומי ראש מדינה תורמות רשות גנות כל תוקף את דבר בחון סנקציה אם לא יחזור בו " הבוקר כתב פרידמן חשבון הטוויטר שלו : " טרגדיה ישראל . ני חייל צעיר , נתנאל קהלני זיו דאוס , נרצח צפון , אב ארבעה , עדיאל קולמן , נרצח ירושלים , על יד טרוריסט פלסטיני . ברוטליות זו אף גינוי רשות פלסטיני " דבר ערב האשים אבו מאזן את ארגון חמאס תקיפה שיירה של ראש ממשלה פלסטיני , ראם חמדאללה , רצועה עז שבוע שעבר . פתח ישיבה ההנהגה פלסטיני רמאללה , אמר אבו מאזן כי " אם ניסיון חיסול של חמדאללה היה מצליח , דבר היה מוביל השלכה הרסני על העם פלסטיני פותח את דרך מלחמה אח " צל סירוב של חמאס סיים את פילוג החליט לנקוט צעד לאומי חוקי כלכלי מקיפים מען שמירה על תהליך לאומי " הוסיף ה . ארגון חמאס גינה את דבר אבו מאזן קרא לכת בחיר כללי נשיאות , פרלמנט מועצה הלאומית . פלג פלסטיני עז נפגש עם נהג חמאס , מסיבה עיתונאי קיים אחרי פגישה קרא אבו מאזן הגיע רצועה , מנגנון הביטחון של הרשות השתתף חקירה ניסיון חיסול . עוד קרא הימנעות מקבל צעד ענישה חדש נגד עז , התגברות על מחלוקת הליך פיוס . עדכון ראשון : שליח טראמפ ל על דבר אבו מאזן : " רטוריקה של שנאה " גרינבלט גינה את דבר של י הרשות , כינה את שגריר דיויד פרידמן " בן לב " ישיבה ההנהגה פלסטיני רמאללה . מחלק המדינה אמר כי דובר אמירה " שערורייתי לא מועילה " נתניהו : " השתלחות עידה על אובדן עשתונות " 