עד נתניהו : " שיטה החקירה של המשטרה סכנה דמוקרטיה " אח של ראש ממשלה אינו מרבה הופיע כלי התקשורת , מתח ביקורת חריף על התנהלות המשטרה נוגע חקירה . " משולש של עיתונות , פרקליטות משטרה קטלני . עושה רושם מאזן עדין ין רשות דמוקרטיה השתבש " עד נתניהו , אח של ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס היום בת חקירה עניין מתח ביקורת נגד המשטרה . " אני מודאג מאוד מה אני רואה קורה דמוקרטיה הישראלית " אמר התבטאות חריג יחסי אירוע שבתרבות באר שבע . " אנחנו רואים כמה משולש הזה של עיתונות , פרקליטות משטרה קטלני . אני לא דבר על זה הוא בעייתי מאוד , אנחנו צריך לדאוג מאזן עדין ין רשות שונות , אותו מאזן מאפשר את דמוקרטיה לא ישתבש פה , עושה רושם הוא כן השתבש " נתניהו אף מתח ביקורת על האופן שב מתנהלות חקירה נגד אח . " מחפשים הרבה דבר עלה " טען . " אתה קורא את המלצה המשטרה נושא אתה בין זה מגוחך . הוא לא מוכן היכנע זה . כל נושא חקירה פוליטקאים בידי משטרה , זה נושא סופר בעייתי . שיטה החקירה של המשטרה הן סכנה דמוקרטיה " עוד וואלה ! עולם לא נרדם : העולם החדש מובילה מעצמה על של פ תאונה דרך " משפחה של המחבל מתעקשת שלא דובר ב ראה את מלך במשך תיים : " יורש עצר סעודי כולא את אם " דבר נתניהו האח , " מחפשים ממש מתחת אדמה . הם לא מצא ום דבר כדי להראות שהייה כביכול תמורה שוחד . זה לא יאומן , אפשר להחשיד כל שר כל איש ציבור כש לך טרה מסוים . כמו רפואה , ככה גם שוטר חוקר יכול לפרש כל דבר שהם מחפשים " הוא התייחס המלצה המשטרה אמר כי ניתן חקירה " שם מפוצצים , . יחדור תודעה ציבור " דבר , " מעון , י פרס פעל אותו צורה " " ניגוד אולמרט , אופן ברור את פשע , כאן יש חיפוש אחרי פשע . אני דואג זה כי אני אח שלו , אבל זה כואב עוד הרבה אנשים . יש ניסיון עקף את רצון בוחר " המשיך . " ראש ממשלה עובד שעה יממה עושה את זה מען ביטחון המדינה . אנשים מבין את זה , כן ליכוד כה בחיר . רעיון הוא עשה את דבר האלה תמורה סיגר זה אבסורד מוחלט " תשובה שאלה על חנינה אח תנאי יפרוש תפקיד השיב : " הם רוצים הוא יסתלק חיים פוליטי , זה לא יקר . השאלה היא לא ביב אלא דמוקרטיה הישראלית . אם זה יקר , זה פתח תהליך סוכן מאוד עתיד . ראה ניצן של זה כש סירב הצביע עד מתווה גז . הם חששו אחרי זה יבואו נגדם " עדכון ראשון : עד נתניהו : " שיטה החקירה של המשטרה סכנה דמוקרטיה " אח של ראש ממשלה אינו מרבה הופיע כלי התקשורת , מתח ביקורת חריף על התנהלות המשטרה נוגע חקירה . " משולש של עיתונות , פרקליטות משטרה קטלני . עושה רושם מאזן עדין ין רשות דמוקרטיה השתבש " 