מקביל חקירה רעייה בנה : נתניהו ייחקר ביום ני תיק ממשלה ייחקר תחילה שבוע בא מעון ירושלים , זאת לאחר דחייה חקירה עקב חלה . מקביל ייחקרו משרד להב רעייה , נו יאיר , על שליטה בזק אול ו ממשלה נימין נתניהו ייחקר ביום ני מעון ירושלים , זאת לאחר חקירה נדחה סוף שבוע עקב חלה . חוקר ה יחקרו מקביל גם את רעייה , שר נתניהו , את נו יאיר את בעל חברה " זק " אול רעייה איריס . חקירה מעורב נוסף , פרט ראש ממשלה , יתבצעו משרד להב לוד , מקביל חקירה נתניהו עצמו . ביום ראשון נדחה חקירה נתניהו עקב מחלה . חוקר תכנן הציג נחקר מהלך החקירה חלק גרסה מסר עד המדינה התקשורת ניר . עוד ב חלה : חקירה נתניהו , אשתו בנה נדחה סוף ה רק זק : עד המדינה יספק ידע גם פרשה שוחרר מעצר בית לא יורשו יצור קשר עם נתניהו לפני שבוע נתניהו מתח ביקורת נגד המשטרה על מאמץ גייס עדי דין חקירה , זאת לאחר , נודע מקורב אף נחשד פרשה , חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה " טען . " מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול " הוסיף . " אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד " והוא מסרב . דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " מקביל חקירה רעייה בנה : נתניהו ייחקר ביום ני תיק ממשלה ייחקר תחילה שבוע בא מעון ירושלים , זאת לאחר דחייה חקירה עקב חלה . מקביל ייחקרו משרד להב רעייה , נו יאיר , על שליטה בזק אול רעייה 