נתניהו על חקירה : " פעיל בריון על גורם אכיפה " ראש ממשלה נשא דבר הרמה כוסית של חברי ליכוד תל אביב . " תקשורת יש כלל פשוט , ביב לא , אמר נתניהו תקף את סיקור חקירה . הוא הודה תומך : " אתם כוח שלי " המשיל את מתנגד ל מרור " את תומך ל חרוסת " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי כי " יש מי מפעיל בלתי פוסק בריון על גורם אכיפה , כדי להפיל א " אירוע הרמה כוסית של מפלגה ליכוד חג פסח אמר נתניהו כי " רב עם שומע מה קורה תקשורת מרגישים שיש כאן שחק כור , ממש ציד מכשפות . הם יודעים אי אפשר נצח א קלפי , דרך דמוקרטי " תומך אמר ראש ממשלה : " אתם כוח שלי " אלף פעיל ליכוד התכנס גן תערוכה תל אביב הרמה כוסית חגיגי , אל הגיע גם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . אירוע , מוגדר מפגן תמיכה נתניהו רעייה , הונף שלט חולק חולצה עם כיתוב " נתניהו שומר ישראל " " שבוע בא אנחנו נחגוג את חג פסח " אמר נתניהו . " כל העם לן זה שפחה אחת גדול . אתם יודעים , כמו כל שפחה , יש מי בוחר חרוסת יש מי בוחר מרור . מה אומרים אוהבי מרור לאוהבי חרוסת ? הם אומרים הם מזוכיסט , אתם חיים בגן עדן של . איזה התנשאות " הוסיף . עוד וואלה ! : יותר בזבזני " ברקת הוציא חצי מיליון שקל על קמפיין נגד חלון לאחר כמעט הכפיל את מספר : מתפקד מרצ בוחר לראשונה י קרדיט " על תקיפה סוריה ליברמן : " חוסר אחרית " נתניהו שב תקף את כלי התקשורת אמר כי " מקהלה התקשורת כל כך אחיד , היא מוקיעה אפילו את זכות הביע ביקורת על מה מתחולל כאן . משטרה מחשבה . מחפשים שוב שוב לא ימצאו כי אין מה למצוא " " אנשים אומרים אני ממשלה , תמשיך חזק את המדינה לן . תשמור על עצמו כדי תמשיך שמר " אמר נתניהו . " לפעמים אני שובר פרוטוקול , מכריח את אנשי הביטחון שלי עצור כל מיני קומה , לקנות פלאפל " סיפר . " אנשים בא אומרים אני ממשלה , אנחנו א . תמשיך שמר . והם אומרים אני עוד דבר חשוב מאוד : ממשלה , טוב לן מדינה " ראש ממשלה התייחס דבר גם חקירה תיק , נוגעת יחס עם התקשורת , אמר כי " קבוצה שלם של ח קחו ידיעה אחרון הצעה חוק סגירה ישראל היום . הם הניח את הצעה על שולחן הכנסה , הצביע עד קיבל תמורת זאת סיקור תקשורתי מלטף " דבר , " זה לא נכון הפך יחסים ין פוליטיקאי עיתונאי חקירה פלילי " דבר נתניהו , " מיליון אזרח רואים את הישג כביר לן , שלי ושל ממשלה , והם יודעים להעריך אותו " אתמול פורסם כי נתניהו ייחקר ביום ני מעון ירושלים . זאת , לאחר חקירה נדחה סוף שבוע עקב חלה . חוקר ה יחקרו מקביל גם את רעייה , שר נתניהו , את נו יאיר את בעל חברה " זק " אול רעייה איריס . חקירה מעורב נוסף , פרט ראש ממשלה , יתבצעו משרד להב לוד , מקביל חקירה נתניהו עצמו . לפני שבוע מתח נתניהו ביקורת נגד המשטרה על מאמץ גייס עדי דין חקירה , זאת לאחר שניר , נודע מקורב אף נחשד פרשה , חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה " טען . " מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול " הוסיף . " אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד " והוא מסרב . דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " עדכון ראשון : נתניהו על חקירה : " פעיל בריון על גורם אכיפה " ראש ממשלה נשא דבר הרמה כוסית של חברי ליכוד תל אביב . " תקשורת יש כלל פשוט , ביב לא , אמר נתניהו תקף את סיקור חקירה . הוא הודה תומך : " אתם כוח שלי " המשיל את מתנגד ל מרור " את תומך ל חרוסת " 