בן : ללא כתב אישום פלילי נתניהו ראוי הישאר ראש מ מכללה ספיר נגב מערבי הוסיף ה לשעבר כי יש צורך הגביל את כהונה ראשות ממשלה : " הימצאות עמדה טוני אורך זמן מייצרת סוג של קהות " על המצב עז אמר כי " צריך ייצר את תקווה הזאת , אמנם רוב על חמאס , אך צריך לפעול מציאה פתרון תשתיתי " ה לשעבר בן אמר היום ישי כי אם ראש ממשלה נימין נתניהו יבחר ייבחר פעם נוסף , לא יוגש נגד כתב אישום פלילי , הוא ראוי להיות ראש ממשלה . " אני ראה ראש ממשלה עובד קרוב שפה עממי זה תפקיד הכי קשה מדינה , זה להיות מוטרד . מאוד קל עמוד צד לחבוט במי עושה את שליחות " אמר כנס נושא המרחב כפרי התקיים מכללה ספיר . עם זאת , אמר כי יש קצוב את כהונה של ראשי ממשלה ישראל . אני דבר על ראש ממשלה כלשהו , לא דבר רק על ביב " הדגיש . " הימצאות עמדה טוני אורך זמן מייצרת סוג של קהות הגבלה סביר היא דבר נכון " הוסיף כי הוא שוקל רצינות התמודד בחיר קרוב כנסת . דבר , הוא " שוקל שיא רצינות , גם עכשיו דחה אני את צורך החליט אם לכת או לא , זאת השאלה , השאלה אחר הן שניות " דיבר כנס גם על איום צעדה חמאס צפוי ביום שישי אמר כי על אף אינו " בקי מודיעיני " הוא " יודע מערכת הביטחון תעמיד זה תשובה " דבר , " אנחנו לא יכול רשות עצמו זו תהיה שיט . אני מקווה שלא יתפתח כך נצטרך הפעיל כוח מסיבי כדי מנוע את זה , אבל אם לא תהיה ריר זאת גם אופציה " התייחס מצב הומניטרי רצועה עז אמר כי " אחרית נמצא אצל טון חמאס , את האשמה הזאת אי אפשר לקח ינו " עם זאת אמר כי חשוב עזור תושב לספק הם עבודה מדינה ישראל למרות מדובר סיכון . " יש שם בן אדם , זה לא משהו טכני , זה אנושי מאוד " אמר ה לשעבר . " אנשים סוף צריך לראות תקווה , צריך ייצר את תקווה הזאת , אמנם רוב על חמאס , אך צריך לפעול מציאה פתרון תשתיתי " הוא הוסיף כי " צריך הביא עובד רצועה עז מדינה ישראל . יש בז סיכון מסוים אבל זה יצור שכן טוב " בן : ללא כתב אישום פלילי נתניהו ראוי הישאר ראש מ מכללה ספיר נגב מערבי הוסיף ה לשעבר כי יש צורך הגביל את כהונה ראשות ממשלה : " הימצאות עמדה טוני אורך זמן מייצרת סוג של קהות " על המצב עז אמר כי " צריך ייצר את תקווה הזאת , אמנם רוב על חמאס , אך צריך לפעול מציאה פתרון תשתיתי " 