" אתה חונק את נגב " צף התפרצות צעיר על נתניהו אמצע נ ממשלה הופיע לראשונה פומבי אז לקה דלקה גרון יממה לאחר נדחה חקירה עניין בגין מחלה . את נאום וועידת נגב דימונה קטע פעיל " מגמה ירוק " מחה על תכנית ממשלה בנייה יישוב ח ארגון סביבה " מגמה ירוק " הפריע היום ני נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו וועידת נגב דימונה ומחו על תכנית ממשלה בנייה יישוב חדש באזור . " אתה חונק את נגב , אתה חונק את דימונה " קרא אחת הפעילות . " ממשלה לך רוצה רק ישובים חדש עשיר " המחאה נמשך דקה ספור פתח נאום של נתניהו , עלה לבמה צלילי שיר " יהללו " של עמיר בניון רכן קדימה על דוכן מהלך קריאה כש פנים ארשת פנים אדיש . חלק ניכר דבר הקדיש ראש ממשלה , זו הופעה פומבי אז בריא דלקה גרון שבה לקה שבוע האחרון ו נדחה חקירה תיק , מצב של נגב תכניות ממשלה פיתוח אזור . אנחנו משקיע השקעה עצום תשתית " אמר . " אני ותף חזון בן גוריון , אני מתמלא השראה אבל השיט אחר , אני דוגל השקעה ממשלה תשתית אבל גם השקעה פרטי , בלי מגזר פרטי , ניגוד מה היה בשנים ראשון נגב , סף ירד טימיון , אנחנו משקיע אבל גם מעודדים יזמות פרטי . השקעה נגב היא השקעה משתלמת , תשקיעו נגב " תחילה נאום ירך נתניהו את שר פנים אריה דרעי , מחזיק גם תיק פיתוח נגב גליל , על כינוס וועידה . עוד וואלה ! וואלה ! : קרא אולמרט שקרן עם תעודה ציין ע ה הבטחה שווא של ה : מחדל חקירה ביזה ב א פיגוע דקירה : סוחר נעצר חשד אי מניעה פשע נאום התייחס נתניהו גם סדרה תיעודי " סאלח פה זה ישראל " הקולנוען דוד דרעי יצר אותו נשא דבר פנים וועידה . הוא הוסיף כי הנחה פתח את מסמך הסוכנות היהודית עוסקים יחס המדינה עולה מדינה צפון אפריקה שנה חמישים הנגישם כלל ציבור . הגיע הזמן להכיר בז " אמר . " ברור התחלה היה קשה היה פצע שרף נשמה . אלף היה אדמה שומם , נעשה הרבה טעות , אבל אתם יכול להיות גא עצמו . ניצח את אבק , חום קור מצב ביטחוני , פיתח , נטע , סלל , עכשיו יש ערים תפארת , אנחנו יוצרים עכשיו תנופה גדול נגב " " אתה חונק את נגב " צף התפרצות צעיר על נתניהו אמצע נ ממשלה הופיע לראשונה פומבי אז לקה דלקה גרון יממה לאחר נדחה חקירה עניין בגין מחלה . את נאום וועידת נגב דימונה קטע פעיל " מגמה ירוק " מחה על תכנית ממשלה בנייה יישוב חדש 