נתניהו : " נגב הוא השקעה נהדר , נבטיח את עתיד מרכז של ישראל " ועידה נגב שמינית התמקד מימוש פוטנציאל עצום גלום עיירה פיתוח ו . שר פיתוח פריפריה , נגב גליל אריה דרעי : " הגיע עת ממשלה ישראל תתייצב להכיר תודה להעלות על נס את תרומה של העלייה צפון אפריקאי " ועידה נגב שמינית עמדה סימן הצדעה עיירה פיתוח , התמקד מימוש פוטנציאל עצום גלום הן ו . ממשלה ישראל ערך את ישיבה שבועי עיר דימונה היכל התרבות עיר התארח ראש ממשלה נימין נתניהו , שר פנים וה פיתוח פריפריה , נגב גליל אריה דרעי , ו אופוזיציה יצחק הרצוג . מדינה ישראל משקיעה מיליארד שקל פרויקט רב אותו היא מקדמת נגב , משרד פיתוח פריפריה , נגב גליל הקים ספר יזם חברתי כלכלי חותרים מצוינות קידום תושב , כלל פרויקט " מ " נועד עודד את מצוין חינוך לפתח תכניות מקומי אזוריות , פרויקט " ב " שיפור יכולת עסק קטן בינוני מיפוי רחוב ו יישוב פזורה בדואי . שילוב של השקעה ממשלתי נרחב תשתית לאומי , עם טיפוח של יוזמה פרטי , משקיע אנשי נשות עסק השקיע נגב , נגב הוא השקעה נהדר , זאת השקעה עתיד " אמר ראש ממשלה נתניהו . " יעד המרכזי של ההשקעה כביר לן תשתית תחבורה הוא שלב קרב את פריפריה מרכז , שלב בטל את פריפריה לא יהיה רכז . אנחנו מקדם את הקמה של בית חולים חדש באר שבע , יחד נקדם את נגב , יחד נביא אותו פסגה חדש נבטיח את עתיד מרכז של מדינה ישראל " שר דרעי : " החליט הגיע עת ממשלה ישראל תתייצב להכיר תודה להעלות על נס את תרומה של העלייה צפון אפריקאי ישראל חבר הישראלית . סוכה , משרדי יממן אופן מלא אירוע ירושלים יצדיע עלייה של שנה חמישים יצדיע בונה נגב גליל " אריאל משעל , מ המשרד פיתוח פריפריה , נגב גליל : " המשרד ראשות שר דרעי מניף גאווה את דגל החינוך לא פורמלי , מרכזי מצוין מדע , תכנית ב לומדים רובוטיקה , מוזיקה , ספורט טכנולוגיה , תכנית כדורסל , שיעור גר קוונים כיתות . על הכול אנחנו משתדלים העניק חכה ילד יקר " מהלך וועידה חולק אותו מייסד נגב , במאי יוצר דוד דרעי דיבר על הסדרה תיעודי שלו " סלאח , פה זה ישראל " פאנל הנחיה ד ני זוביידה דן ערי פיתוח פאנל הנחיה קרן אוזן דן חזון כלכלי החדש נגב . את האירוע ליווה הזמר הפייטן ליאור אלמליח יחד עם תזמורת אנדלוסית . נתניהו : " נגב הוא השקעה נהדר , נבטיח את עתיד מרכז של ישראל " ועידה נגב שמינית התמקד מימוש פוטנציאל עצום גלום עיירה פיתוח ו . שר פיתוח פריפריה , נגב גליל אריה דרעי : " הגיע עת ממשלה ישראל תתייצב להכיר תודה להעלות על נס את תרומה של העלייה צפון אפריקאי " 