ברק נגד אולמרט : המהדורה מרכזי של וואלה ! ברק תוקף את אהוד אולמרט , אב של עדי ביט חשוד כי הטריד מיני עריצות של בת , שר אריה דרעי על חקירה ר נתניהו , תחקיר על מעורבות פייסבוק בחיר ב מניה מכר צוקרברג ממש לפני פרסום . וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תוקף ראיון וואלה ! את ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט בעקבות דבר כתב ספר . מלא בו הוא מתאר גם את חלק המרכזי ארוע היסטורי אמור להתפרסם יובא מחר . מה קורה עם אבו מאזן ? הקללה תורני , כוונת הפעם לפי שגריר א ישראל דיויד פרידמן . פרשן עניין ערב אבי יששכרוף על התקפה נוכחי . ישיבה ממשלה מתכנסת היום דימונה , זאת כבוד ועידה נגב שמינית . שר פנים אריה דרעי מתראיין וועידה על עמונה , הבחירות שלא היה , צב ש סקר , חוק מרכול חקירה ר וה עצמו . הותר פרסום שאביה של כוכב ילד עדי ביט , הוא זה חשוד עבירות ין מעריץ של ב הפלילים אבי אשכנזי דווח בית המשפט . המחבל דרס מוות את חייל נתנאל קהלני זיו דאוס ביום שישי דבק היום טענה מדובר תאונה דרך כי הוא הודה פיגוע שום הופעל כ אלימות . יואב איתיאל עם פרט . שעה זו מובאים הארכה מעצר סוחר נכח רחוב גיא עת פיגוע דקירה שלשום הביא מוות של עדיאל קולמן ז והם חשוד אי מניעה פשע . פריימריס וחים של מרצ יתקיימו ביום חמישי ה מועמד מוביל אבי בוסקילה תמר זנדברג ענו לקראת חמישי על שורה של אל , חלק זהות . תחקיר הבריטי על חברה אנליטיקה חושף מעורבות שנוי מחלוקת בחיר רחבי העולם , ב גם ארץ הברית . גם פייסבוק מסובך סיפור הזה יש גם חברות י ספירשטיין , מנהל סושיאל של וואלה עם פרט פינה בורסה אלון גלזר על מארק צוקרברג מכר מניה של פייסבוק לפני קריסה . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום ברק נגד אולמרט : המהדורה מרכזי של וואלה ! ברק תוקף את אהוד אולמרט , אב של עדי ביט חשוד כי הטריד מיני עריצות של בת , שר אריה דרעי על חקירה ר נתניהו , תחקיר על מעורבות פייסבוק בחיר ב מניה מכר צוקרברג ממש לפני פרסום . 