" מלחמה קרדיט " על תקיפה סוריה ליברמן : " חוסר אחרית " שר הביטחון הגיב דבר בכיר לשעבר מערכת הביטחון בעקבות פרסום פרטי מבצע " קופסה " שב השמיד חיל אוויר את כור גרעיני דיר . דבר , " גל השמצה מבייש את ההחלטה תקף עושה עוול טייס אנשי מודיעין " שר הביטחון ליברמן התייחס דבר בכיר לשעבר על תקיפה כור סוריה אמר כי " השמצה הדדי חסר אחרית מביישות את מבצע מוקדם יותר התייחס ראש מוסד לשעבר מבצע , אמר כי היעדר מודיעין על הקים כור היה " כישלון מהדהד ראש ממשלה נתניהו התייחס לראשונה מבצע , שעה אז הוסר חיסיון ידלין : " נראה מבצעים דומים מדינה נוסף " שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס היום רביעי דבר של בכיר מערכת הביטחון לשעבר בעקבות הסרה חיסיון על השמדה כור גרעיני הקים סוריה . " החלטה צנזורה הובא אישור הסתמך על חווה דעת של גורם הביטחון בכיר ביותר ב מוסד " אמר ליברמן . " לעומת זאת , חול שד וגל השמצה הדדי מתחולל אז הבוקר , ין גנרל לשעבר , הוא חסר אחרית , מבייש את ההחלטה התקבל ספטמבר עושה עוול טייס אנשי מודיעין השתתף ב . אילולא פעילות צנזורה , מנע גם היום חשיפה ידע סודי , היה נגרם נזק חמור ביטחון המדינה . אני קורא כולם גלות אחרית . קרדיט זה לא כל חיים " מוקדם יותר ראש מוסד לשעבר תמיר פרד מתח ביקורת נגד א על עצם הסרה חיסיון השמדה כור . " אני לא טוח היה חיוני צאת עם פרסום מבצע עת " אמר פרד כנס דגן ביטחון אסטרטגיה מכללה אקדמי נתניה . " כל אחד מנסה גמד את חלק של השני " טען פרד . פרד התייחס ל מודיעין לפני מבצע , עובדה כי מוסד היה זה הצליח סוף של דבר הביא את מודיעין הוביל השמדה כור . " צוות של לוחם של מוסד הצליח הביא מודיעין . זכות מידע הזה רק זכות מדינה ישראל היה לה את הידע אפשר לה ידע שיש בכלל כור סוריה . היה פה כישלון מהדהד מצד אחד . מזל שאותו לוחם הצליח הביא את מידע הזה מזל לחלוטין שאותו לוחם לא ידע גם לאחר שב הביתה הביא משהו " אמר . תקיפה סוריה נחשף סיקור מיוחד וואלה ! עכשיו , פתאום היום : מה גרם צנזורה להתיר פרסם את ה : התעקש על תכנית תקיפה שלא תוביל מלחמה מבצע " קופסה " יצא דרך בלילה שבי ספטמבר , מטרה היה להשמיד את כור הקים חשאי משטר של שאר אסד מחוז דיר מדבר . תקיפה השתתף מונה מטוס קרב ארבעה טייסת , ניים טייסת שני טייסת , המריא בסיסי חצרים רמון דרום . גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לראשונה היום פרסום כי חיל אוויר הוא האחראי תקיפה , יוחס עד כה ישראל על יד כלי תקשורת זר , עד היום נשמר עמימות של רגישות . " ממשלה ישראל , צ מוסד מנע מסור פתח יכולת גרעיני . הם ראוי כל הערכה על כך . מדיניות של ישראל היה נשאר עקבי מנוע אויב להתחמש נשק גרעיני " סר נתניהו , יותר שעה לאחר פרסום ללא התייחסות ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס גם הוא חשיפה מבצע היום מהלך נס מאיר דגן התקיים מכללה אקדמי נתניה . " היום הוסר לוט על נדבך נוסף תרומה של מאיר דגן ביטחון ישראל קיום העם היהודי . תרומה שגם כיום , עדיין רב ב נסתר על הגלוי אני טוח עוד יסופר על א תולדה ישראל " אמר ריבלין . " בשם העם ישראל אני רוצה להוקיר תודה מאיר , חייל אלמוני ול מקבל ההחלטות מילא אותו ימים את משימה דור תורם , כל צמתי ההנהגה והפיקוד . תודה כל מי היה ותף החלטה לגדוע את איום כור גרעיני סורי עוד באיבו , הוציא אותו פועל " " זה יום מיוחד היום . עם ישראל יכול להיות מאוד גא תהליך ביצוע יוצאי דופן התחיל גילוי מודיעיני של כור הזה , המשיך תכנון מבצעי מדיני החלטה נועז ליישם פעם שני את דוקטרינה בגין נקרא נתן דיקטטור אכזרי פתח יכולת איום קיומי על מדינה " אמר ראש א לשעבר עמוס ידלין . " זו דילמה הפצצה או הפצצה . בגין קיבל החלטה מול עיראק , אולמרט קיבל החלטה עוד לא סיים . נראה את זה מול דינות נוסף " ח אבי דיכטר , י עד ביטחון חבר קבינט מצומצם זמן תקיפה כור סוריה : " מען סר ספק : תמך השמדה כור רגע ראשון הסתבר סוריה נמצא שלב מתקדם של בנייה עד רגע האחרון ! " עודכן זמן מערכת הביטחון יש דרך פעולה נוסף , ענה על צורך להשמיד את כור מנוע הדרדרות מלחמה , אלא ש דאז , אהוד אולמרט , סרב ביאה פני קבינט מצומצם . גם ח אבי דיכטר ליכוד , י עד ביטחון חבר קבינט זמן תקיפה כור , סיפר כי הצביע נגד ההחלטה צאת מבצע , כן לא התקבל בקשה הצביע על השמדה כור על דרך הפעולה נפרד . " אם חס חלילה מציאות לאחר השמדה כור היה מתפתחת אחר , לומר מידרדרת מלחמה , חברי קבינט היה מתקשים הסתכל מראה " אמר . מבחן התוצאה אין ספק פעולה הצליח אני ברך את כלל מערכת , ביטחונית מדיני , הוביל השיג התוצאה מבוקש כל זאת , בלי נפגע ותינו " עדכון ראשון : " מלחמה קרדיט " על תקיפה סוריה ליברמן : " חוסר אחרית " שר הביטחון הגיב דבר בכיר לשעבר מערכת הביטחון בעקבות פרסום פרטי מבצע " קופסה " שב השמיד חיל אוויר את כור גרעיני דיר . דבר , " גל השמצה מבייש את ההחלטה תקף עושה עוול טייס אנשי מודיעין " 