פרסום ראשון : ה החדש של נתניהו פרקליט לשעבר של מ ! נודע כי ע אייל הן משרד " הן סטרשנוב לונדון " הצטרף אחרון צוות הגנה של ראש ממשלה לו עניין חקירה פלילי . עבר ייצג הן את ה מסגרת פרשת הרפז . ים אלה מצייג את ניצב ריטמן תלונה הטרדה מיני הוגש נ אייל הן משרד עורכי הדין " הן סטרשנוב לונדון " הצטרף אחרון צוות ההגנה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לו עניין חקירה פלילי כך נודע וואלה ! . עבר , ייצג הן , ין היתר , את משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , מסגרת פרשת הרפז , עת אחרון שימש פרקליט צבאי ראשי . הן מייצג ים אלו גם את פקד להב לשעבר , ניצב רוני ריטמן , תלונה הטרדה מיני הוגש נגד . עד לפני חודש נתניהו תיק פרקליט אחר ייצג את מנדלבליט פרשה הרפז ע זק חן . עם זאת , רגע נודע כי ראש ממשלה חשוד גם תיק החליט חן פרוש ייצוג , אור העובדה חן מייצג חשוד אחר תיק איש עסק אול . חן הסביר אז כי " למרות אין כל מניעה חוקי או חשש ניגוד עניין ין תיק לבין חקירה זו , החליט על דעת ראש ממשלה כי על מנה מנוע לזות תיים , לא אמשיך לו באף עניין , פחה עד דבר יתבהרו " קבוצה דירג את משרד של הן תיים האחרונות רשימה משרדי עורכי הדין מוביל תחום הצווארון לבן . מקורב ל הן סר כי למד את עובד נוגעות תיק שב נחקר ראש ממשלה , הגיע מסקנה שיש פער גדול ין פרסום עד כה לבין מציאות כי יש לו אמון מוחלט חפות של ראש ממשלה דבר יתבהרו בתקופה קרוב . אתמול נחקר ראש ממשלה פעם השנייה תיק , במשך ארבע שעה מעון רשמי רחוב לפור ירושלים . מקביל , נחקר משרד להב שבלוד רעייה שר , כן נו יאיר , שלו זו היה חקירה הראשונה תיק . עוד נחקר , על שליטה בזק אול , אשתו איריס , מ זק פורשת סטלה נדלר . ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן הגיע גם הוא משרדי להב מסור עדה פתוח . חקירה של ראש ממשלה היה אמור התקיים שבוע שעבר , אולם משטרה החליט לדחות אותו , ככל הנראה לאחר שחלה . ביום חמישי , אירוע הרמה כוסית של ליכוד לקראת פסח , אמר נתניהו כי " יש מי מפעיל בלתי פוסק בריון על גורם אכיפה , כדי להפיל א " הוא ציין כי " רב עם שומע מה קורה תקשורת מרגישים שיש כאן שחק כור , ממש ציד מכשפות " לפני שלושה בועה נתניהו מתח ביקורת על המשטרה של מאמץ גייס עדי דין חקירה , לאחר חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה , מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט הכול , גם את חירות ש " פרסום ראשון : ה החדש של נתניהו פרקליט לשעבר של מ ! נודע כי ע אייל הן משרד " הן סטרשנוב לונדון " הצטרף אחרון צוות הגנה של ראש ממשלה לו עניין חקירה פלילי . עבר ייצג הן את ה מסגרת פרשת הרפז . ים אלה מצייג את ניצב ריטמן תלונה הטרדה מיני הוגש נגד 