רוב ישראלי : התקשורת עוין את נתניהו משפיעה על חקירה נ נערך על יד " מאגר מוח " לקראת נס עיתונות דיגיטלי עולה כי מכלל ציבור סך עם הטענה פיה התקשורת הישראלית אופן כללי עוין את ראש ממשלה . גם נושא הטרדה מיני , דגש על קמפיין , נבדק ב רק ביב : ציבור ישראלי סבר כי עיתונות הישראלית עוין את ראש ממשלה נתניהו . כך קובע סקר דעת קהל נערך על יד מכון " מאגר מוח " לקראת נס עיתונות דיגיטלי , יתקיים אפריל מרכז בינתחומי הרצליה . סקר עולה כי מכלל ציבור סך עם הטענה פיה התקשורת הישראלית אופן כללי עוין את ראש ממשלה , אילו לא הסכים ע . קרב המבוגרים קיים רב יותר אשר קרב צעיר לעומת . קרב בעל השכלה על תיכוני קיים רב יותר אשר קרב בעל השכלה תיכוני לעומת . עוד עולה סקר כי יהודי מסכימים טענה פיה התקשורת עוין לפי נתניהו , יותר אשר ערב לעומת . שאלה איזה מידה התקשורת הישראלית שפיעה על חקירה ר השיב כי היא שפיעה , ורים כי היא שפיעה מאוד אילו ורים כי היא לא שפיעה . בעל השכלה על תיכוני ורים תקשורת לא שפיעה על חקירה נתניהו יותר אשר בעל השכלה תיכוני לעומת . עוד נמצא סקר כי יהודי ורים תקשורת שפיעה על חקירה נתניהו יותר אשר ערב לעומת . גם נושא הטרדה מיני , דגש על קמפיין , נבדק סקר בדק האם עיסוק גובר שנה חולף של התקשורת ישראל נושא מייצג תמונה אמיתי של מציאות , או מדובר סיקור מוגזם מוטה של הנושא . אופן לא מפתיע , נשים סבור יותר לעומת גבר סיקור נושא הטרדה מיני על יד התקשורת מייצג תמונה אמיתי של מציאות לעומת . עוד נמצא כי יהודי ורים יותר לעומת ערב סיקור נושא הטרדה מיני על יד התקשורת מייצג תמונה אמיתי של מציאות לעומת . רועה , י נס , התייחס נתון סקר אמר כי " ברור כי עיתונות הישראלית אינה צריך ואינה יכול סקר את חקירה ראש ממשלה רק על פי דעת קהל . וב זאת , אמון ציבור מניע של התקשורת תום לב של עיתונאי הוא יקבע את רלוונטי השפעה של התקשורת " רוב ישראלי : התקשורת עוין את נתניהו משפיעה על חקירה נ נערך על יד " מאגר מוח " לקראת נס עיתונות דיגיטלי עולה כי מכלל ציבור סך עם הטענה פיה התקשורת הישראלית אופן כללי עוין את ראש ממשלה . גם נושא הטרדה מיני , דגש על קמפיין , נבדק סקר 