" פייק ניוז אחד גדול " נתניהו מכחיש כי רעייה בנה עומת עם עדי ה פרסום כלי התקשורת , טען ר כי " כתב פרשן וחים מחשיבות עצמי מדווחים על עימות שלא היה לא נברא " מוקדם יותר התייחס חקירה : " אחגוג את חג עם הרבה חרוסת אפס מרור " ראש ממשלה נימין נתניהו הכחיש ערב ני כי נו רעייה לא עומת עם עדי המדינה ניר שלמה פילבר . עמוד פייסבוק שלו כתב נתניהו " הנה עוד דוגמה פייק ניוז יומיומי : כתב פרשן וחים מחשיבות עצמי כמו שה נוסבאום מדווחים על עימות עם עדי דין דבר שלא היה לא נברא . הם ממשיך שקר ל ערב ערב " דבר , " זה מה שהדיווחים של וו פייק ניוז אחד גדול " מוקדם יותר ערב פרסם ראש ממשלה סרטון ובו התייחס חקירה הבוקר על יד חוקר להב תיק . נתניהו סיפר על מפגש עם שרי של גרמני צרפת הוסיף " כן , היה אני עוד מפגש היום , נושא אחר . גם הוא קשר ביטחון אבל סוג אחר של ביטחון : הביטחון המוחלט שלי , אחרי המפגש הזה כמו מפגש אחר , שלא יהיה לום כי לא היה לום " " אני רוצה אחל כול חג פסח שר שמח " הוסיף נתניהו , נחקר מקביל רעייה שר לבנו יאיר נחקר פעם הראשונה . " תהנו עם משפחה ש . אני אהנה עם המשפחה שלי . אני אחגוג את חג הזה שמחה גדול , ביטחון גדול , עם הרבה חרוסת אפס מרור " ראש ממשלה אמר כי פגישה עם שר גרמני מצרפת " היה הרבה נושא העלה אבל הנושא המרכזי הוא הביטחון כמובן הביטחון מול איראן תוכנית גרעין . הזמן נוקף , אנחנו יודעים נשיא טראמפ בעוד בועה אחדים יקבל את החלטה . הם רץ לשמוע את דעה מתחשבים דעה , רוצים לשמוע אותו . ערב אני אפגש עם בכיר קונגרס מגיעים כאן אומר הם את דעה דבר הללו גם נושא אחר " הוסיף נתניהו . עוד משפטי ממשלה נפגש עם מקורב ר טרם מ היה לום : משבר יצר נתניהו נועד להשתיק משהו א : " מהלך אימים על עדי דין אומרים הם ללכלך עלי " מוקדם יותר דווח וואלה ! כי מרכז חקירה תיק ה עימת חוקר המשטרה את החשודים הם שר נתניהו בן יאיר , בעל חברה זק אול רעייה איריס , עם עדי המדינה פרשה ניר שלמה פילבר . עימות בוצע חדר חקירה כש מצולמים מצלמה המשטרה . מטרה עימות היה הציג חלק החשודים את גרסה עדי המדינה פנים מול פנים . ין היתר , מרכז עימות היה הוראה קיבל עדי המדינה מעורב כן פעולה שיבוש בוצע עם תחילה החקירה , כך על פי חשד . חוקר להב מעון של נתניהו רחוב לפור ירושלים חקר אותו במשך ארבע שעה פעם השנייה תיק , מכונה פרשת זק . מ זק פורשת סטלה נדלר נחקר גם היא משרד להב , אילו ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן הגיע גם הוא מסור עדה פתוח . חוקר יחידי הארצית אכיפה כלכלי י פיקוד של אל אסייג , הציג פני נחקר אל עלה בעקבות עדות של עד המדינה , שימש התקשורת של ראש ממשלה מוכר מקורב של רעייה . נוסף , שר יאיר נתניהו נחקר בגין שיבוש הליך חקירה לאחר על פי חשד תיאם עם העלמה התכתבות שיחה ב עוסקות פרשה שיחה נערך עם רעייה איריס . חקירה של ראש ממשלה היה אמור התקיים שבוע שעבר , אולם משטרה החליט לדחות אותו , ככל הנראה לאחר שחלה . ביום חמישי , אירוע הרמה כוסית של ליכוד לקראת פסח , אמר נתניהו כי " יש מי מפעיל בלתי פוסק בריון על גורם אכיפה , כדי להפיל א " הוא ציין כי " רב עם שומע מה קורה תקשורת מרגישים שיש כאן שחק כור , ממש ציד מכשפות " נתניהו הוסיף כי " הם יודעים אי אפשר נצח א קלפי , דרך דמוקרטי " תומך אמר ראש ממשלה : " אתם כוח שלי " לפני שלושה בועה נתניהו מתח ביקורת על המשטרה של מאמץ גייס עדי דין חקירה , לאחר חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה , מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט הכול , גם את חירות ש " " אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " אמר ראש ממשלה . נתניהו הוסיף כי " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול . אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד , והוא מסרב " דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " עדכון ראשון : " פייק ניוז אחד גדול " נתניהו מכחיש כי רעייה בנה עומת עם עדי ה פרסום כלי התקשורת , טען ר כי " כתב פרשן וחים מחשיבות עצמי מדווחים על עימות שלא היה לא נברא " מוקדם יותר התייחס חקירה : " אחגוג את חג עם הרבה חרוסת אפס מרור " 