בכיר קואליציה מעריכים : נתניהו עדיין רוצה ב אחרי סיום שבר גיוס , קואליציה לא רגוע . גורם פוליטי בכיר ורים נתניהו לא אמר עדיין את מילה האחרונה עניין הקדמה הבחירות . אחרי חג פסח חגיגה , הם אומרים , עוד יחזור להיות שמח ווידאו : רך חג פרסם ראש ממשלה אתמול כמו כל עם ישראל , גם בכיר קואליציה מערכת פוליטי נכנס שבוע האחרון לפני חג פסח אווירה של " לפני החגים " מוקדם יותר חודש הצליח שותף של ראש ממשלה נימין נתניהו בלום את כוונת הוביל בחיר מוקדם , צלח את דרמה של שבר גיוס תקציב . לכאורה , כולם יכול נצח את חופשה פסח מנוחה : ממשלה נתניהו עבירה תקציב עד סוף שנה יכול , אורה , להשלים את ימיה . אבל ניסיון עבר חשדנות טבעי לפי תרגיל מניפולציה של ראש ממשלה מכרסמים בראשם של רב , משוכנע מחשבה על חירות עדיין מתרוצצות ראש של נתניהו , ו קרוב עוד הולך להיות שמח . " נתניהו כועס מאוד על שותף הצליח מנוע ממנו להגשים את רצון , והוא כל זאת רוצה חירות " אמר וואלה ! גורם פוליטי כיר . דבר , אנשי ליכוד פנה שבוע שעבר ל המפלגה צור סיס ביקש קבל תקציב כדי היערך בחיר מוניציפליות סוף אוקטובר נענה שלילה , כי " צריך שמר את כל בחיר " ליכוד אישר את חילוף דבר , אבל טען פנייה מענה נעשה מהלך משבר קואליציוני , אופציית הבחירות היה עדיין על שולחן . אבל גם בכיר מפלגת השלטון מעריכים נתניהו לא יתר על כוונת לכת בחיר מוקדם . " כבר סוף שבוע אחרי ההחלטה שלא לכת בחיר הוא התחרט הבין את גודל טעות " אמר אחד הם . " היה לו מומנטום הביא מנדט בחיר זק , אבל הוא נפל מלכודת פספס את ההזדמנות " עוד וואלה ! : " פייק ניוז אחד גדול " נתניהו מכחיש כי רעייה בנה עומת עם עדי המדינה אחרי שקר למרות התנצלות : מלחמה רק ידרדרו את שמאל שה ליאון , אמסלם או אלקין : החל עירייה ירושלים נסיבה פוליטי , עיקר נסיבה משפטי פלילי , שב נתניהו פועל לא השתנה , מסבירים אותו בכיר , ראש מעיינים עומד רצון לתמרן ין השעון פוליטי משאיר אותו בלפור וב השעון משפטי שמתקתק לקראת החלטה של משפטי ממשלה על כתב אישום . זיכרון קצר של חבר של נתניהו ממשלה מהדהד סדר אירוע יצר את משבר שיגע את המדינה רק לפני שלושה בועה . יום אחרי הוא רעייה נחקר אזהרה לראשונה תיק , חדשה דווח כי נתניהו החליט על חירות מוקדם , אפילו נקב תאריך ביוני . כן , כל ראשי קואליציה גם דרוך לראות מה יהיו תוצר החקירה האחרונה של משפחה נתניהו , אתמול , כ לראשונה עם עדות של ניר , בן בית לשעבר הפך עד דין . זו היה הפעם הראשונה שבה גם נו כור של נתניהו , יאיר , הצטרף הורה פגש את חוקר המשטרה . עוד לפני חקירה בכלל התחייל , דעה רווח קרב שותף של נתניהו היה זה עומד להיות יום קשה . זמן אמת , דעה קואליציה היה וקות גב כוונה אמתיות של נתניהו , אבל לאחר מעשה , כולם כבר מודים הוא באמת רץ חירות , משבר גיוס היה רק . הוא הבין שותף ממשלה מציגים חזית מאוחד של התנגדות , וש גייס גם את מחנה ציוני ערב אופוזיציה כדי להתנגד בחיר תאריך בקשה , וכש סקר חלק אותו שותף ויים להימחק בחיר הבאה להקשות על הרכבה ממשלה חדש הוא השתכנע לרדת רעיון . לשכה של נתניהו מסתובב ים אחרון סקר דומה , אמנם ממשיך בשר טוב על פופולריות של נתניהו ליכוד , אבל גם נושא שורה מרות עבר חבר שולחן ממשלה קושי עוברים את אחוז חסימה . יש משוכנע נתניהו לא ייצא נגד שותף טבעי לא יסכן קואליציה נותר לה עוד שנה , ול טוען תוקף בחירות התרחק פחה עד תחילה השנה בא . נגד , יש אלה משוכנעים פחה . הכי טוח , מקרה של נתניהו , זה לכת על . בינתיים , עד הכנסה תחזור פגרה , כולם יוכלו לבלות טיול ב רחבי , לחגוג מימונה , ליהנות ריקוד דגלן טקס משואה להתרגש עם דוד לוי מרים טקס פרסי ישראל . חסות ליל הסדר , אירוע יום זיכרון חגיגה , גם נתניהו כנראה יקבל פסק זמן חקירה יוכל להעריך את מצב משפטי התאם קבל החלטה גב מצב פוליטי . אתמול , מיד אחרי סיים ארבע שעה חקירה , הוא עבר זריזות סדרה פגישה דיניות לשכה ראש ממשלה . בן רגע , נחקר חשוד פלילים חזר להיות מדינאי נלחם איראן . סדר היום באזור עולם כול שבוע קרוב החל צעדה ענק עז ביום שישי הקרוב עד דד ליין ביטול הסכם גרעין עם איראן העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים יספקו נתניהו את במה מושלם כדי לטשטש את חדש על עימות עדות תצוגה ראווה של כישורים המנהיגותיים . שותף קואליציה , ככל הנראה , יצטרכו המשיך חפש סימן רמז לנסות לפענח מה בדיוק הוא רוצה . בכיר קואליציה מעריכים : נתניהו עדיין רוצה ב אחרי סיום שבר גיוס , קואליציה לא רגוע . גורם פוליטי בכיר ורים נתניהו לא אמר עדיין את מילה האחרונה עניין הקדמה הבחירות . אחרי חג פסח חגיגה , הם אומרים , עוד יחזור להיות שמח 