תשאול מקביל על שיבוש עימות עם : כך תיראה חקירה משפחה נ ממשלה נימין נתניהו ייחקר מחר בשעות הבוקר על פרשת זק פעם השנייה . מקביל ייחקרו על שיבוש הליך משפט רעייה שר בנה יאיר . חשד הוא שני תיאם עם עד המדינה ניר כיצד עלה התכתבות שיחה ב פרשה . ייתכן אף עימות ין אשת ראש ממשלה ווידאו המשטרה בדרך חקירה הראשונה של נתינהו משך ירושלים חוקר להב השלים את היערכות לקראת חקירה השנייה של ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת תיק מחר ני בשעות הבוקר מעון רחוב לפור ירושלים . מקביל חקירה , רעייה שר בנה יאיר יחקרו אף הם משרד להב שבלוד . חוקר ה פיקוד של ת אל אסייג , ויים הציג פני נחקר אל עלה בעקבות עדות של עד המדינה ניר , שימש התקשורת של ראש ממשלה מוכר מקורב של רעייה . נוסף , שר יאיר נתניהו ייחקרו בגין שיבוש הליך חקירה לאחר על פי חשד תיאם עם העלמה התכתבות שיחה ב עוסקות פרשה שיחה בוצע עם מחזיק שליטה בזק אול רעייה איריס , עשוי אף הם להיחקר מחר . כמו כן , קיים אפשרות יתבצע עימות ין שר נתניהו עצמו חדר חקירה . עוד וואלה ! : החביאו סכין מחסן רצח " הורשע מבצעי הפיגוע כפר ק שכב " א מחכה ריאיון של שחקן הפורנו מסבכת את ט זנדברג התנצל : " כואב אני אכזב , אבל המתקפה עלה חסרת תקדים " חקירה של ראש ממשלה היה אמור התקיים שבוע שעבר , אולם משטרה החליט לדחותה מחר , ככל הנראה לאחר נפל משכב . ביום חמישי , אירוע הרמה כוסית של מפלגה ליכוד לקראת פסח , אמר נתניהו כי " יש מי מפעיל בלתי פוסק בריון על גורם אכיפה , כדי להפיל א " הוא ציין כי " רב עם שומע מה קורה תקשורת מרגישים שיש כאן שחק כור , ממש ציד מכשפות . הם יודעים אי אפשר נצח א קלפי , דרך דמוקרטי " תומך אמר ראש ממשלה : " אתם כוח שלי " לפני שלושה בועה נתניהו מתח ביקורת נגד המשטרה על מאמץ גייס עדי דין חקירה , לאחר חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה " טען . " מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט כל , גם את חירות ש . אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " נתניהו הוסיף כי " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול " " אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד " והוא מסרב . דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " תשאול מקביל על שיבוש עימות עם : כך תיראה חקירה משפחה נ ממשלה נימין נתניהו ייחקר מחר בשעות הבוקר על פרשת זק פעם השנייה . מקביל ייחקרו על שיבוש הליך משפט רעייה שר בנה יאיר . חשד הוא שני תיאם עם עד המדינה ניר כיצד עלה התכתבות שיחה ב פרשה . ייתכן אף עימות ין אשת ראש ממשלה 