עימות לפי נוסי : שש מפרסמים שמונה מ ין שר נתניהו ניר ככל הנראה לא התרחש אתמול חקירה המשטרה , ניגוד חלק דיווח תקשורת . אולם עימות רגיל ין ר תקשורת נמשך רגיל . מה יש כתב המשטרה של " חדש " הגיד נושא ? עימות ין שר נתניהו ניר ככל הנראה לא התרחש אתמול חקירה המשטרה , ניגוד חלק דיווח תקשורת . אולם עימות רגיל ין ר תקשורת נמשך רגיל . פוסט העלה אתמול ני ר נתניהו שעה , הוא התייחס דיווח שונה חלק כלי התקשורת , פיהם רעייה התעמת עם ניר חקירה המשטרה פרשה , כוללת הטבה בזק תמורת סיקור אוהד אתר וואלה . ין היתר מי דיווח על כך הם פרשן כתב המשטרה של חדש שה נוסבאום , כמו גם אתר וואלה ! גלובס . נתניהו כתב " הנה עוד דוגמה פייק ניוז יומיומי : כתב פרשן וחים מחשיבות עצמי כמו שה נוסבאום , מדווחים על עימות עם עדי דין דבר שלא היה לא נברא . הם ממשיך שקר ל . זה מה שהדיווחים של וו , פייק ניוז אחד גדול " תמונה צירף פוסט תחת כותרת פייק ניוז מופיעים מרבי כלי התקשורת גדול ישראל מדיות שונות , כולל וואלה . מי נעדר הם תחנה ג . פרשן המשפט כתב המשטרה , ברוך קרא מחדשות עשר ונוסבאום מחדשות , דיבר הבוקר תכנית של רזה ברקאי ב התייחס פער ין דיווח . קרא אף ציין כי הוא פרסם אמש כי לא היה עימות , ניגוד חלק דיווח אמר : " כך שאם הוא שם את חדש עשר טעות תמונה אני טוח הוא מצטער על זה " מצליח אלה את קרא ונוסבאום האם הם מתאם ב את השקרים ? כך השיב נוסבאום סביר מדוע אתמול דיווח תחילה היה עימות לאחר כן תקן זאת מהדורה מרכזי . נוסבאום אמר כי " אחר והוא כן נוקב שמי אני רוצה התייחס עניין הזה . אכן עם עודד בן אני הוטעה דיווח היה עימות ין רעייה ר לבין ניר כלל חוקר המשטרה רץ יקשו גברת נתניהו קיים עימות כזה היא סירב . מהדורה מרכזי כבר עידכנתי את דיווח שגוי " טענה , " קרוא זה פייק ניוז זה מוגזם בערך כמו לומר ש רעייה אתמול יבש את החקירה . למה ? שניים חשוד אותו הפרשה ול שניים מנוע לדבר על החקירה הזה . איך נתניהו ידע שלא היה עימות ? " עוד אמר נוסבאום כי " ראשית החקירה ממש עיצום היא לא מתקרבת סיום . אנחנו לא יודעים הרבה . הרבה מה קורה שם חקירה . דיווח לן הם רק אפס קצה לעומת דבר עולה באמת חקירה " יש אף מי סבר כי " עצם זה הוכנס חדר , רעייה ר סירב התעמת א זה עדיין לא אומר שלא היה עימות " כך לפי גורם מעורה פרט . עימות לפי נוסי : שש מפרסמים שמונה מ ין שר נתניהו ניר ככל הנראה לא התרחש אתמול חקירה המשטרה , ניגוד חלק דיווח תקשורת . אולם עימות רגיל ין ר תקשורת נמשך רגיל . מה יש כתב המשטרה של " חדש " הגיד נושא ? 