נתניהו שרי אירופי : תיקון הציע הסכם גרעין לא מ עם שרי של גרמני צרפת אמר ר כי " ישראל דורשת תיקון יסודי " של ההסכם , העריך כי משל טראמפ יפרוש ממנו חודש מאי . שר הציג את ותיהם , כלל בעיקר הטלה סנקציה . על ה עם פלסטיני אמר נתניהו : " חכה תכנית אמריקני " ווידאו : נאום של נתניהו וועידת א , מוקדם יותר חודש ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול ני שרי של גרמני צרפת כי " ישראל דורשת תיקון יסודי , לא תיקון לשם תיקון " של הסכם גרעין עם איראן . זאת , על רקע אירופי גבש חבילה סנקציה על טהראן , מטרה מנוע את פרישה של ארץ הברית הסכם מאי . נתניהו נפגש אחר הצהריים עם שר , הייקו מאס גרמני איב לה דריאן מצרפת , מרכז שתי פגישה עמד הנושא איראני . נתניהו העריך כי משל של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אכן יפרוש הסכם עם בוא תאריך יעד , שרי אירופי הציג פנים את ותיהם תיקון ההסכם , מתמקדות שלב זה הטיל סנקציה חדש על איראן של פעילות תחום טיל בליסטי מעורבות מלחמה אזרח סוריה חימוש ארגוני טרור מזרח תיכון . דבר גורם נכח פגישה , ראש ממשלה הבהיר סנקציה בלבד אינו ספק את דרישה של ישראל תיקון ההסכם , אמר כי ישראל מצפה ל מהותי " נוגעים גם סעיף תפוגה של ההסכם , קובע כי איראן תוכל חזר להכשיר אורניום בעוד מונה שנה , פיקוח מוגבר יעיל יותר של אתר גרעין . " זה כמו הסכם מינכן . ראה מה קר עם הבטחה פיקוח קוריאה צפוני " אמר נתניהו , לפי גורם השתתף פגישה . דובר בביקורם ראשון ישראל של שני , מהלך נפגש גם עם הנשיא ראובן ריבלין עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , גם פגישה ראשון עם נתניהו . לשכה ראש ממשלה אמר כי שתי פגישה התנהל רוח ידידותי חיובי , כלל גם שיחה של דקה ארבע עין . עוד אמר מהלך שיחה נידון גם סוגיה אזורי נוסף , כמו התעצמות איראן סוריה סכסוך . גורם מדיני אמר וואלה ! כי שר גרמני התעניין מיוחד תהליך שלום , אך ראש ממשלה שב הדגיש כי ממשל אמריקני עדיין לא נסוג רצון הציג תכנית שלום כי בינתיים פלסטיני הם אלה מסרבים חזר שולחן משא ומ . " אני מציע לתת ממשל זמן הציג את התכנה " אמר נתניהו , הדגיש כי בחינה ישראל ארץ הברית היא המתווך יחיד באזור כך דבר גורם השתתף פגישה . סגנית שר , ציפי חוטובלי , השתתף גם היא פגישה , צייץ חשבון הטוויטר לה אחרי פגישה עם שר גרמני מאס : " אף מילה על התנחלות " שר מאס נחשב תומך גדול של ישראל , פתח פגישה עם נתניהו הדגיש כי " ידיד אנחנו יכול חלוק אחד על השני סוגיה זו או אחר , כמו הסכם ינה סוגיה גרעין איראני שת דינות שני עם . גם אם אנחנו דעה שונות , אנחנו ראש ראשון ידיד . שר צרפתי , לה דריאן , הודיע פתח פגישה על סדרה של ביקור רמי דרג חודש קרוב : ראש ממשלה צרפת אדואר פיליפ יבקר ישראל סוף מאי , תוכן ביקור של נתניהו פריז . המשך השנה , אמר לה דריאן , גם נשיא צרפת עמנואל מקרון יגיע ירושלים לראשונה , לאחר כן יתקיים ביקור גומלין של הנשיא ריבלין . מוקדם יותר היום נפגש מאס גם עם ראש אופוזיציה יצחק הרצוג עם ראשי מחנה ציוני אבי גבאי ציפי בן . פגישה נידון בעיקר הנושא איראני עתיד פתרון שתי מדינה . גבאי , הרצוג ול אמר למאס שב נוגע איראן סוריה , יש הסכמה ב לבין ממשלה . " הגעה מזרח תיכון עצבני מאוד , מוכרחים שנה את כיוון " אמר הרצוג פגישה . " נדרש היום פעולה נחרץ של קהילה בינלאומי כדי הפסיק את התבססות איראן סוריה כבר עכשיו , מנוע מאיראן נשק גרעיני עתיד , אמרה בן . גבאי אמר כי כל נוגעים נושא מדיני , " מדינה ישראל היא המדינה החזקה באזור עליה הוביל ליזום את ה עם פלסטיני " עדכון ראשון : נתניהו שרי אירופי : תיקון הציע הסכם גרעין לא מ עם שרי של גרמני צרפת אמר ר כי " ישראל דורשת תיקון יסודי " של ההסכם , העריך כי משל טראמפ יפרוש ממנו חודש מאי . שר הציג את ותיהם , כלל בעיקר הטלה סנקציה . על ה עם פלסטיני אמר נתניהו : " חכה תכנית אמריקני " 