מול צלמת המשטרה : שר יאיר נתניהו עומת עם ניר להב עימת חוקר את רעייה בנה של ראש ממשלה עם עדי המדינה תיק . גם בעל חברה זק אול רעייה איריס התעמת פנים מול פנים עם עדי המדינה . המטרה : הציג חלק החשודים את גרסה פיהם שובש ר חקירה תיק היום ני להב עימת חוקר המשטרה את החשודים הם שר נתניהו בן יאיר , בעל חברה זק אול רעייה איריס , עם עדי המדינה פרשה ניר שלמה פילבר . עימות בוצע חדר חקירה כש מצולמים מצלמה המשטרה . מטרה עימות היה הציג חלק החשודים את גרסה עדי המדינה פנים מול פנים . ין היתר , מרכז עימות היה הוראה קיבל עדי המדינה מעורב כן פעולה שיבוש בוצע עם תחילה החקירה , כך על פי חשד . מוקדם יותר היום התייצב חוקר להב מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו רחוב לפור ירושלים חקר אותו במשך ארבע שעה פעם השנייה תיק , מכונה פרשת זק . מ זק פורשת סטלה נדלר נחקר גם היא משרד להב , אילו ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן הגיע גם הוא מסור עדה פתוח . עוד משפטי ממשלה נפגש עם מקורב ר טרם מ היה לום : משבר יצר נתניהו נועד להשתיק משהו א : " מהלך אימים על עדי דין אומרים הם ללכלך עלי " חוקר יחידי הארצית אכיפה כלכלי י פיקוד של אל אסייג , הציג פני נחקר אל עלה בעקבות עדות של עד המדינה , שימש התקשורת של ראש ממשלה מוכר מקורב של רעייה . נוסף , שר יאיר נתניהו נחקר בגין שיבוש הליך חקירה לאחר על פי חשד תיאם עם העלמה התכתבות שיחה ב עוסקות פרשה שיחה נערך עם רעייה איריס . חקירה של ראש ממשלה היה אמור התקיים שבוע שעבר , אולם משטרה החליט לדחות אותו , ככל הנראה לאחר שחלה . ביום חמישי , אירוע הרמה כוסית של ליכוד לקראת פסח , אמר נתניהו כי " יש מי מפעיל בלתי פוסק בריון על גורם אכיפה , כדי להפיל א " הוא ציין כי " רב עם שומע מה קורה תקשורת מרגישים שיש כאן שחק כור , ממש ציד מכשפות " נתניהו הוסיף כי " הם יודעים אי אפשר נצח א קלפי , דרך דמוקרטי " תומך אמר ראש ממשלה : " אתם כוח שלי " לפני שלושה בועה נתניהו מתח ביקורת על המשטרה של מאמץ גייס עדי דין חקירה , לאחר חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה , מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט הכול , גם את חירות ש " " אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " אמר ראש ממשלה . נתניהו הוסיף כי " אני לא נוהג להגיב על כותרת מרעישות כביכול . אבל קרא משהו אחד עיתון גורם אני לחרוג מנהג . קרא על אדם נלקח חקירה , פעיל עלה כבש חץ אומרים לו , תהיה עד , והוא מסרב " דבר נתניהו , " כש משהו אמיתי לא צריך עד דין אחד , וכש ום דבר גם אלף עדי דין לא יעזרו . מרדף אובססיבי הזה אחרי עד דין אחד , עוד עד דין , עוד אחד , זו הוכחה טוב ביותר אין כאן לום " מול צלמת המשטרה : שר יאיר נתניהו עומת עם ניר להב עימת חוקר את רעייה בנה של ראש ממשלה עם עדי המדינה תיק . גם בעל חברה זק אול רעייה איריס התעמת פנים מול פנים עם עדי המדינה . המטרה : הציג חלק החשודים את גרסה פיהם שובש ראיה 