מבקר מכתב נתניהו : התייחס טענה של משפחה ג שיגר אל ראש ממשלה ביקש מבקר התייחסות על טענה המשפחה על טיפול המדינה שבת גופה של סגן הדר גולדין מוחזקת בידי חמאס . זאת , לפני שישקול את אופן טיפול ב המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , פנה היום ישי אל ראש ממשלה נימין נתניהו , קבל את התייחסות לטענות משפחה של סגן הדר גולדין נפל מבצע " צוק איתן " על טיפול המדינה שבת גופה מוחזקת בידי חמאס רצועה עז . אחרון נועד מבקר עם בן משפחה גולדין , אף קיבל הם סמך מפורט נוגע דרך טיפול של המדינה נושא . בעקבות זאת , פנה מבקר מכתב ראש ממשלה , לפני שישקול את אופן טיפול משרד בקר המדינה נושא . " מבקר מבקש את התייחסות של ראש ממשלה הקדם " נמסר לשכה . מכתב של מבקר נשלח גם אל שר הביטחון אביגדור ליברמן . חודש שעבר פנה אה גולדין , אם של הדר , מכתב פתוח ראש ממשלה , כלל שרי ממשלה חברי הכנסה האשים את דרג מדיני כך אינו עושה די על מנה השיב את בן את גופה של חלל צ אורון אול ישראל . תחילה מכתב , התייחס גולדין כינוס מדינה תורמות רשות פלסטיני התקיים סוף ינואר בריסל הפנה אצבע מאשימה לפי נתניהו . דבר , " שר ראש ממשלה לא רץ נגיע בריסל פגישה של מדינה תורמות . דרישה לן הפעיל על חמאס , להעמיד תנא הומניטרי מול תנא הומניטרי , בקשה לן החזיר את בן לן מקלקלת לו את מסיבה " גולדין הוסיף כי הרשות פלסטיני אחראי החזקה של בן ושל אול עז היא מפרה את החוק הומניטרי הבינלאומי . גולדין האשים גם את שרי ממשלה אמרה כי " כל מי שותק על עוולה הוא ותף עוולה , לא חשוב מה גודל כיפה שיש לו על ראש . אני לא שלח את הדר עז . נתניהו , בנט , ליברמן , יעלון כל ממשלה שלח את הדר עוד הרבה חייל הציל את המדינה מירי טיל מנהרה טרור . " מה אני משפחה שלי צריך הילחם מדינה כדי השיב את הדר שדה קרב ? " הוסיף . " כולם שותקים כולם שותף עוולה של הפקרה חייל , בלי קשר מפלגה , גזע , ין דת " מבקר מכתב נתניהו : התייחס טענה של משפחה ג שיגר אל ראש ממשלה ביקש מבקר התייחסות על טענה המשפחה על טיפול המדינה שבת גופה של סגן הדר גולדין מוחזקת בידי חמאס . זאת , לפני שישקול את אופן טיפול נושא 