משחקי כס : קשה דעת אם בן כספי את נתניהו או מתעב א " נתניהו ביוגרפיה " כתב בן כספי על ראש ממשלה , הוא ספר מוצלח מסופר בצור מושלם . אין בו רגע משעמם אחד והוא נקרא כספר מתח מצוין . עם זאת , רוב כספית מנסה לברוח תחושה אישיות לפי נתניהו , הוא לא מצליח לתאר את נתניהו בצור האמין ב ממשלה זכה פופולריות גבל הערצה קרב שכבה חוג רחב עם . עד התפרצות שערורייה " הפרשה " שלט ראש ממשלה מפלגה חיים מדיני ישראל טון מוחלט , כש אלה בין חבר שלא הסכים עם דרך שיטה התרצה הוד סמכות החליט להכריע עניין ביטחון , משום כך גם מדיניות . הביטחון עצמי מופרז רכש עצמו הביא כמה מעשי נושא האלה . קו אופה , הסתמן בו זקנה מידה גוברת הולכת , גרם לו לראות את עצמו מגל את מגמה ערך של אומה מדינה . לעתים לא היה ברור מה מוביל את תהליך קבלה ההחלטות שלו כישורי מנהיגות שלו , או אגו שלו . אמת , אפשר הבין אותו . ראש ממשלה ישראל נושא אחריות עצום . זהו תפקיד קשה תובעני על כך כולם יכול הסכים , מימין שמאל ול רק הגיוני אחרי הרבה שנה תפקיד , איש יושב על כס השלטון יתבלבל יראה ניסיון ערער על מנהיגות פגיע אינטרס לאומי . לא צריך להיות פסיכולוג שביל הבין מאז מתמיד היה חשוב לו דרך ב הוא יהיה מוצג ספרי ההיסטוריה . עוד לפני התמנה תפקיד ראש ממשלה הוא ירד חופשה בים מלח , הרהר יומן על דרך ב דמות תונצח שנה לאחר מוות . הוא הבין שלא תהיה ריר אלא הציג גם את חולשה פגם שלו מנהיג , אבל קיווה פחה עתיד יזכה הוקרה הוא לא זכה לה עוד חיים . ברוב ותיו לשכה ראש ממשלה הוא קרא בקנאות מעט כל דבר נכתב עלה . לעתים נתבקש להגיב רוב הצליח שמר על פאסון , אלא אחרי כמה שנה אופוזיציה הוא כנראה הפך לרגיש יותר . זה הגיע שיא כאשר אנציקלופדיה עברי בחר עד את הערכים מתיישנים לה ערך על ראש ממשלה הפך להיות שיחה היום . אף אחד מעשר כותב הערכים של אנציקלופדיה לא הסכים כתוב את הערך , ול משימה התגלגל פתח של עורך ראשי שלא היה מעריץ של ראש ממשלה לשון המעטה . פעולה חריג , התערב צנזורה צבאי פרסום כרך מעודכן דרשה בצע בו ינויים . ין שאר הושמט ציטוט הם נערך שתי פסקאות קודמות כתבה הזאת , טענה פגיעה ביטחון המדינה . עורך אנציקלופדיה התנגד דרישה צנזור ראשי , טען מדובר צנזורה פוליטי אי לפנות . לבסוף , לאחר התערבות של ממשלה ושל מוציא אור , הוסכם ין דים כמה ינויים קוסמטי בערך , כך משל תיאור נאום של ראש ממשלה כ " נחתך טקסט סופי . לאחר שלושה נוסח שונה , עריכה , הגהה , תיקון שכתוב , כל דים הסכים על נוסח רביעי למרות אף אחד לא היה מרוצה ממנו . אנקדוטה הקטנה הזאת , על איש הפעיל את כל כוח פוליטי צבאי רשות כדי שמר על כבוד פני ההיסטוריה , מגלמת תוך הרבה מה שלא ידענו על ראש ממשלה ראשון של מדינה ישראל , דוד בן גוריון . חנות ספר ישראל התמלא חודש האחרון בלא פחה חמישה ספר חדש על ראשי ממשלה ישראלי . אהוד אולמרט הוציא את " גוף ראשון " גרם מיני סערה , שוב השתתפות צנזורה צבאי . זמן קצר קודם כן פורסם אוטוביוגרפיה של מעון פרס " אין מקום חלום קטן " נכתב מקור אנגלי , תורגם עת עברי . ספר אישי של פרס יצא חנות מקביל ספר מעניין של אבי גיל " נוסחה פרס " מתאר את הנשיא מנוח מנקודת מבט אחר מרתק . היסטוריון מוערך מעוטר , ד תום גב , פרסם את " דין כל מחיר " סיפור חיים של דוד בן גוריון חושף כמה דים פחה מוכר ציבור רחב על אחד אחראי בכיר עצם קיום של מדינה ישראל . אך סקירה זו תתמקד בעיקר בז היה ראשון זהות את פוטנציאל גלום הוצאה ספר על ראש ממשלה , בן כספי , פרסם את " נתניהו ביוגרפיה " פורסם אנגלי כבר שנה שעברה אך גרסה עברי פציעה חנות מעט מקביל פרסום פרטי החקירה של תיק . הספר , הפך רב כר מיד עם יציאה שוק , הוא מעשה גרסה מעודכנת ביוגרפיה פרסם בן כספי על נתניהו שנת " , דרך אל כוח " אז ראש ממשלה טרי צעיר , כיהן סך כל שנה אחת תפקיד רם . אף אחד לא חשב אז הזכיר אותו אותו נשימה עם אישיות כמו בן גוריון . " אחרי עשרים שנה דבר נראה אחר , משמעות משתנה , ההיסטוריה תחילה לומר את דברה " כותב כספי עצמו עמוד תודה חותם את הספר על ההבדלים ין ני ספר . כיום , נתניהו מצא פסע לשבור את שיא של בן גוריון ראש ממשלה כיהן הכי הרבה שנה תפקיד , אישיות פועל של נתניהו עולים שוב על גריל . ראוי ציין כבר פתיחה , שבן כספי הוא עיתונאי מוכשר יודע ספר סיפור בצור מושלם . אורך עמוד הספר אין רגע משעמם אחד , והוא יכול להיקרא כספר מתח מסתיים עם קליף האנגר חזק מה יקר עם כל חקירה של נתניהו ? האם הוא יתפטר ? האם יוגש נגד כתב אישום או שוב הוא יימלט מלתעה החוק רגע האחרון כפי קרה פרשה עמד או פרשה בר ? האם הוא יישב כלא כמו אולמרט ? אלמלא זו היה מציאות , קוראים היה מתחילים כבר נסח עצום לדרוש סופר ישלים מהרה את ספר ההמשך . כול רוצים דעת מה יקר גיבור המרכזי , מה יהיה תפקיד של רעייה שר בנה יאיר בסיקוול מבוקש . אז ר . מרטין סאגה " משחקי כס " שלו לא היה ספר נגמר בצור כל כך מותחת השאיר כל כך הרבה קוראים ציפייה המשכון . אלא שלא דובר ספר מתח . " נתניהו ביוגרפיה " שם כן הוא , מתיימר להיות ביוגרפיה , זאת גם הבעיה מרכזי שלו . פרופסור ישעיהו נשאל אם הוא כתב את הערך האנציקלופדי על בן גוריון אובייקטיביות , הוא ענה פשטות : " לא , אני סובייקטיבי . אי אפשר כתוב על אישים אובייקטיביות " הכנה הזאת של עזרה לו כתוב את הערך החד ביקורתי תואר כאן פתיח הכתבה , בעוד מקרה של כספי ניכר רוב כותב מנסה לברוח תחושה אישיות לפי גיבור הספר שלו , טוב או רע , הוא לא מצליח לתאר את נתניהו בצור האמין ביותר . קורא מזדמן לא יכול הבין בין שורה הספר אם כותב את נתניהו , או בז לו אך הוא יכול הרגיש בהחלט יש לו רגש חזק כ . צדק , ההיסטוריה מלמדת כי ראש לשכה של נתניהו לשעבר , נתן אשל , ניסה גרום פיטור של כספי עבודה טלוויזיה החינוכית . נוסף , נתניהו עצמו תבע ניצח את כספי בית משפט על פרסום שווא על רעייה . עבר פיצוי של אלף שקל , כספי לצפות נתניהו חוגג רשת חברתי את ניצחון על מי על רעייה " פייק ניוז " הספר מתחלק שלושה חלק . חלק ראשון קצר יחסי מגולל את קורות חיים של נתניהו צעיר טרם כניסה פוליטיקה . חלק השני מתאר את עלייה המטאורית פוליטיקה מקומי , השתלטות מדהים על ליכוד , התנגדות נחרץ הסכם אוסלו ניצחון מפתיע על פרס אחרי רצח רבי . חלק שלישי , הווה מעשה את רוב הספר , מתאר את נתניהו מנהיג המבוגר נרגן יותר . את דמות פרנואידית בלתי קולה מתאר כספי דרך יחס עם הנשיא אובמה , דמות הכי מרכזי ספר מעט נתניהו עצמו . ניכר כספית היה סוד עניין תודרך לא עט על יד אנשי הנשיא אמריקני , והוא חושף דבר נאמר פגישה ארבע עין ין נתניהו אובמה . אלא בעוד חלק " הטריים " יותר ספר מטופל בצור מדוקדק , כולל תיאור רב על יחסים ין נתניהו חבר ממשל אמריקני , דווקא חלק היסטורי ידוע פחה על נתניהו מטופל בצור קצת יותר מרושל . כך משל חלק ראשון ספר , קצר למדי , מתאר את קורה משפחתי של נתניהו צעיר . חלק הזה שופך עט אור על אישיות אניגמטית של ראש ממשלה מצד אחד , מצד ני הוא משאיר המון אל פתוח אמור היה קבל מענה ביוגרפיה מקיף . זה תחיל תיאור ענייני אך חסר של סב של נתניהו , נתן יליקובסקי , על דמות מרתק ניתן למד יותר ערך שלו וויקיפדיה . זה ממשיך תיאור עט שטחי של אב , נציון נתניהו מי היה עודן גורם מאוד משמעותי אישיות של ראש ממשלה גם היה , ין שאר , אחד עורך אנציקלופדיה עברי שוויתרו על תענוג של כתוב את הערך על בן גוריון מתובל בסיפורים על אח גדול יוני , הפך גיבור ישראל נפל מבצע אנטבה . ים של נתניהו סיירת מ מוזכרים , כמו גם היכרות מוקדם עם מי יהפוך להיות האויב ספר שלו , אהוד ברק אך נדמה תחת יד של יוגרף קצת יותר קפדן ניתן היה הרחיב על ים מוקדם של נתניהו . כך משל אנחנו זוכים רק טעימה על קצה מזלג של ילדות ירושלים ו , פרידה טרגי אח , שתי נשים ראשון שלו , ייחוס משפחתי כפה עלה היכנס פוליטיקה הישראלית , ים שגריר פופולרי ב , רקימת הקשר ליכוד , חתונה שלישית שלו עם מי תהפוך להיות דמות מרכזי חיים השתלטות על מפלגה ליכוד כל אלה לוקחים פחה עמוד ספר . זו בחיר מודע של עיתונאי או סופר חושש שעם את קורא , אך קשה האמין שיש היסטוריון היה מוותר על ניתוח קצת יותר מורכב על שנה עיצב את נתניהו , טח כש ני ספר של נתניהו עצמו עוסקים בשנים האלה , עוד אחד של האח עידו . כספי קובע אחרי מוות טרגי של יוני , נכפה על נתניהו " תקן את עוול היסטורי " מקום הפך איש עסק אמריקני מצליח ייהנה חיים טוב ב , הוא הפך נושא לפיד ש ההיסטוריה היהודית משפחתי מוטלת על כתף " כספי מתאר זאת עובדה , אך ללא סימוכין של ממש . " הוא לא רץ בז " כספי פרשן את רצון של נתניהו צעיר , " הוא חשב יהיו לו חיים רגיל , צל האח גדול . אבל מציאות היה תכניות אחר " בכלל , קשה למצוא ספר ביוגרפי רציני שלא כולל תן קרדיט מקור . כספי לעומת זאת מתפנה סוף הספר הודות ל אלמוני " חלק עם את תובנה ידיעה " תוך סיכון אישי גבוה " זה קל מדי הגיד שכל הספר מבוסס על קורות עלום שם , טח נושא הספר הוא אחד אנשים זכה סיקור תקשורתי מאסיבי במשך עשרים שנה האחרונות . אין אף כתב תחקיר של עיתונאי ראוי קרדיט ? אף ידיעה העביר ריפורטר כלשהו הפכה אנקדוטה ספר ? האם באמת כל הספר מתבסס על הידע אישי של בן כספי עצמו על נתניהו בלי התבוססות על אף קור היסטורי ? צורך השוואה , ספר הטרי של תום גב על בן גוריון יש עמוד ושים קרדיט מקור בעברית אנגלי , נוסף עשר עמוד של הערה שול קרדיט מאמר , קטע עיתונות , קטע יומן . זו פרקטיקה מקובל ספר סוג הזה , ביוגרפיה מונומנטלי של סר איאן קרש על היטלר נחתם בלא פחה עמוד של קורות זה מה הופך אותו כל כך מוצלח . כספי , לעומת היסטוריון מדופלם , מבקש קורא סמך עלה . " אני עובד על הספר הזה , מבלי להיות מודע כך , אז הפציע נתניהו שמי פוליטיקה הישראלית עם שובו מ " טוען כספי אחרית דבר של הספר , כמו מבקש הפך את עצמו מקור הידע מוסמך בלתי תלה יחיד עניין ראש ממשלה . זכות של כספי ייאמר שוב ספר עצמו מוצלח נעים קריאה , לא שנה בכלל אם אתם מגיעים מחנה פוליטי גדול של נתניהו או אתם מתנגד רב . למרות הרבה פרסום קדם יציאה הספר הדגיש פרט צהוב מתפרסמים בו כמו תיאור יחסים מנוכר ין ראש ממשלה בת הבכורה , פרטיות של ראש ממשלה מעט שלא מותקפת ספר , אלא בעיקר תפקוד ציבורי . שם הספר , כולל רק את שם משפחה של ראש ממשלה , עט מטעה . משפחה נתניהו מורחבת ו רב רעייה שר בן יאיר אבנר , מוזכרים ספר לא עט אך דובר דמות שניות לחלוטין . הספר הוא על נימין , לא על . אין ספק שאם היה רוצה , כספי יכול היה כתוב ספר שלם רק על מעלל של רעייה ראש ממשלה עשרים שנה האחרונות , אך הוא בחר שלא לייחס לה חשיבות גדול מדי אינדיבידואל . סיפור חי שפחה לא מוזכר , השמועות על קמצנות חולני לה מוזכרות חטף משפט מתוקשרים של עובדי מעון ראש ממשלה נגד לא קבל במה רציני כאילו שהם לא נוגעים תפקוד של ראש ממשלה . קפריזה של שר נתניהו , שכול כבר הספיק לשמוע אחרי נחשף וואלה ! , נגד מקורב משפחה הוקטן מינימום , כך גם סיפורי זימה הצהובים על נו של ראש ממשלה , היה ועים וודאי כספית , לא הגיע ספר . אמור , זו החלטה עריכתית מושכל . אין ספק צרחה חטף עי סגל ז הקלטה מפורסם . יכול הוסיף קצת תיבול ספר , אבל הם גם היה פוגע מטרה שלו הציב את דמות של ראש ממשלה עצמו פעולה מרכז . יכולת מוכחות של כספי פובליציסט מגיעות יד ביטוי בעיקר אופן שב הוא ספר את סיפור של נתניהו . ההתקדמות סיפור היא רובה לינארית , אך היא שוזרת ין חלק שונה ביד אמן קופצת קדימה אחורה זמן בלי פגוע רצף קריאה . את זה לא כל היסטוריון יכול היה לעשות . נתניהו מוצג ספר רואה שחור , פסימיסט פרנואיד . שנאה פעולה נגד התקשורת רב נגד כספי עצמו מוצגות דרך פעולה נתניהו עצמו רואה לגיטימי כדי הבטיח את ביטחון המדינה . שלב כלשהו אמצע הספר , כספי עוצר כדי שאול ספר אל מהותי שיש ענות עלה כדי הבין את דמות של ראש ממשלה : " האם נתניהו אידיאולוג או פרגמטיסט ? האם חתר אי פעם שלום בצור אמיתי או שתמיד היה זה גדר מס תיים ? עד כמה הוא מחויב שלמות עד כמה הסכם יבטיח רוב יהודי מדינה ישראל ? " כספי עצמו מנסה ענות על השאלה מהלך הספר , אבל חובש על ראש את כובע פרשן לשם כך . מי יקרא כיום את הספר , לא יוכל התעלם פיל חדר החשדה פלילי נגד ראש ממשלה . כל סיפור , מעט , נמצא ספר , רמה סיקור זאת או אחר אך כל יום עובר כל חקירה מודלפת מציגות עוד פרט שלא הספיק היכנס ספר . זהו מחיר של פרסם ביוגרפיה על דמות פעיל . שלושה עדי המדינה ארי הרה , מום פילבר וניר מוזכרים ספר אנשי סוד של משפחה נתניהו . אלה יודעים את כל סוד הכי אפל יכול להפיל אותו . פילבר חתם על הסכם עם פרקליטות אחרי פרסום הספר , מה רק מעצים את עניין תזמון של יציאה הספר . ייתכן שאם היה לו עוד חודש שכתוב , סיום מותח של הספר היה הופך אפילו מותח יותר . חלק מסע יחסי ציבור של הספר מדובר , כספי הגיע אוהל קרקס מכונה " אופירה " שם ארב לו כדורגלן עבר ענק עם אלה מתוחכם ניסה הציג את חוסר אמינות ספר . " לפני כל " פתח ברק עם בעיטה חיבור , " הרי ביוגרפיה , מישהו כותב , הוא כותב את זה על עצמו . בדרך כלל . אני כתב על עצמי ביוגרפיה " חוסר המודעות בורות חינני של , שלא בין את ההבדל ין ביוגרפיה אוטוביוגרפיה משעשע אמנם , אך היא מציגה סמלי גם קצת אמת . כפי אמר , אף אחד לא אובייקטיבי כך גם כספי . הוא ניגש כתוב את סיפור חיים פועל של נתניהו , הוא כותב גם על עצמו . זה בסדר , בעיקר כי התוצאה הוא ספר קריא קשה הפסיק קרוא בו , כמו ספר מתח קלאסי . ביוגרפיה מקיף זה לא , גם זה בסדר . אב מנוח של ראש ממשלה , נציון נתניהו , לא חסך ביקורת מבנה ו . ביום הולדה של שר נתניהו הוא איחל לה , ברכה ארוך מתועדת ספר , תיעלם אור זרקור . ריאיון הוא נתן מעריב , נתניהו בן כינה את נו " ראש ממשלה לא מוצלח " התייחס קדנציה הראשונה של נתניהו תפקיד . עומת , יצחק כספי , אב של בן , ידע גדול של נימין נתניהו עוד ימיו הראשונים כ ליכוד , והוא השווה אותו מנהיג כמו דוד בן גוריון , מנחם בגין קנדי . עבר חשף שר נתניהו כי כספי האב נהג שלח ראש ממשלה כתב הן הוא מתנצל על " דבר בלע מופרז " על " אצבע הקלה על הדק " של נו . לא מן נמנע דווקא את הספר הזה יוכלו עכל גם עריץ של נתניהו כמו אב של כספי . ניסיון של כספי לתאר את ראש ממשלה אובייקטיביות זהיר גורמות נתניהו להצטייר דמות טרגי מעט . הוא תואר גבר כריזמטי עם השקפה עולם סדור פוטנציאל הפך מנהיג דגול , אך חקירה פלילי נפלה עלה בגלל חולשה אנושי כמו קמצנות יכולת הפך אותו , לפי כספי , ראש ממשלה " ביותר תולדה מדינה ישראל " " נתניהו " / בן כספי . הוצאה ידיעה אחרון , . עמוד משחקי כס : קשה דעת אם בן כספי את נתניהו או מתעב א " נתניהו ביוגרפיה " כתב בן כספי על ראש ממשלה , הוא ספר מוצלח מסופר בצור מושלם . אין בו רגע משעמם אחד והוא נקרא כספר מתח מצוין . עם זאת , רוב כספית מנסה לברוח תחושה אישיות לפי נתניהו , הוא לא מצליח לתאר את נתניהו בצור האמין ביותר 