אדלשטיין מול רגב : קרב על נאום טקס דלקת משואה מ סגור עם רכז הסברה מפיק את טקס אמר י הכנסה כי אם לא ייצג את טקס הר הרצל , כמו כל שנה , לא יוכל הגיע . רגב : " אדלשטיין הופך את טקס ממלכתי התנצחות אישי קטנוני " בעוד שרת התרבות ספורט מירי רגב , אחראי על חגיגה , ממשיך לדחוף כך ראש ממשלה נימין נתניהו ינאם טקס דלקת משואה , י הכנסה , יולי אדלשטיין , אי שלא הגיע לטקס אם תכניותיה של רגב יישאו פרי . שיחה סגור התקיים אתמול ני עם רכז הסברה , מפיק את טקס , אמר אדלשטיין כי אם הוא הכניס לא ייצג , כמו כל שנה , את טקס הר הרצל , אז הוא משמר הכנסה לא יוכלו הגיע . רגב , בתגובה , תקף את אדלשטיין אמרה הוא " הופך את טקס ממלכתי התנצחות אישי קטנוני " אדלשטיין השיב לה כי " צר אני שרת התרבות מנסה פגוע פעם הראשונה תולדה המדינה טקס הוא ביטוי מזוקק יפה של עם ישראל ושל ישראלי " דובר עימות החל כבר שלהי השנה שעברה , כאשר רגב הודיע היא מתכוונת כלל , לראשונה אי פעם , נאום של ראש ממשלה טקס דלקת משואה , פותח מדי שנה את חגיגה יום העצמאות מנוהל על יד י הכנסה משמר הכנסה , לשבור את מסורת של דלקת משואה טקס של הכנסה שב דמות הבכיר ביותר היא י הכנסה . רגב תכנן ערוך טקס בינלאומי , להזמין אל מנהיג מכל רחב העולם הם גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נשיא רוסי ולדימיר פוטין . ההחלטה עורר זעם ביקורת גדול אצל אדלשטיין , העביר סר קשה נושא לשכה ראש ממשלה אף אי שלא הגיע לטקס . סוף של דבר לשכה נתניהו הודיע כי הוא לא יגיע לטקס , משיקולי אבטחה , לאחר הובן היערכות ביטחונית לקראת הגעה של ראש ממשלה עלול פגוע משפחה שכול מתאחדות עם יקיר בערב יום זיכרון בית קבר הר הרצל . אולם , שבוע אחרון רגב חזרה קדם את רעיון ראש ממשלה , גם נשיא המדינה ראובן ריבלין , ינאמו טקס . אתמול , מהלך פגישה של י הכנסה עם מפיק האירוע , הוא הודיע כי אם יחליט ראש ממשלה הגיע לטקס , הוא משמר הכנסה לא ייטלו בו חלק . דבר מקורב , הוא " הרגיש חובה " הודיע הם בעוד ועד כדי לא הרס הם אזרח את טקס כדי מפיק האירוע יוכלו להכין חלופה . רגב תקף את אדלשטיין אמרה כי " הר הרצל אינו נחלה פרטי שלו וב הכבוד זה לא טקס אישי עניין אישי צריך לרדת סדר היום . גם משמר הכנסה אינו המשמר מלכותי של אדלשטיין " אדלשטיין השיב לה כי " טקס דלקת משואה הוא טקס של כל אזרח של מדינה ישראל ול הכנסה , מייצגת את כל חלקי העם , היא הרשות יחידי יכול לתת כך ביטוי כך נהוג מקום המדינה . טקס דלקת משואה הוא אחד מסורת יפה מאחדות לן מי ייפגע בו יחבל אחד הערכים ישראלי הכי יפה מרגש שיש לן " אדלשטיין מול רגב : קרב על נאום טקס דלקת משואה מ סגור עם רכז הסברה מפיק את טקס אמר י הכנסה כי אם לא ייצג את טקס הר הרצל , כמו כל שנה , לא יוכל הגיע . רגב : " אדלשטיין הופך את טקס ממלכתי התנצחות אישי קטנוני " 