נמל אשדוד בלפור : זיכוי אלון חסן צריך להדליק נורה א שופט מתח ביקורת חריף על המדינה תיקו של י עד נמל אשדוד לשעבר , קביעות עקרוני בו חייב להילמד כל תיק של שחיתות ציבורי . בית המשפט הזהיר את פרקליטות כי הסתמכות על ראיה נסיבתיות על עדי דין עוד יסתיימו זיכוי מ חסן שימש יושב ראש אחד וועדי העובדים נמל אשדוד , היה אחד אנשים משפיעים חזק בו . היום זוכה מכל אשמה שלושה נאשם אלון חסן , קרוב משפחה דוד חסן , מי שימש מ נמל , יהושע סגיס , הועמד לדין שורה של עבירות שוחד רמה . הכרעה הדין ארוך מאוד , היא אינה הכרח סוף פסוק , כן היא תילמד וודאי פרקליטות המדינה , שם תתקבל החלטה האם ערער עליה . כל קרה , ראוי להתעכב על כמה קביעות עקרוני תוך פסק דין של שופט בית המשפט מחוזי באר שבע , יואל עדן . בית המשפט הדגיש , כי אישום תיק התבסס בעיקר על חיבור ין ראיה נסיבתיות שונות , לא על ראיה ישיר ביצוע עבירות . חשוב לומר פעם רב עבירות שוחד הפרה אמון אין תביעה ראיה ישיר ביצוע עבירות היא מנסה לבן מעין פאזל של ראיה מובילות מסקנה כי נעשה מעשי שחיתות . עוד וואלה ! רק הפגנה על גדר : " סינוואר יוביל מלחמה התשה תימשך ח : פעיל " תג מחיר " תקף פלסטיני הורשע חברות ארגון ט ל : הכנסה תחרים את טקס משואה אם נתניהו ינאם על כך אמר השופט עדן שלא קיים כמובן עי עקרוני עם ראיה נסיבתיות , מוסיף שמשקלן אינו נופל משקל ראיה ישיר , אבל , כאן מגיע סייג חשוב מתחייב ש יהיה הסיק מה מסקנה הגיוני אחת , אחת בלבד , כי אין מכלול נסיבה כדי הביא מסקנה דבר אפשרות אחר לזו מועלת כתב אישום " מיל אחר , בית המשפט צריך בחון אם לא ניתן הסיק ראיה מסקנה אינו מפלילה , תוביל זיכוי של נאשם . " אם נאשם מציע הסבר תמים , אינו תיאורטי או מרוחק , אלא הסבר סביר מתיישב עם חפות , לא יהיה די בראיות נסיבתיות לשם הרשעה " דבר האלה יפה , מן סתם , כל פרשה של שחיתות ציבורי , ול דווקא מקרה זה . נקודה נוסף עולה מפסק הדין היא עדי המדינה , שהם חלק חבורה עבריין . תמורה קבלה טובה הנאה זו או אחר הם מוכן להפליל את חבר . אופן טבעי מתעורר חשש שמא , כדי הציל את עור , הם יהיו מוכן " מכר " חוקר פרטי ידע חוקר משתוקקים לשמוע , אפילו אם דובר מידע קרי . סיבה אלה נדרש המדינה , מעט כל קרה , להצליב ידע , להביא ראיה נוסף חיזוק של עדה עד דין . עניין של אלון חסן דבר בית המשפט על חשיבות של מניע עמד בבסיס הסכמה של עד הפך עד דין ו קצה אל הקצה את גרסה הוא מוסר " קיים חשיבות רב מאוד תיעוד משא ומ קדם רגע הפיכה של חשוד עד דין , אומר בית המשפט , כדי נבין אם בבסיס החלטה עמדו איום , או ש היה זו , הסרה חשש חקירה עניין חמור הרבה יותר , או כל סיבה אחר " אחת סיבה זיכוי של נאשם פסק הדין ניתן היום הינה " שיחה עלום , תוכנה אינו ידע , בוצע פרדס או מגרש " תוכנה לא תועד , קדמה חתימה על ההסכם . " כ היה שיחה נוסף של עד עם חוקר , מסדרון , לא ידע היכן עוד . בית המשפט מביא חשבון שלב של גיוס עד דין מתנהלות שיחה לא מעטות כדי לעודדו חתום על ההסכם . אולי דווקא כן מדגיש פסק הדין שיש חשיבות קריטי תיעוד אותו מגע כדי לתת סנגור בית המשפט , אם יוגש כתב אישום כלי הבין את שינוי בות שעבר מי הפך חשוד עד דין , בחון האם גרסה חדש אמת היא או דבר קר . בית המשפט אומר עניין זה אמירה לא פשוט , פיה " לא אחת נחקר עדי דין אופן אינו כולל תיעוד . צב דבר זה קשה על ירידה חקר אמת , אינו אפשר בית המשפט הכריע שאלה קשר עדות של עד המדינה , סיבה שינוי גישה , הבטחה או שמא איום כ , או כל עניין אחר הועלה אותו שיחה נעלם " אין ספק עניין הרב פסק הדין ניתן היום חורג בהרבה עניין של חסן שני נאשם נוסף , גם אם נמל אשדוד שך תמיד את העין ציבורי . דומה אמירה של בית משפט נוגע עדי המדינה ייבחנו פרקליטות המדינה גם הקשר חקירה ראש ממשלה , הם גויס לא פחה שלושה עדי דין . כך , משל , הסכם עד המדינה נחתם עם שלם פילבר . פילבר שימש תפקיד כיר מאוד שירות ציבורי , מ משרד ממשלה . טובה ההנאה ניתן לו תמורה להפיכתו עד דין משמעותי מאוד חסינות העמדה לדין פלילי . אינו יודעים עדיין מה סר חקירה לפני הפיכה עד דין מה חידש אותיו מאוחר , לאחר נכרת ההסכם . אינו יודעים גם אם הביא ראיה נוסף תמך את גירסתו חדש . יש לקוות מהלך הפיכה עד דין , כמו גם של עדי המדינה נוסף , תועד ראשית עד סוף , מתחייב , ואין זה שנה אם הם נעשה פרדס , מגרש , או חדר חקירה . עוד עניין ציין , בית המשפט מותח ביקורת על כך הסכם עד דין נחת דווקא עם עבריין " המרכזי ביותר כל הפרשה " השופט עדן מוסיף קובע , כי " הטבה קיבל עדי המדינה מסגרת ההסכם נחתם עימם , מפליגה ביותר , יוצא הם פטור לגמרי , מכלול מעשה עבריין הקש ביצע , ללא כל ענישה , אף ללא הגשה כתב אישום נגדם . המשמעות ברור הינה כי הסכם עד דין זה נעדר מידתיות , תמורה עדות מטרה תמך אישום נגד חסן , אינו כולל אף לא אחת עבירות הקשה חמור ביצע עדי המדינה , על פי גרסה של , הם אף לא מועמד לדין " לומר , חתימה על הסכם עד דין צריך חשב היטב על זהות מועמד עימם כורתים את ההסכם , על הימנות , על מקומם היררכיה חבורה עבריין , על מידה מעורבות מעשה עבירה , לאחר כל אלה , על תמורה טובה ההנאה אותו הם קבל תמורה עדות מפלילה . לבסוף , אחרון התעורר שיח ציבורי , שוב אגב תיק , , תנא פיסי הם מוחזקים ורים . פסק דין מותח השופט עדן ביקורת קשה על כך נעשה באיזוק שימוש ככלי חקירה , גם דובר חקירה של חשוד גילה יותר שישים , חשד אמיתי בריחה לא היה קיים . " איזוק אינו יכול להוות כלי הטלה אימה על נחקר , אינו יכול להוות כלי השפעה על נחקר " אומר בית המשפט , שולח את רשות החקירה לעשות חושבים הקשר זה ערב של חג חירות . עדכון ראשון : נמל אשדוד בלפור : זיכוי אלון חסן צריך להדליק נורה א שופט מתח ביקורת חריף על המדינה תיקו של י עד נמל אשדוד לשעבר , קביעות עקרוני בו חייב להילמד כל תיק של שחיתות ציבורי . בית המשפט הזהיר את פרקליטות כי הסתמכות על ראיה נסיבתיות על עדי דין עוד יסתיימו זיכוי מהדהד 