על רקע מתיחות גבול עז : קבינט ידון היום היערכות ל מערכת הביטחון יסקרו את הערכה המצב גב כלל זירה , וה ידונו גם התפתחות האחרונות גזרה צפון . ראש ממשלה יישאר ביית מנוחה אחרי שעבר בדיקה בית החולים את דיון ינהל מקום שר ה מדיני ביטחוני יתכנס היום רביעי צהריים דיון היערכות ביטחונית לקראת חג פסח , על רקע מתיחות גבול רצועה עז הכנה של חמאס לקראת צעדה מיליון . ישיבה הימשך ארבע שעה אך קוצר שעה חצי . מהלך ישיבה יסקרו ראשי מערכת הביטחון את הערכה המצב גב כלל זירה לפני החגים , וה ידונו גם התפתחות האחרונות גזרה סוריה לבנון . את ישיבה ינהל שר הביטחון אביגדור ליברמן , כן ראש ממשלה נימין נתניהו החליט הישאר ביית מנוחה טיפול לאחר אמש הובהל בדיקה בית החולים הדס . אמש קיבל שרי קבינט הנחיה לשכה ראש ממשלה שלא התראיין נושא הצעדה עז ים קרוב . יהיה זה דיון השני של קבינט שבוע , לאחר יום ראשון קיים ישיבה קצר שבה הוצג היערכות לקראת צעדה מיליון . ראשי מערכת הביטחון העריך אז ניתן יהיה להכיל את תסיסה אלימות מנוע הידרדרות הסלמה על יד צמצום ספר ההרוגים . עם זאת , ההערכה היא כי מתיחות ביטחונית מול פלסטיני תימשך שבוע קרוב לקראת יום העצמאות , ציון יום נכבה העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים , עלול להחריף אור עימות מסלים ין י הרשות פלסטיני אבו מאזן חמאס עז . ישיבה קבינט קודם נידון צעד תגובה הישראלית סנקציה אבו מאזן אי הטיל על חמאס , כמו תשלום משכורת פקיד הרשות הפסקה מימון החשמל רצועה . ישראל בהיר רשות פלסטיני כי היא תמשיך אספקה החשמל תקזז את עלות כסף המסים של הרשות . דבר גורם מדיני כיר , חשש ישראל הוא סנקציה של אבו מאזן פוגעות בכלל האוכלוסייה יפגעו סוף של דבר ישראל . " אבו מאזן הדק כדי להכניע את חמאס או הביא חיכוך עימות שלו מול ישראל . התפרצות תסיסה ייפלו עלה " אמר גורם וואלה ! . על רקע מתיחות גבול עז : קבינט ידון היום היערכות ל מערכת הביטחון יסקרו את הערכה המצב גב כלל זירה , וה ידונו גם התפתחות האחרונות גזרה צפון . ראש ממשלה יישאר ביית מנוחה אחרי שעבר בדיקה בית החולים את דיון ינהל מקום שר הביטחון 