" הדלפה מגמתיות " שר יאיר נתניהו הגיש תלונה ב יוסי הן הגיש תלונה מחלקה חקירה שוטר בעקבות פרסום ים אחרון על תוכן חקירה של רעייה ראש ממשלה בן יאיר תיק . " תקשורת פורסם ציטוט מדבר אכן נאמר היה ועים רק חוקר " עורך דין של שר יאיר נתניהו , רעייה בנה של ראש ממשלה , הגיש היום רביעי תלונה מחלקה חקירה שוטר מ בגין מה כינה " הדלפה מגמתיות כוזב אמצעי התקשורת " תלונה עוסקת הדלפה לכאורה חקירה של שני שבוע שעבר יחידה להב רשות נייר ערך . " מיד לאחר סיום החקירה החל חול שד קרי , מתוזמן מתוזמר סביב חקירה כלי התקשורת שונה " כתב ע הן תלונה . " שעה ספור אחר כך החל להתפרסם אתר חדש טענה כוזב , מסולפות מעוות על אודות דבר נאמר על יד מרשה חקירה , תוך זה חלקי ציטוט מדבר אכן נאמר חקירה אשר היה ועים רק חוקר מרשה " ביום ני פורסם כלי התקשורת כי יאיר נתניהו נשאל חקירה מדוע מחק הודעה מכשיר טלפון שלו , כי הוא השיב : " לא מחק ום הודעה " עוד פורסם כי אמר : " אני פטריוט ימני ברור שלא רצה יכתבו נגד אמא שלי , מה הבעיה בז ? " דבר ע הן , " פורסם זמן אמת עובד היה ידוע רק חוקר , כמו קשת חוקר ערוך עימות למרשיי , העובדה שמר יאיר נתניהו נחקר משרד הרשות נייר ערך טיב החשדה נגד , אותיהם של מרשה גב הודעה טלפון נייד עוד פרט היה ועים רק חוקר " " הדלפה מגמתיות " שר יאיר נתניהו הגיש תלונה ב יוסי הן הגיש תלונה מחלקה חקירה שוטר בעקבות פרסום ים אחרון על תוכן חקירה של רעייה ראש ממשלה בן יאיר תיק . " תקשורת פורסם ציטוט מדבר אכן נאמר היה ועים רק חוקר " 