סובל ממחלה דרך נשימה : נתניהו פונה בית החולים שוחרר ל הובא ל הדס עין רם הנחיה רופא אישי לאחר סבל חום . בדיקה נמצא כי הוא סובל ממחלה ויראלית דרך נשימה עליונות . מחר יתכנס קבינט דיון לקראת חג . נתניהו טוויטר : " תודה כול על דאגה " ראש ממשלה נימין נתניהו פונה ערב ישי בדיקה בית החולים הדס ירושלים . זאת , הנחיה רופא אישי עקב חום גבוה שיעול . הרופא , ד , העריך כי נתניהו לא השלים את תקופה מנוחה דרוש החלמה מחלה לפני שבוע , על כן תסמין החמיר . בית החולים נמסר כי תום בדיקה נערך לו הוחלט לשחררו ביית לילה . עוד נמסר כי הוא אובחן סובל ממחלה ויראלית קל של דרך נשימה עליונות כי עלה נוח ליטול תרופה . דבר כתב חשבון הטוויטר שלו הודה נתניהו דורשי לום על דאגה גילה מצב בריאותי . " אני דרך הביתה , טוח קצת מנוחה מרק חם יסדרו את עניין . לילה טוב " הוסיף . נתניהו חל מהלך משבר קואליציוני על רקע חוק גיוס , לאחר שהה צד של שר תיירות יריב לוי , הגיע תווך משבר הוא חולה . ערב הגיע ראש ממשלה בית החולים שיירה מאובטח , המשיך שמר על קשר עם יועץ המתין בדיקה . בוקר היום הוא נאם וועידת בריאות , כבר שם השתעל . דבר גורם שהה א היום , הוא סבל מכ גרון חום גבוה , ניכר היה אינו חש טוב . דבר , רופא אישי העריך כי " הוא חזר עבודה מוקדם מדי " עוד וואלה ! מכתב נתניהו : התייחס טענה של משפחה ג קואליציה מעריכים : נתניהו עדיין רוצה ב שרי אירופי : תיקון הציע הסכם גרעין לא ספק ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק איחל נתניהו החלמה מהיר . " עומס עצום עומד בו ראש ממשלה זה רק אנושי ללקות לפעמים חום גבוה " כתב ברק טוויטר . " עיקר בריאות . הביקורת בינתיים צד . לוואי נראה אותו חוזר עבודה כבר מחר " י מחנה ציוני , אבי גבאי אמר כי הוא " מאחל ראש ממשלה יישב ערוך סדר ביית , עם משפחה בריאות שלם " סגן שר בריאות יעקב יצמן סיפר כי עודכן מצב של ראש ממשלה כי " שמחה לשמוע בדיקה תקינות הוא מרגיש יותר טוב . כול תקווה עזרה שם בשעות קרוב יתאושש יחזור תפקוד מלא מהרה " מחר צפוי התכנס ישיבה של קבינט מדיני ביטחוני הערכה לקראת צעדה מיליון סקירה של גוף הביטחון על כלל זירה לפני פסח . שרי קבינט קיבל עדכון עת כי למרות מחלה של ראש ממשלה , דיון יתקיים , אם מחלה של נתניהו לא תאפשר את השתתפות בדיון , שר הביטחון אביגדור ליברמן יוביל את דיון . ליברמן איחל נתניהו טוויטר " החלמה מהיר . אני ול עם ישראל חשוב תשב עם משפחה יקר סדר פסח בריא שלם , תאכל הרבה חרוסת אף טיפה מרור . ריאה ! " חוק יסוד : ממשלה קובע מידה נבצר ראש ממשלה מלא אופן זמני את תפקיד ימלא את מקום מלא מקום ראש ממשלה , אבל אינו קובע איזה נסיבה מכריזים על נבצר גם לא מי גוף רשאי לעשות זאת , ול ההחלטה נותר בידי לשכה ראש ממשלה . לפי נוהג מקובל , אם ראש ממשלה עובר הליך של הרדמה או טשטוש , הוא ממנה מלא מקום מכריז על נבצר זמני , יכול להיות גם של כמה שעה בלבד . אמש הכחיש נתניהו כי נו יאיר רעייה שר עומת עם עדי המדינה ניר שלמה פילבר עת חקירה תיק . עמוד פייסבוק שלו כתב נתניהו : " הנה עוד דוגמה פייק ניוז יומיומי : כתב פרשן וחים מחשיבות עצמי כמו שה נוסבאום מדווחים על עימות עם עדי דין דבר שלא היה לא נברא . הם ממשיך שקר ל ערב ערב " דבר , " זה מה שהדיווחים של וו פייק ניוז אחד גדול " מוקדם יותר אתמול פרסם ראש ממשלה סרטון ובו התייחס חקירה על יד חוקר להב . נתניהו סיפר על מפגש עם שרי של גרמני צרפת הוסיף " כן , היה אני עוד מפגש היום , נושא אחר . גם הוא קשר ביטחון אבל סוג אחר של ביטחון : הביטחון המוחלט שלי , אחרי המפגש הזה כמו מפגש אחר , שלא יהיה לום כי לא היה לום " " אני רוצה אחל כול חג פסח שר שמח " הוסיף נתניהו , נחקר מקביל רעייה שר לבנו יאיר נחקר פעם הראשונה . " תהנו עם משפחה ש . אני אהנה עם המשפחה שלי . אני אחגוג את חג הזה שמחה גדול , ביטחון גדול , עם הרבה חרוסת אפס מרור " ראש ממשלה אמר כי פגישה עם שר גרמני מצרפת " היה הרבה נושא העלה אבל הנושא המרכזי הוא הביטחון כמובן הביטחון מול איראן תוכנית גרעין . הזמן נוקף , אנחנו יודעים נשיא טראמפ בעוד בועה אחדים יקבל את החלטה . הם רץ לשמוע את דעה מתחשבים דעה , רוצים לשמוע אותו . ערב אני אפגש עם בכיר קונגרס מגיעים כאן אומר הם את דעה דבר הללו גם נושא אחר " הוסיף נתניהו . עדכון ראשון סובל ממחלה דרך נשימה : נתניהו פונה בית החולים שוחרר ל הובא ל הדס עין רם הנחיה רופא אישי לאחר סבל חום . בדיקה נמצא כי הוא סובל ממחלה ויראלית דרך נשימה עליונות . מחר יתכנס קבינט דיון לקראת חג . נתניהו טוויטר : " תודה כול על דאגה " 