אדלשטיין ל : הכנסה תחרים את טקס משואה אם נתניהו י הכנסה פנה עובד משכן מכתב על רקע מחלוקת דבר השתתפות ראש ממשלה טקס ביום העצמאות , זהיר כי דבר " ימחק את אופה לאומי " ח קואליציה אופוזיציה גיבה את אדלשטיין , אך השרה רגב תקף : התנגדות מוזר . שר בנט הציע פשרה : ר ינאם טקס פרסי י הכנסה יולי אדלשטיין פנה היום חמישי חבר הכנסה לעובדי משכן אמר כי ייתכן הכנסה לא תשתתף טקס דלקת משואה ביום העצמאות זאת אם ייערכו ינויים יאפשרו ראש ממשלה נימין נתניהו נאום , חלק כוונת של שרת התרבות מירי רגב שנה את אופי טקס מסורתי . " לא כבוד אעשה לא כבוד בית אבא אעשה , אלא כבוד הכנסה שבה מיוצגת החברה הישראלית על כל גזר , ותיה גוון , היא זו אופן מסורתי הוביל את טקס מיוחד הזה אחדות , כבוד ממלכתיות " כתב אדלשטיין . אדלשטיין כתב כי " ים אחרון עלה מחדש הצעה של י וועדה סמל טקס , השרה רגב , בצע ינויים מהותי טקס דלקת משואה מסורתי מתקיים הר הרצל . אם אכן דבר יתממש , תהיה זו לראשונה אז קום המדינה פגיע אירוע ממלכתי ביותר על לוח השנה , עין רב הוא מעין מקדש עט ישראלי " אדלשטיין הדגיש כי " מידה הכניס לא תהיה מייצגת יחידי טקס , לצערי הכנסה אנשיה לא יוכלו לקח בו חלק " עוד וואלה ! פלסטיני חצה את גדר המערכת צפון רצועה עז ו מאריאל נאשם רצח איתמר בן גל : " זיהה יהודי ו נעצר חשד התחזה חוקר תיק מסר ידע כוזב מעורב המשך , ביקש אדלשטיין נמק את החלטה כתב : " מי פועל יחד עם בית הזה כבר תקופה ארוך , אני מרגיש שעל הסביר ל את ההחלטה . כוונת כוון עולם לא היה טקס דלקת משואה נחלה שבט זה או אחר חבר הישראלית . הוא אהוב כל כך דווקא כיוון הוא גלה את מה פעם להט יומיום נסתר עין : חברה לן היא רקמה אנושי אחת , שהישגיה כביר נובעים מרח לכידות נושב ב " י הכנסה הוסיף : " כן , דווקא הכנסה , ב מתאספים נציג של כל איש איש ישראל . אדלשטיין הבהיר כי אין ספק עין כי אם יימחק אופה לאומי , תצא האש מן משואה תלבה את מחלוקת ב , משוועות מנוחה . כך לא נוכל לתת יד " שרת התרבות מירי רגב תקף את דבר של אדלשטיין על טקס אמרה כי התנגדות נאום " מוזר " דבר , מכתב הוציא הוא " מכבסת מיל שלא צליחה הסיר את כתם ההתנגדות " הביע . רגב ציין כי טקס משואה " נוהל מאורגן על יד ממשלה ישראל . העובדה הממשלה כיבד את י הכנסה אורך שנה , אינה הופכת את טקס אחד טקס של הכנסה . אותו ממשלה , אמצעות עד שר עניין סמל טקס ראש אני עומדת , החליט השנה שבה אנו מציינים שנה עצמאות , כי יכבדו את המדינה נאום נשיא המדינה , ראש ממשלה , י הכנסה מנהיג של המדינה הבכיר ביותר בין אלו תגענה " עוד ציין שרת התרבות כי ניגוד דבר של אדלשטיין " לא יהיה כל שינוי מהותי לא ייפגע הוא זה אופה לאומי של טקס " כי " טקס שב יופיעו נכבד אלה חזק את אופה ממלכתי לאומי " דבר נאום ראש ממשלה לא יפגע ממלכתיות טקס . " הרי כל שנה משודרת סרטון ברכה של ראש ממשלה . כנראה ש הכנסה מפריעה נוכחות פיסי של ראש ממשלה טקס לא נאום " הוסיף . " אני שומעת אזרחי אזרח רב ים אחרון אף אחד לא מצליח הבין את ההתנגדות , ההתנהלות מכבסת מיל הזה של אדלשטיין , טוענת כי הגעה נשיא המדינה ראש ממשלה יש פגיע ממלכתיות אחדות טקס " אולם , למרות טענה של רגב על השתתפות של ריבלין טקס , בית הנשיא טרם התקבל הזמנה נאום או השתתף אירוע או הודעה רשמי של עד שר עניין טקס סמל . ערב פנה שר החינוך נפתל בנט מכתב נתניהו , בו הציע פשרה מחלוקת . על פי הצעה , אופן חד פעמי תתאפשר חריג פרוטוקול , כך ראש ממשלה יהיה נואם המרכז טקס הענקה פרסי ישראל , כאשר לאחריו יישא בנט דבר פני קהל . " עלה קיים את חגיגה יום העצמאות אירוע אחד לא מפלג " כתב בנט . " אני קורא לך קבל הצעה זו תוך רצון אפשר את קיום של חגיגה רוח אחדות ממלכתיות " יממה האחרונה מופצת קרב חברי ליכוד עצום נגד אדלשטיין , תחת כותרת " יולי אל תפגע ביב " עצום דורשת ממנו הודיע תוך שעה כי הוא מזמין את נתניהו נאום . " אנו חברי תנועה ליכוד , תנועה ש מפלגה העלה אותך גדולה מינה אותך איש אמון מטעם תנועה תפקיד י הכנסה , חרף ביקורת לחץ . אנו בקשים מך לא השיב רע תחת טוב . דווקא בתקופה זו נדרש מ חברי ליכוד חזק את י המפלגה ו תנועה כל דרך . יש מספיק משמיצים מכפישים את ראש ממשלה משפחה " נכתב עצומה . " זה ממש לא הזמן נהג כך . אנא מך אל תלך שולל אחרי חץ תקשורתי אל תמכור את כבוד של ראש ממשלה נזיד עדשה שעה גורלי זו , אל תלך שולל אחרי עצה אחיתופל " על עצום חתם כבר יותר אלף איש . עימות סביב טקס דלקת משואה התחדש שבוע שיחה סגור התקיים אתמול עם רכז הסברה , מפיק את טקס , אדלשטיין אמר שאם הוא הכניס לא ייצג , כמו כל שנה , את טקס הר הרצל , אז הוא משמר הכנסה לא יוכלו הגיע . רגב , בתגובה , תקף את אדלשטיין אמרה הוא " הופך את טקס ממלכתי התנצחות אישי קטנוני " אדלשטיין השיב לה כי " צר אני שרת התרבות מנסה פגוע פעם הראשונה תולדה המדינה טקס הוא ביטוי מזוקק יפה של עם ישראל ושל ישראלי " דובר עימות החל כבר שלהי השנה שעברה , רגב הודיע היא מתכוונת כלל לראשונה אי פעם נאום של ראש ממשלה טקס דלקת משואה , פותח מדי שנה את חגיגה יום העצמאות מנוהל על יד י הכנסה משמר הכנסה , לשבור את מסורת של דלקת משואה טקס של הכנסה שב דמות הבכיר ביותר היא י הכנסה . רגב תכנן ערוך טקס בינלאומי , להזמין אל מנהיג מכל רחב העולם הם גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נשיא רוסי ולדימיר פוטין עוד . ההחלטה עורר זעם ביקורת גדול אצל אדלשטיין , העביר סר קשה נושא לשכה ראש ממשלה אף אי שלא הגיע לטקס . סוף של דבר לשכה נתניהו הודיע כי לא יגיע לטקס , משיקולי אבטחה , לאחר הובן היערכות ביטחונית לקראת הגעה של ראש ממשלה עשה פגוע משפחה שכול מתאחדות עם יקיר בערב יום זיכרון בית קבר הר הרצל . אולם , שבוע אחרון רגב חזרה קדם את רעיון ראש ממשלה גם נשיא המדינה ראובן ריבלין ינאמו טקס . דבר מקורב של אדלשטיין הוא " הרגיש חובה " הודיע הם בעוד ועד כדי לא הרס הם אזרח את טקס כדי מפיק האירוע יוכלו להכין חלופה . רגב תקף את אדלשטיין אמרה כי " הר הרצל אינו נחלה פרטי שלו וב הכבוד זה לא טקס אישי עניין אישי צריך לרדת סדר היום . גם משמר הכנסה אינו המשמר מלכותי של אדלשטיין " אדלשטיין , לעומת זאת , השיב לה כי " טקס דלקת משואה הוא טקס של כל אזרח של מדינה ישראל ול הכנסה , מייצגת את כל חלקי העם , היא הרשות יחידי יכול לתת כך ביטוי כך נהוג מקום המדינה . טקס דלקת משואה הוא אחד מסורת יפה מאחדות לן מי ייפגע בו יחבל אחד הערכים ישראלי הכי יפה מרגש שיש לן " ח קואליציה אופוזיציה התייחס מכתב של אדלשטיין חיזק את דבר . י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד אמר כי " נתניהו קר משהו . נתניהו אני מכיר לא היה פוגע טקס ממלכתי שביל רווח פוליטי או נאום טלוויזיה . זו לא במה שלו , זו במה של עם ישראל . סיעה יש עתיד תומך מחזקת את י הכנסה עמדה שמר על ממלכתיות כבוד הכנסה " לפיד הוסיף כי " אפילו את טקס הכי ממלכתי מאחד ראש ממשלה נתניהו עושי דברו נס להפקיע צרכים פוליטי . טקס משואה הוא רגע נדיר של איחוד ישראלי כל כוח כך אינו פוליטי אינו שייך אף פלגה . אנחנו אמין מקווים טקס דלקת משואה לאומי יישמר של כל עם ישראל " ח מירב בן ארי כול אמרה כי טקס דלקת משואה הוא אירוע כונן כל אזרחי ישראל . דבר , " האירוע מתכונת נוכחי נערך כך שנה רב ואין ום סיבה לשנותו . אני מחזקת את דבר של י הכנסה יולי אדלשטיין אם יחליט שלא לקח חלק טקס , גם אני לא אשתתף " היא הוסיף כי " אין סיבה ארוע ממלכתי חשוב זה יהווה סלע מחלוקת , לצערי יש לן מספיק אלו חבר הישראלית " ח עמר מחנה ציוני כתב טוויטר כי " אדלשטיין , רב , מחזיק את עמוד ממלכתיות דמוקרטיה מתפוררים נגד עין " דבר , זאת , ממש רגע לפני נתניהו חוצה גבול שלא יוכל חזר בו פגיע טקס הכי חגיגי הכי ישראלי לן , של חשיבות עצמי תחושה מיותר " אדלשטיין התייחס טוויטר תגובה קיבל : " מבקש הודות מקרב לב עשר ח אות אזרח יצרו ע קשר היום חיזק את הכנסה ואותי " הוא הוסיף כי " מסורת היא דבר חשוב שיש שמר עלה , כל כן היא יפה מאחדת " עדכון ראשון אדלשטיין ל : הכנסה תחרים את טקס משואה אם נתניהו י הכנסה פנה עובד משכן מכתב על רקע מחלוקת דבר השתתפות ראש ממשלה טקס ביום העצמאות , זהיר כי דבר " ימחק את אופה לאומי " ח קואליציה אופוזיציה גיבה את אדלשטיין , אך השרה רגב תקף : התנגדות מוזר . שר בנט הציע פשרה : ר ינאם טקס פרסי ישראל 