מה קורה אילת : יאיר נתניהו חברה בוגר מ שה של יאיר נתניהו בת הזוג שלו בתקופה האחרונה , יוליה אגסי , לא יכול היה להיות שמח בלי שיזוף מושלם כך רגע לפני ערב פסח , נו של ראש ממשלה חברה בוגר נהנה מזמן איכות בים סוף . וואלה ! סלבס ד משהו שאל לא ידעתם על נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו : כמו בנות משפחה קרדשיאן , ריטני או אורית פוקס צורך עניין גם הוא חובב שיזוף . רק תראו אותו נהנה ממעט קרני שמש מלטפות כבוד חג האביב , זה מביא א את עונה חמה אזור . טוויסט , כי תמיד יש כזה , הוא נתניהו עשה זאת הפעם יחד עם מי מתפקדת על תקן בת הזוג בוגר שלו אחרון , יוליה אגסי . עוד רכילות נ רודברג אמא לה שלמות ב נטלי דדון עצבן את מעסיקים לה ? רכלו על תמונה של יאיר נ חברה יוליה אגסי אילת גם פייסבוק רגע לפני כנראה ישב שולחן הסדר כמו המוני ישראלי אחר שר על חצייה ים אדום , יאיר נתניהו בן נתפס על יד צלם וואלה ! סלבס הוא מבלה עם אגסי בת גרוש אם לילדה בת , אם לא שמע הוא נהנה משכשוך מים ים סוף , עיר דרומי ביותר על מפה , אילה . לוהט . שני , הגיע יחד ריף דולפין עיר נופש והחופש , נראה מחויך רגוע משהו . לומר , נינוח מספיק על מנה בן של ראש ממשלה יפטר חולצה מכופתרת טובה בגד ים חול ינוח הוא טופלס על שפה ים יחד עם אגסי נותר שמלה חוף השלה . מאבטח ? לא נראה באזור , אבל אולי הם עסק אותו רגע הברחה דולפין התקרב בן של מי מנהל את המדינה . וואלה ! סלבס מורידה חולצה יום כן , יום לא . היום לא . מה קורה אילת : יאיר נתניהו חברה בוגר מ שה של יאיר נתניהו בת הזוג שלו בתקופה האחרונה , יוליה אגסי , לא יכול היה להיות שמח בלי שיזוף מושלם כך רגע לפני ערב פסח , נו של ראש ממשלה חברה בוגר נהנה מזמן איכות בים סוף . וואלה ! סלבס דולפין 