אוטוטו שנה תאגיד האם דובר ניסוי מעבדה ? מיד אחרי חגיגה שבעים מדינה נחגוג שנה הקמה התאגיד , שום טיעון קולגיאלי רופף לא יכול להסוות את קושיה הקשה חובה שאול רגל מועד , ראשן האם יש תמורה אין אגרה ? עורך וואלה מציע התחיל חשב מחדש רצינות על ר בא נציין שנה הקמה התאגיד , נדמה כי דווקא מי ביקר נדרש עצור רגע קריאה יוון . ום עיתונאי או עיתון הגון , גם אם תמך כל אודם פירוק רשות שידור , לא יכול שלא שאול את עצמו היום מה היה אומרים מקרה דומה של כל רשות ציבורי אחר שואבת תקציב המדינה קרוב מיליארד שקל שנה ניב תוצר זעום כל כך . מעט שנה חלף אז עלה אוויר תאגיד " כאן " בערב שידור ראשון , זאת לידה קשה לאחר מסע ייסור מפרך שערורייתי העביר אותו ראש ממשלה נתניהו אמצעות י קואליציה . פחה ימי חסד הראשונים הגן ינוקא דמות חסינות ביקורת היה מוצדקת . נגד , מעט שנה חצי חלף אז הכריז מ התאגיד על מוכנות לעלות שידור , תוך הבטחה שינוי כל מה שהכרנו , כאשר על פרק חלל עמדו מושג אופטימי כמו " טלוויזיה עדכנית רלוונטי " " עיתונות עצמאי " ו עם ציבור " כעת , נראה הגיע הזמן , אולי , חשבון נפש . כל פחה מבט ישיר מול המראה . עבר התקשורת , נראה שכ אין כאן עניין של קולגיאלי אי התייחסות עיתונאית פיל לבן משמעות לא פחה מעילה תפקיד ציבורי לדווח אמת . ניגוד נאמר נכתב שבוע אחרון מדור , סיפור אמיתי תאגיד כלל אינו המספרים . הללו בולט מיוחד רק אור דלות הישג , כן אלו עיתונאי . וכש מעט אינו קיים , קשה להצדיק את הירתמות כמעט פבלובית הגנה . כאן יש להיצמד כרוניקה , אבל גם דרך בו הובל הארגון צעיר עבר נהרה ללא מוצא . תאגיד לא פספס הזדמנות פספס הזדמנות , גם צמתים אסטרטגי , צבירה מומנטום חדשה . כך דוגמה : מקום הביא סיפור מהדהד ערב ההשקה בו זכה צפייה מפנקים מומנטום תדמיתי פוספס . גם לאחר כן , ערב גדול של פיצול , שוב כשל חברה חדש שלו יצירה אלטרנטיבה חדשותית ראוי . שיא אירע שבוע תוך הפגנה זחיחות מול מהדורה החדש מאז הושקה עוקפת אותו סיבוב . מעשה , קשה להיזכר לו סיפור אחד שנה חולף נחשף בית יוצר של " כאן " היכה גל או עורר פולו אף כלי תקשורת אחר . נס להיזכר פרשה אחת נחשף שנה האחרונה חולל שינוי או ייצר סדר יום תקשורתי . לא מן נמנע תסריט כזה , השיח על ספר צוף היה מתאדה . קשה היה בוא טענה מהדורה חדש מביאה את תמליל , חושפת את ניגוד עניין עסקה הרכש של משרד הביטחון , מוכיחה את הקשר פסול ין משרד ראש ממשלה , מייצרת את פרשת מסרונים או פאקר מפרסמת צילום ידאו של הכאה קשיש או הקלטה של משפחה נתניהו שאל ולות חשיבות עיתונאית אך בעלות עניין ציבורי עצום . עוד יותר קשה האמין שגם עם צפייה מישהו היה מפקפק רצינות אז על חשיבות של שידור ציבורי . אולי מ דוד ביט ידיד אמסלם . אולם , מציאות , למרות תקציב פול מתחרות " חדש " עשר אחרי מעט שנה אוויר , חברה חדש של תאגיד שידור מרבה צער לא הצליח שנה או קבוע לו פעם אחת את סדר היום . מעשה , הפעם האחרונה ש " עלה כותרת היה רק ניסיון התעמרות סירוס בית יוצר של ראש ממשלה , תוך הישענות על רוח גבית מוצדקת קולגיאלי עמית תקשורת . אופן פרדוקסלי , לא מן נמנע דווקא נתניהו היה חותם היום על המשך קיום של התאגיד , לו היה מתבונן אחור היה חש טיפה מבוכה מול אנרגיה השקיע מסע י ציבור חינם העניק הם ו ייתכן היה נהנה היום אפילו נתון נמוך יותר . צריך לומר זאת קול רם : התכנה נצפה ביותר תאגיד כיום היא שעשועון . אמנם מוצלח עדכן הגשה עידו רוזנבלום כריזמטי אך עדיין , שעשועון . ברור פרויקט תיעודי כמו " סאלח , פה זה ישראל " של רשת לא קם ביום אחד גם לא תיים , וב זאת היה תאגיד די הותר זמן תרום משהו עיצוב סדר היום ציבורי עבר להפיכתו של איתי הרמן סלב . תחת זאת , ציבור נשאר עם רצף של תכניות מצד אחד אף לא אחת מה צליחה הותיר חותם כלשהו ומה השני מעפילות שיא של צפייה פריים טיים , פחה תכנית בוקר ביום קשה ערוץ המתחרים . גם אם לא חשב כמה עולה תכנית צרכנות בסגנון " על המשמר " עבר כל אחד אלף צוף בודד צוף ב האם באמת שביל זה הקים רשות שידור ממלכתי חדש ? יותר לומר אין פה שמחה איד , או געגוע לימי רשות שידור עליז אמנם גם ימיה הקש ביותר השיג נתון צפייה טוב יותר , אך מאידך עבד סביבה תחרותי פחה . יש פה קריאה ראשי התאגיד , פחה על פי מה פורסם רק אחרון וואלה מתכוונים " בצע זעזוע נוסף גזרה טלוויזיה לא להסס , אולי גם שאב השראה שם מבצע סוריה לחשוב קופסה . ניקיון יסודי חייב להיות כולל , להתבצע גם חלון גבוה . לא רק טובה עיתונות נמצא פה אלא גם טובה ציבור . חשוב יהיה שידור ציבורי , אבל שביל זה צריך יהיה לו ציבור . יש הציע עבר השאיר את פעילות רדיו דיגיטל להיפרד שלום טלוויזיה . ראשון נחשב איכותי , פחה אשר רשת תחנה גם אחרי פירוק הרשות מוכיח את עצמו מבחן פופולריות התכתבות עם ציבור . לא טוח הגיע רגע הזה , אבל טוב מנתח יסכימו פעם צריך הסיר יד כדי השאיר את גוף חיים . אוטוטו שנה תאגיד האם דובר ניסוי מעבדה ? מיד אחרי חגיגה שבעים מדינה נחגוג שנה הקמה התאגיד , שום טיעון קולגיאלי רופף לא יכול להסוות את קושיה הקשה חובה שאול רגל מועד , ראשן האם יש תמורה אין אגרה ? עורך וואלה מציע התחיל חשב מחדש רצינות על רפורמה 