סערה קוב יד המלצה טיול רטוב חול ה מרכזי של וואלה ! לקראת ה עז , חילוף האשמה ין נתניהו ארדואן , כתב אישום נגד גב תקף את כן חיפה , מ ישראלי נפצע רומני , פסטיבל הצגה ילד חיפה המלצה טיול ים ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : מתיחות עז לקראת סוף שבוע . צד ישראלי מבצע הצבא עבודה הנדסי כדי בלום אפשרות חציה המוני של גדר , צד השני עברו שגרה יום כוללת ירי הסתה זריקה אבן על ה בוחבוט , פרשן צבאי , עם דיווח . חילוף מהלומה מילולי ין ארדואן נתניהו על רקע אירוע עז . חי איתן הן , מומחה טורקיה ממרכז דיין אוניברסיטה , על המנהיגים מתכתשים הון פוליטי . כתב אישום הוגש הבוקר נגד רום מרשה , תושב חיפה התבצר דירה כן קשיש לפני שבועי תקף אותו , יואב איתיאל עם ה קמין נכדה של זוג קשיש הותקף , חנה יצחק צולינגר , על ההחלטה שלא להעמיד את תוקף לדין אשמה ניסיון הריגה . ממשיכות זרם התגובות בעקבות פוסט פרסם איש התקשורת קוב יד פייסבוק לאחר תהלוכה השיב פלסטיני סוף שבוע . עורך וואלה דוד ורטהיים הביא אותו . יותר עשרים טייל ישראלי נפצע כאשר אוטובוס של התהפך אתמול רומני באזור עיר סלאניק . חיים ג תייר ישראלי שח רומני היה עד תאונה סייע פצוע . לפנות בוקר התרסק אוקיינוס שקט תחנה חלל סיני יצאה מ וטסון כתב דווח . פסטיבל חיפה הבינלאומי הצגה ילד נפתח שבוע , הפעם סימן חגיגה מדינה ישראל , יואב איתיאל היה שם . זג אוויר מתחמם , ילד חופש , זמן טוב פתח את עונה טיול מים , זיו רינשטיין עורך וואלה תיירות עם ארבע המלצה מצפון עד דרום . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סערה קוב יד המלצה טיול רטוב חול ה מרכזי של וואלה ! לקראת ה עז , חילוף האשמה ין נתניהו ארדואן , כתב אישום נגד גב תקף את כן חיפה , מ ישראלי נפצע רומני , פסטיבל הצגה ילד חיפה המלצה טיול ים חופשה 