טראמפ נתניהו דן במאמצי איראן ערער את יציב מזרח ה אמריקני שוחח טלפון עם ר דן עם מצב באזור , יממה לאחר שיחה עם מלך סעודיה . חודש בא יצטרך טראמפ הכריע על הישארות או נסיגה הסכם עם טהראן . בטרם שיחה חזר טראמפ על כוונת להסיג את כוח א מסור : " זמן חזר הביתה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שוחח לילה רביעי טלפון דן התפתחות האחרונות מזרח תיכון . על פי הודעה בית לבן הנשיא טראמפ הדגיש אוזן נתניהו את מחויבות של ארץ הברית ביטחון ישראל . עוד נכתב הודעה , כי שני הסכים המשיך את תיאום הדוק ב אל מול מאמץ איראני ערער את יציב באזור . שיחה ין נתניהו טראמפ התקיים יממה לאחר שיחה ין הנשיא וב מלך ערב סעודי סלמאן . כלי תקשורת ערבי נכתב כי שיחה ין שני נערך על רקע אירוע " צעדה השיב " ארגן חמאס גבול עז סוף שבוע האחרון . עוד דווח כי מלך סלמאן אמר טראמפ כי יש להגביר את מאמץ חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , כי ארץ " נותר מחויב שאיפה פלסטיני להק דין עצמאי שבירה ירושלים " יש ציין כי הודעה בית לבן גב שיחה טראמפ נתניהו לא אוזכר אירוע הצעדה גבול עז . מאי יגיע מועד שב יצטרך הנשיא טראמפ הכריע האם ארץ הברית נשאר צד הסכם גרעין עם איראן או שמא היא נסוג ממנו אופן חד צדדי . אחרי הודיע חודש אוקטובר האחרון על המשך הקפאה הסנקציות נגד איראן , אמר טראמפ כי זו הפעם האחרונה הוא עושה זאת , כי אם לא יוכנסו ינויים מהותי הסכם , ארץ הברית לא תיקח בו חלק . אחרון פורסם כמה דיווח פיהם טראמפ נוטה לסגת מן ההסכם . דיווח אלה קיבל שנה תוקף לאחר מינוי של ולטון תפקיד ביטחון לאומי . ולטון נודע מתנגד חריף הסכם גרעין , בעוד יוצא הרברט מקמסטר כמו גם שר לשעבר רקס טילרסון צידד כך ארץ הברית תמשיך להיות צד הסכם . אמש שב הנשיא על אמירה כי הוא מעוניין להסיג את כוח צבא ארץ הברית מסור . מסיבה עיתונאי על מנהיגי מדינה בלטיות , אמר טראמפ כי " מטרה עיקרי היה היפטר מדאעש מעט השלים את זה . נקבל החלטה מהרה תיאום עם אחר כמו סעודיה . הם מאוד מעוניינים החלטה " דבר , " אמר הם : רוצים אשאר ? ייתכן תצטרכו . זה עולה רב ארץ זה עוזר מדינה אחר הרבה יותר מה זה עוזר לן " דבר הנשיא , " היה לן הצלחה צבאי גדול שם , נקבל החלטה גב מה נעשה עתיד הקרוב . עם בנות ברית " גב דעה האישית , הבהיר טראמפ : " אני רוצה צאת , אני רוצה השיב את ותינו הביתה לבן את ארץ . השקיע שבע טריליון דולר מזרח תיכון שנה האחרונות לא יצא לן לום זה . מוות הרס . אז זה הזמן . נחל הצלחה נגד דאעש , אבל לפעמים זה הזמן חזר הביתה אנחנו חושבים על זה רצינות " טראמפ נתניהו דן במאמצי איראן ערער את יציב מזרח ה אמריקני שוחח טלפון עם ר דן עם מצב באזור , יממה לאחר שיחה עם מלך סעודיה . חודש בא יצטרך טראמפ הכריע על הישארות או נסיגה הסכם עם טהראן . בטרם שיחה חזר טראמפ על כוונת להסיג את כוח א מסור : " זמן חזר הביתה " 