נתניהו מתנגד : " היה צריך הביא הסכם חדש , טוב יותר " המשך הצהרה היום ני כתב ראש ממשלה נימין נתניהו דף פייסבוק שלו כי הוא " ותף מלא רצון להוציא כאן את כל מסתננים , כן הביא הסכם מוציא את מסתננים מדינה ישית . אבל המדינה שלישית לא עמדה לחץ ול היה צריך הביא הסכם חדש , טוב יותר " דבר " ההסכם החדש מוציא איש לעומת ההסכם עם המדינה שלישית היה מוציא . אלה ישארו , ישארו כאן מעמד זמני חמש שנה קרוב . בחינה גם זה לא סוף פסוק " הוא חתם את דבר ציין כי " אלה עובד , כדאי שתדעו אותו " נתניהו מתנגד : " היה צריך הביא הסכם חדש , טוב יותר " 