חיפוש מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה ח בוטל היה הישג נדיר . לא קלות מצא אלף בן אדם הגיע שלא חוק את דרך ישראל . עת , הכוונה של נתניהו לכלוא מחדש את מבקש מקלט לקדם את פתרון המדינה אפריקני תניב לו תשואה אך לא תפתור את הבעיה . אז מה צפוי קרה הלאה ? השאלה ה מברכים על ביטול ההסכם הושג עם נציבות ה פליט עניין מבקש משלט אציע עצור רגע , שאול מה חלופה , להתייחס חשדנות כל הצעה מדברת על פתרון כוללים יים בעיה אלף מסתננים . פעם רב מידי מתברר פתרון קסם הם מעשה מקסם שווא . נחזור רגע אחורה כדי הבין כיצד הגיע עד כאן , מה צפוי קרה עת . מדינה ישראל הגיע הסכם עם שתי דינות אפריקאי , רואנדה אוגנדה , הסכים קלט תחום מסתננים אשר חצה את גבול ישראל אופן בלתי חוקי . המדינה מיהר פרסם " נוהל הרחקה " אותו שתי דינות . דובר הוראה שבה מפורט סדר פעולה יידרשו כדי להעלות מסתננים על מטוס , ניגוד רצון , דרך מדינה ישית שבה לא נשקף הם סכנה . עוד ב התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון א נחשף : שד של נתניהו סרבי חזר ל נקבל גטו של זר " ראשי רשות נגד פיזור מבקש מקלט נוהל פורסם לפני חודשי . המשך לו פרסם רשות אוכלוסין הגירה , רק לפני חודש , קול קורא מבקש קלט מאריתריאה וסודאן פיו עלה צאת מישראל מדינה או מדינה ישית בטוח תוך שלושה חודש . מי יבחר צאת בתקופה זו הובטח ענק כספי יפה . אפשר הימנע ממתח יותר לא נרשם נהירה צאת מישראל קרב האוכלוסייה אל פנה נוהל . נוהל חייב עריכה שימוע מועמד הרחקה , כולל פרוטוקול מסודר החלטה מנומק . נגד ההחלטות יתקבלו ניתן ערער , לעתור , קיים הליך משפטי ארוך . כך מתחייב מדינה חוק , ישראל היא מדינה חוק . גן עדן מסתננים ? איני יודע . גן עדן מי מבקש לעכב כל גירוש כפוי אמצעות ניהול הליך משפטי ארוך יקר ? חד משמעי כן . אבל האם באמת היה בוחר חיות מדינה אחר , שבה מעמיסים בן אדם אוטובוס דרך מטוס , ללא הליך משפטי מסודר ? ללא זכות ? נגד נוהל הוגש עתירה , מדינה יקשה ממש לפני שבוע ימים לעכב את תשובה עתירה . טעם בקשה היה " אפשר דרג משפטי מדיני בכיר ביותר להידרש נושא קרוב " המדינה הגיש בית המשפט גם סמך חסוי , עסק , מן סתם , הסכם החדש מתגבש עם מוסד ה . נציג המדינה ידע כבר לפני שבוע הסכם עם רואנדה אוגנדה נקבר עוד לפני נולד . הסכם חדש עם נציבות ה פליט עמד תפס את מקום . עת , עם ביטול ההסכם הושג עם ה צריך שאול מה צפוי קרה . המדינה תגיש ים קרוב את תשובה עתירה עוסקת נוהל ההרחקה . בפועל רואנדה אינה מוכן קלט בן אדם יגורשו מישראל ניגוד רצון , כך שב קרה לא ניתן יהיה לפעול התאם נוהל , לא בגלל שופט . האם אוגנדה תסכים קלט את מי יגורשו כפייה ? ספק רב . איני רואה גוף ינסה כף על ישראל ממש את ההסכם אל הגיע עם ה . דובר הסכם בא להיטיב את מצבה של ישראל על חשבון דינות מערבי אחר . אלא ניסיון עתידי של ישראל הגיע הסכמה עם נציבות ה פליט או בצע מהלך ייטען נגדם כי הם אינו עולים קנה אחד עם עקרונות המשפט הבינלאומי מנהג ייתקלו עת גישה חשדני ביקורת מצד דינות העולם . צריך לומר , התאם משפט בינאומי המדינה מרחיקה , לומר ישראל , היא נושאת אחריות שלום של מורחק . מתווה בוטל עת אמור היה הביא הוצאה וודאית של פחה מסתננים מישראל מדינה מערבי . ניגוד הסכם עם רואנדה , שגם אם היה יוצא פועל היה יכול להיות מופסק כל רגע של חץ אלה אחר , כאן דובר הסכם סיכוי צאת פועל היה גבוה מאוד . האם מישהו יכול הבטיח ספר מסתננים יעזוב את ישראל כל מתווה אחר יהיה גבוה יותר ? הבטיח תימצא המדינה תסכים קלט עשר אלף מגורש כפייה ? אני ספק גדול . אמירה מדברות על הפיכה של ישראל גן עדן מהגר עבודה יגיעו כאן אלפיהם אם ההסכם עם נציבות ה פליט מתעלמות מן מציאות . מסתננים הפסיק הגיע ישראל לא חשש יגורשו אלא בגלל נעילה גבול . זכות החלטה ממשלה אמיץ , גבול דרומי של ישראל סגור כיום הרמטי . ממשלה הטיל על צ להק גדר , ערן אופיר מונה פרוייקטור , היתר היסטוריה . אם עבר חצה אלף מסתננים את גבול מצר ישראל מדי שנה , שנת עמד ספר מסתננים על מספר בא אפס . עת נדרש ממשלה עומד ראש החלטה אמיצות לא פחה , אפילו אם הן נראה לא פופולריות טווח קצר . ההסכם נחתם ובוטל הוא דרך יחידי מובילה וודאות כך אלף בן אדם הגיע כאן גבול היה חיים כאן כבר כמה שנה ימצאו את דרך אל ישראל . היה צריך לומר ציבור את אמת ההסכם הושג עם נציבות ה פליט הוא ציפור נדיר אחת . הוא עדיף הבטחה ריק תוכן . אסור להסתנוור שתי ציפור יושב על , הן יתעופפו . דובר אגב הסכם אינו חוסם פעולה נוסף . מסתננים נוסף יוכלו עזב מדינה שלישייה תמורת פיצוי כספי נאה , רצון לא כפייה . אחר יזכו כאן תנאי אנושי , יאה מדינה יהודי דמוקרטי שיש תוך גם גר . אלא כיוון מסתמן הוא אחר חקיקה נוסף תאפשר את כליאה מסתננים . חקיקה זו שלא תעמוד כלל חייב משפט מנהג הבינלאומי ישראלי , תגרום קרע קשה נשא ין הרשות מחוקקת שופט , בשורה התחתונה לא תביא עזיבה של יותר מסתננים את גבול . היא כן תאפשר להאשים מצב את בית המשפט עליון , טענה הוא צר את צעד ממשלה . חשוב ציין שופט לא פסל את ההסכם הושג עם מדינה אפריקאי , עדיין לא קיבל החלטה עתירה ביקש פסול את נוהל ההרחקה של רשות אוכלוסין הגירה . שופט כן מנע חקיקה מנוגד חוק יסוד . נימין נתניהו קיבל שעה החלטה על קצבה ילד החלטה לא פופולרי טווח מידי , עזרה כלכלה ישראל לצמוח טווח רחוק יותר . גם עת עלה קבל החלטה אמיצות אשר יביאו הוצאה מרבי מסתננים מישראל , כמו מימוש ההסכם עמל על השגה עם נציבות ה פליט תוך השארה פתח הוצאה מסתננים נוסף הסכם , רצון . דרך חקיקה מסתמנת עת תביא עם וודאות מלחמה עם אולי תזכה אותו תשואה טווח קצר , אך טווח הארוך אין ב פתרון ראוי בעיה מבקש מקלט . חיפוש מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה ח בוטל היה הישג נדיר . לא קלות מצא אלף בן אדם הגיע שלא חוק את דרך ישראל . עת , הכוונה של נתניהו לכלוא מחדש את מבקש מקלט לקדם את פתרון המדינה אפריקני תניב לו תשואה אך לא תפתור את הבעיה . אז מה צפוי קרה הלאה ? השאלה הקשה 