ארגון יהודי ב על ביטול הסכם פליט : " שגיאה מוסרי " לאחר נסיגה של נתניהו מן ההסכם נחתם עם נציבות ה פליט , הליגה נגד השמצה קרא לו " התקדם ליישם את ההסכם מקורי " נשיא תנועה רפורמי אף את נתניהו נסוג מן התחייבות " כפי היה מתווה הכותל " ארגון יהודי ארץ הברית מתח היום ביקורת על החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו לסגת מן ההסכם נחתם עם נציבות ה פליט . הליגה נגד השמצה , העביר תחילה הודעה מברכת על מתווה מקורי , פרסם אמש הודעה מעודכנת שבה נכתב כי " אנו מאוכזב כך ראש ממשלה נימין נתניהו נסוג יישום ההסכם עלה הודיע מוקדם יותר עם מבקש מקלט אפריקה " ליגה סר עוד כי הם " מפצירים נתניהו התקדם ליישם את ההסכם מקורי עם ה . אין אלטרנטיבה לבד למצוא הסדר הומני אתי יאפשר יישוב מחדש של עשר אלף פליט " הוועד הביע צער על החלטה של ראש ממשלה מסר כי " אתמול קיבל ברכה את הודעה של ראש ממשלה על ההסכם נחתם מול נציבות ה פליט " מ הארגון דיויד אריס הוסיף כי " אתגר ניצב פני ישראל נוגע מהגר הם מורכב ביותר . עדיין , ביטול ההסכם צד של ראש ממשלה הוא צער " עוד נושא וואלה ! ראשון : מבקר לא יבדוק התנהלות נתניהו משבר מבקש ה מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה ח קדם פתרון עוקף מבקש פתח מחדש את מתקן חולה נשיא תנועה רפורמי הרב ריק כתב עמוד הטוויטר שלו כי ביטול ההסכם הוא " שגיאה מוסרי של ראש ממשלה נימין נתניהו התכופף פני פוליטי נטש את הפשרה הומני אל הגיע עם ה נוגע מבקש מקלט " הוסיף כי " מרבה צער , זה לא מפתיע מצד ראש ממשלה נסוג מן התחייבות מתווה הכותל . ישראל ידיד חייב לדחוף את ראש ממשלה השיב את הסכם הפשרה " בעקבות הודעה אתמול על ביטול ההסכם , נתניהו מתכוון לפנות ראשי סיעה קואליציה ראש שר האוצר שה חלון דרישה פתח מחדש את מתקן " חולה " שוהים בלתי חוקי לקדם את חקיקה " פסק התגברות " נועד אפשר כליאה מסתננים בלתי חוקי הוצאה מישראל ניגוד עמדה . גורם סביבה של שר חלון אמר אמש כי הוא יתמוך כל הצעה תבוא טיפול נושא מסתננים , כולל חקיקה של פסק התגברות , לה התנגד נחרץ עד כה . ארגון יהודי ב על ביטול הסכם פליט : " שגיאה מוסרי " לאחר נסיגה של נתניהו מן ההסכם נחתם עם נציבות ה פליט , הליגה נגד השמצה קרא לו " התקדם ליישם את ההסכם מקורי " נשיא תנועה רפורמי אף את נתניהו נסוג מן התחייבות " כפי היה מתווה הכותל " 