תאגיד פירסמו את תיעוד ר נואם טקס משואה עשר טוען : " ביקש החומרים כבר בוקר " ב " פרסם אמש הישג נאה תיעוד של נתניהו נואם טקס יובל מדינה , אולם עשר טוען כי עמית עש זאת דווקא בעקבות אייטם ראשוני ב גיא " שלאחריו יקשו תאגיד את החומרים לא קיבל . וואלה דלק בעקבות ה נחשף פרט משמעותי נוגע ויכוח סביב השתתפות נאום של ר נתניהו טקס משואה שנת מדינה . מתברר נתניהו כבר נאם כ טקס משואה של יום העצמאות ניגוד טענה של י הכנסה יולי אדלשטיין , כי ראשי ממשלה עבר לא נאם טקס זה . יש ציין כי קטע נחשף לא דובר בנאום של נתניהו אלא רק הקראה קטע מגילה העצמאות . עת , לאחר מידע משמעותי נחשף , מגיע המאבק סביב קרדיט : אתמול בערב פרסם תאגיד שידור כאן את חומר ארכיון רשות התגאה , צדק , חשיפה . אולם , עשר חשף את מידע ה ללא חומר ארכיון כבר אתמול בוקר תכניתם של " אורלי גיא " לא ברור האם עשר פיספסו את תהילה פרסום ראשון כיוון שלא היה הם את החומרים או , האם תאגיד טרח חפש את חומר ארכיון טקס של שנה רק לאחר פנייה עשר תאגיד . זאת כיוון עשר היה מעוניינים טפל מידע חשף תכנית הבוקר להוסיף כך חומר ארכיון דבר כרך עבודה מול התאגיד מחזיק ארכיון רשות שידור ז . גורם תאגיד טוען כי כבר ביום ני בערב , לאחר ש הכנסה לשעבר דן תיכון התארח ב ערב " טען כי נתניהו לא נאם טקס יובל אנשי ארכיון " אותגר " חיפש את קטע מדובר מצא כי נתניהו דווקא כן נאם אותו טקס . כן , למחרת בכאן שידר ב ערב " את קטע מדובר מכאן חשיפה של התאגיד . נגד , גורם חדשה עשר טוען כי לאחר מפיק טקס דאז התארח אולפן " אורלי גיא " חשף את מידע שידור , הם פנה ארכיון התאגיד כדי פרסם את קטע מדובר אך ב " התמהמה להעניק הם תשובה לבסוף לא העביר הם את החומרים . יש ציין כי עשר יש הסכם עם התאגיד , מסגרת הם יכול קבל חומר ארכיון תקף רשות שידור כאשר מקביל התאגיד מקבל עשר חומר חדשותיים . תאגיד נמסר בתגובה : " מחנה חשף אתמול ראשונים את תיעוד מראה כי נתניהו היה טקס גם נאם " טרם התקבל תגובה עשר . תאגיד פירסמו את תיעוד ר נואם טקס משואה עשר טוען : " ביקש החומרים כבר בוקר " ב " פרסם אמש הישג נאה תיעוד של נתניהו נואם טקס יובל מדינה , אולם עשר טוען כי עמית עש זאת דווקא בעקבות אייטם ראשוני ב גיא " שלאחריו יקשו תאגיד את החומרים לא קיבל . וואלה דלק בעקבות אמת 