צוות של הותקף על יד מבקש מ של הותקף אתמול על יד קבוצה של מסתננים , ככל הנראה מסוממת שתוי . צוות הגיע א גינה לוינסקי על מנה סקר את נושא מבקש מקלט באזור דרום תל אביב אלו חששו הופיע ב לפני ש נתניהו ביצע אמש זיג זג נושא מתווה מבקש מקלט , צוות התקשורת סיקר אתמול את הנושא קדחנות אצל אחד הם דבר אף היה כרך תקרית אלים . צוות של הותקף אתמול על יד קבוצה של מסתננים . צוות הגיע א גינה לוינסקי על מנה סקר את נושא מבקש מקלט שוהים רוב באזור דרום תל אביב . על האירוע דווח חדשה . צוות נכח כתב בשם יון ס , צלם בשם אנסטסיה כתב נוסף . על פי גורם מעורה פרט , רגע צוות התמקם שטח עם ציוד , צלם התחייל להכין את מצלמה כתב חיפש מרואיין ישתתפו כתבה חבורה של מבקש קלט שהה מקום התקרב יהם תחילה תקף אותו . טענה , הסיבה היה חשש שהם י כתבה . גורם אמר כי החבורה היה כנראה מסוממת שתוי . הם העיף עלה בקבוק בירה זכוכית , טענה אף תקף את צלם . גורם אמר כי הם אחזו ידה של צלם על מנה מנוע ממנה צלם , ממש היה שם מכה רציני . " זה היה ממש מפחיד לא נע " אמר . מזל , אירוע אל התערב סוף של דבר עוברי אורח הבריח את מבקש מקלט המקום . לאחר כן צוות חזר צלם סיים את עבודה שטח . אישר את פרט . צוות של הותקף על יד מבקש מ של הותקף אתמול על יד קבוצה של מסתננים , ככל הנראה מסוממת שתוי . צוות הגיע א גינה לוינסקי על מנה סקר את נושא מבקש מקלט באזור דרום תל אביב אלו חששו הופיע כתבה 