נתניהו מגיב מבקר : נביא מסתננים קיבוץ נשק את דרום תל אביבראש ממשלה השיב מתקפה מצד פוליטיקאי ימין נגד ההסכם נחתם עם ה על הרחקה מבקש קלט אפריקה שטח של ישראל . דבר , הוא " ותף מלא רצון להוציא כאן את כל מסתננים " נציבות ה פליט תפעל יציאה של פחה ישראל תסדיר את מעמד של אוכלוסייה מוגן יישארו מתווה ייושם על פני שנה שלב , כדי אפשר עזיבה היקף המדינה תפעל עודד " פריסה גיאוגרפי מאוזן " של אוכלוסייה מבקש תוקם מנהלת שיקום דרום ת , על בסיס משאבים הוקצה מתקן חולה מדינה שלישייה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני ביקורת הופנה לפי ההסכם חתם ישראל עם ה ביקש העביר סר מרגיע מי תקף אותו מימין . " אני ותף מלא רצון להוציא כאן את כל מסתננים , כן הביא הסכם מוציא את מסתננים מדינה ישית " כתב דבר פרסם חשבון פייסבוק שלו . " אבל לפעמים יש הפתעה : המדינה שלישית לא עמדה לחץ , היא נסוג מן ההסכם . כן היה צריך הביא הסכם חדש , טוב יותר " תוך כך הכחיש ערב איטליה גרמני כי הן שותף הסכם , נחתם ין ממשלה ישראל לבין נציבות פליט של ה נושא קליטה מבקש מקלט . גורם לשכה ראש ממשלה סר כי דבר נשא היום נתניהו מסיבה עיתונאי שבה הוצג ההסכם הוא ציין את ותיהן של מדינה דוגמה מדינה מערבי לא התכוון הן צד הסכם . דבר הגורמים , " ראש ממשלה אמר כמו אז את שם מדינה . ה הוא מי מנהל את ה מול מדינה מערבי " הסדר חדש מבקש מקלט קריאה נוסף וואלה ! : ביזיון מדינה ישראל " תושב בדרום תל אביב נגד ביטול ה : כסף יועד מתקן חולה ישמש פיזור מבקש ה תקדים : ישראל הגיע הבנה עם ה על הסדר מעמד מבקש קלט סרטון העלה פייסבוק הוסיף נתניהו כי ההסכם הציג היום יחד עם שר פנים אריה דרעי " מוציא אלף איש לעומת ההסכם עם המדינה שלישית היה מוציא אלף . אלה ישארו , ישארו כאן מעמד זמני חמש שנה קרוב " אולם , הוסיף , " בחינה גם זה לא סוף פסוק . אנחנו נוציא אותו מדרום תל אביב , נביא אותו מושב , קיבוץ , יישוב חזק , כדי נטל לא יפול על שכונה מצוקה . את כסף נחסוך , זה הרבה , אנחנו נשקיע שיקום דרום תל אביב " בעקבות דבר של ראש ממשלה , ראש המועצה אזורי מרחב שי ראש המועצה אזורי שדה נגב תמיר עידאן מתח אף הם ביקורת חריף . " זו אמירה אומלל שלא מתמודדת עם הבעיה " טען . " מעבירים את הבעיה מדרום תל אביב מושב קיבוץ . אין טעם אמירות סוג זה . אנחנו מבין את צורך פתר את בעיה מסתננים , לא לאחר יד לא על חשבון של מושב קיבוץ נאבק בעיה כלכלי קשה . אדון ראש ממשלה , נגמר תקופה סלאח " צד הביקורת מערכת פוליטי , פעיל חברתי חברי מועצה מדרום תל אביב הגיב אף הם בעקבות ההסדר . פי פז , מובילות המאבק גירוש של הזרים , הביע את התנגדות נחרץ מהלך אמרה כי " ההסכם הוא ביזיון מדינה ישראל ותוצאה ישיר של כישלון מוחלט של דיניות ממשלה . הצעה הזה הוגש ראשי המאבק עובדה מוגמר הוצג תוך ציפייה שאנחנו ניתן לה את הכשר מיוחל . תושב דרום תל אביב ימשיכו את המאבק " שולה קשת , פעיל תושב שכונה נווה שאנן דרום תל אביב , יוזמה מטה המאבק תל אביב נגד , דווקא ירכה על ההסכם אמרה כי דובר ב משמעותי היסטורי , שמשמעותו כי ממשלה לא תגרש את שכן לן בדרום תל אביב אל גורל לא ידע " דבר , " יקום דרום תל אביב הוא חלק מתווה , עכשיו יש להשלים את מהלך לדאוג דרום תל אביב באמת : לתת אשרה שהייה זכות מבקש מקלט , לשקם את דרום תל אביב . היום חג פסח התבשרנו מטר לן הוטמע רמה מדיני . נמשיך לפעול כך הן ייושמו שטח אופן טוב ביותר " על פי הודעה משותף הוציא שר פנים דרעי נתניהו מוקדם יותר , הושג הבנה עם ה על יציאה של אזרחי דינות אפריקה מישראל אל דינות מערבי סיוע ליווי של נציבות פליט . ראש ה פעל הנחיה כדי הגיע הסכם ייחודי עם נציבות פליט של ה , מוציא אלף החוצה מדינה כמו קנדה איטליה , דינות מתקדם " אמר נתניהו . " נציבות תממן את זה . ההסכם אומר על כל אחד יוצא אחד נשאר , כך יישארו . אנחנו נקים מנהלת מיוחד , ניקח אות מיליון שקל נחסך מתקן חולה ומה יועד מדינה שלישייה להשקיע בדרום תל אביב פיזור האוכלוסייה רחבי " עדכון ראשון : נתניהו מגיב מבקר : נביא מסתננים קיבוץ נשק את דרום תל אביבראש ממשלה השיב מתקפה מצד פוליטיקאי ימין נגד ההסכם נחתם עם ה על הרחקה מבקש קלט אפריקה שטח של ישראל . דבר , הוא " ותף מלא רצון להוציא כאן את כל מסתננים " 