קרן חדש ישראל : " נתניהו חצה קו אדום , לא היה כל מגע עם רואנדה " ראש ממשלה האשים את הארגון סיכול ההסכם גירוש מבקש מקלט , קרן גינה את ההסתה נגדם . נתניהו מתכוון קדם חקיקה פתיחה מחדש של מתקן חולה עקיפה עמדה נושא גירוש . סביבה של שר חלון אמר כי יתמוך כל ה חדש ישראל הגיב ערב ישי מתקפה של ראש ממשלה נימין נתניהו נגד מסר כי הוא " עבר כל קו אדום " הסתה כ . פוסט העלה פייסבוק האשים נתניהו את קרן אחריות כך ממשלה רואנדה חזרה ב הסכם נועד אפשר את מתווה גירוש מבקש מקלט אותו מתווה הסכם על ביטול הודיע הבוקר נועד החליף . הודעה קרן בתגובה דבר של נתניהו נמסר עוד כי לא היה " כל מגע עם ממשלה רואנדה " כי " כל מידע על הפעילות של קרן חדש ישראל ארגון חשוף , שקוף מדווח " תוך כך , נתניהו מתכוון לפנות ים קרוב ראשי סיעה קואליציה ראש שר האוצר שה חלון דרישה פתח מחדש את מתקן " חולה " שוהים בלתי חוקי לקדם את חקיקה " פסק התגברות " נועד אפשר כליאה מסתננים בלתי חוקי הוצאה מישראל ניגוד עמדה . גורם סביבה חלון אמר הוא יתמוך כל הצעה תבוא טיפול נושא מסתננים , כולל פסק התגברות . " כל מה שצריך נעשה " אמר . אתמול אמר שר פנים אריה דרעי מסיבה עיתונאי שבה הוצג ההסכם עם ה כי מתקן " חולה " לא הביא כל תועלת כי הפעלה עלה מיליון שקל מדי שנה . י בית היהודי נפתל בנט הביע תמיכה דרישה של נתניהו . דבר , " אמר פעם רב , אנחנו תומך חקיקה מחדש של החוק מניעה הסתננות עם פסק התגברות על מנה מנוע שוב פסול אותו . יווצר עבר מסתננים עזב את ישראל . גב את ראש ממשלה גיבוי מלא קידום פסק התגברות מצפה השלמה מהיר של חקיקה " קריאה נ התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון א חשאי נסיגה המדינה שלישית : כך נולד מתווה מבקש מקלט קרן חדש ישראל הוסיף קריאה כלל ראשי מפלגה כן " כל ציבור חרד מהאיום ביב טיל על דמוקרטיה הישראלית " להתייצב צד , בעקבות מתקפה של נתניהו . " זה הוא קרב על דמוקרטיה הישראלית . ישראל זה אנחנו " נחתם הודעה . פוסט העלה הוסיף נתניהו כי הנחה את י קואליציה דוד אמסלם להק עד חקירה פרלמנטרי נושא פעילות קרן . זאת , חרף קביעה של משפטי של הכנסה איל ינון חודש אוקטובר האחרון , פיה כנסת אין סמכות להק עד חקירה נושא פעילות ארגוני חברה אזרחי כיוון זו " עומדת ניגוד עקרונות משטריים סיסי " י מפלגה מחנה ציוני אבי גבאי כינה ערב את מתקפה של נתניהו נגד קרן חדש ישראל " עלוב עצוב " דבר כתב חשבון פייסבוק שלו הוסיף גבאי כי נתניהו " איבד את בושה תהליך קבלה ההחלטות בריחה שלו אחריות נחשף רב " דבר , " ציבור לא יקנה את ניסיון פתטי מסוכן לשסות להסית נגד אזרח , הפעם נגד קרן חדש ישראל . קרן חדש לא אחראי מצב בדרום תל אביב , לא יוקר מחיה , לא משבר דיור לא תהליך קיטוב מסוכן ין חלקי החברה הישראלית " דבר גבאי " נתניהו שותף נושא אחריות מסע ה מסוכן הזה . ניאבק ולו כל עוצמה מוסרי של החברה ישראל בלי הבדל ין ימין שמאל . עיקר : לא נאפשר הם לבלבל את ציבור , מבין סוגיה צריך להטריד אותו היא אחת : ראש ממשלה איבד את יכולת לתפקד " רכז אופוזיציה ח יואל חסון , חבר מפלגה של גבאי , הודיע כי יפנה מבקר המדינה בחון את התנהלות של נתניהו יממה האחרונה , סביב הודעה על ההסכם עם ה ביטול . " נתניהו מנסה לעשות עוד ספין אפילו לא מרשים את תומך גדול ביותר . עניין הזה אין לום לא יהיה לום כי ספין של עד חקירה יסוכל ע אופוזציה " סר חסון . י מרצ , ח תמר זנדברג , תקף את קריאה של נתניהו להק עד חקירה פרלמנטרי נגד קרן חדש ישראל מסר כי " דמוניזציה מדומיינת של ראש ממשלה עולה לב : אם הוא מאמין במה הוא אומר דובר בפרנואיד , אם הוא לא מאמין דובר שקרן מסית . כל קרה דובר מצב מעלה חשש אמיתי שלום של אנשי קרן חדש ארגוני החברה אזרחי " דבר , " אם קרן חדש אחראי פה על משהו , זה על קידום ארגוני החברה אזרחי נאבק יחד א על פתרון סביר הגיוני בא יד ביטוי מתווה של אתמול . מה שצריך חקר זה את פליק פלאק הביא ביטול " ח דב חנין רשימה משותף הצטרף דבר מסר כי " אחרי תכנית גירוש קרס , כי אין לאן גרש , אחרי דרום תל אביב הופקר בלי תכנית פיזור קליטה של פליט ארץ מערב , העדר ום פתרון אמיתי בעיה נתניהו פונה שוב נתיב אהוב עלה : הסתה " דבר , " עכשיו מסומנת קרן חדש ואיתה יסומנו בוגד גם כל אלה משמיעים ביקורת . מיום ליום מתרבות הוכחה נתניהו סוכן ישראל " נגד ירך תנועה ימין " אם תרצו " על קריאה של נתניהו קדם חקירה של פעילות קרה חדש ישראל שהייה עבר מוקד מתקפה חריף מצד של תנועה עצמה . הודעה תנועה נמסר : " אנו מברכים את החלטה חשוב של ראש ממשלה בחון את התנהלות הארגון פוליטי זר ישראל " תוך שיבוש כוון של שמה של קרן . עדכון ראשון : קרן חדש ישראל : " נתניהו חצה קו אדום , לא היה כל מגע עם רואנדה " ראש ממשלה האשים את הארגון סיכול ההסכם גירוש מבקש מקלט , קרן גינה את ההסתה נגדם . נתניהו מתכוון קדם חקיקה פתיחה מחדש של מתקן חולה עקיפה עמדה נושא גירוש . סביבה של שר חלון אמר כי יתמוך כל הצעה 