מתווה פליט בילוי חול מועד : המהדורה מרכזי של וואלה ! הודיע על ביטול מתווה מבקש מקלט , צ נערך הפגנה פלסטיני שישי , ב הורה נתח את גופה של התינוק טבע מוות אשדוד , דרך הנות מספוטיפיי חינם , חווה לאהוד מנור שלום חנוך שלומי בת מופיעים יחד ב ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : לאחר הכריז ראש ממשלה נימין נתניהו על הסדר חדש טיפול מבקש מקלט הוא נפגש הבוקר עם תושב דרום תל אביב הודיע על ביטול לגמרי . דן ירקצי , כתב עניין רווחה , עם פרט . ח שלי י מחנה ציוני ו וועדה ביקורת המדינה התראיין ב הן תושבת דרום ת השתתף פגישה סיפרה על הלכה על מהלך הבאים של תושב אזור . בית המשפט אישר בצע נתיחה גופה של התינוק טבע אמש מוות בית מלון אשדוד . הכתב יניר יגנה עם פרט . צ מחדד את הוראה פתיחה באש לקראת הפגנה נוסף גדול שישי . אמיר בוחבוט , פרשן צבאי , על ההערכות . אפליקציית המוזיקה ספוטיפיי נכנס שוק ישראלי לפני שבוע העיר מחדש את וק המוזיקה סטרימינג . מייקי לוי , כתב וואלה טק , מציע כמה דרך הנות שירות חינם . צועדים נתיב העצמאות גבורה " היא יוזמה של צ טיול פסח . לוחם צ מזמין את כולם מסלול בעקבות סיפורי מורשת אתר הקרבה ממלחמת העצמאות . ראש מטה פיקוד צפון תת אלוף אשר בן לול סיפר על מסלול בו הוא צועד . פסטיבל ימי זמר חולון , פסטיבל רוק ראשון ציון מופע משותף של שלום חנוך שלומי בת גיא בן נון , כתב וואלה תרבות עם המלצה בילוי חול מועד מימון . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום מתווה פליט בילוי חול מועד : המהדורה מרכזי של וואלה ! הודיע על ביטול מתווה מבקש מקלט , צ נערך הפגנה פלסטיני שישי , ב הורה נתח את גופה של התינוק טבע מוות אשדוד , דרך הנות מספוטיפיי חינם , חווה לאהוד מנור שלום חנוך שלומי בת מופיעים יחד אשדוד 