נתניהו זורק את אחרית על קרן חדש ישראל : " לחץ על רואנדה " אחרי זגזוג ביטול ההסכם עם ה על הרחקה אזרחי דינות אפריקה , קרא ראש ממשלה להק עד חקירה פרלמנטרי תבחן את פעילות " קרן חדש ישראל " פעיל נגד גירוש תקף את נתניהו : " ביטול ההסכם בגידה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף ערב ישי שורה ארגוני חברה אזרחי מזוהים עם שמאל אשימם הפעלה על ממשלה רואנדה הביא ביטול ההסכם עם ישראל על הרחקה מבקש קלט שטח דבר , עמד מאחורי ההסכם עם ה על ביטול הודיע הבוקר . דבר כתב חשבון פייסבוק שלו האשים נתניהו כי " גורם המרכזי הפעיל אירופי על ממשלה רואנדה לסגת הסכם הוצאה מסתננים מישראל , זוהי קרן חדש ישראל " דבר , פנה ל קואליציה דוד אמסלם על מנה " הוביל את מהלך הקמה עד חקירה פרלמנטרי על פעילות קרן חדש ישראל , מסכנת את ביטחון עתיד של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " נתניהו אף כינה את קרן , מסייעת שורה יזם עמותה מגזר שלישי , " ארגון זר מקבל מימון ממשלה זרות גורם עוין ישראל , כמו הקרנה של סורוס " הוא הוסיף כי " מטרה על של קרן היא מחיקה ציביון היהודי של ישראל הפיכה מדינה כל אזרח , צד מדינה אום פלסטיני נקי יהודי קו שבירה ירושלים " עוד כתב נתניהו כי " זה עשר שנה קרן מממנת ארגון אנטי ציון פרו פלסטיני , ב אלה מוציאים את דיבה של חייל צ כמו אלה נלחם מען חבל פלסטיני כמו ארגון . אני לא מכיר אף דמוקרטיה ערבית , מיוחד ארץ הברית , אורך זמן היה מוכן סבל פעילות עוין ממומנת על יד דינות זרות , כפי קורה כאן ישראל עם קרן זה עשר שנה " קריאה נ מימין : נתניהו השעה את יישום הסכם מבקש ה חשאי נסיגה המדינה שלישית : כך נולד מתווה מבקש ה קרב שר על מתווה ביטול גירוש : " על ממשלה חשב מסלול מחדש " אוקטובר האחרון קבע משפטי של הכנסה , איל ינון , אין כנסת סמכות להק עד חקירה פרלמנטרי בדיקה מימון של ארגוני שמאל , המשך לכוונה של נתניהו ראשי קואליציה בחון מימון זר ארגון אלה . " חקירה פרלמנטרי של ארגוני החברה אזרחי על רקע אידיאולוגי עומדת ניגוד עקרונות משטריים סיסי " כתב אז ינון . י מרצ , ח תמר זנדברג , תקף את קריאה של נתניהו להק עד חקירה פרלמנטרי נגד קרן חדש ישראל מסר כי " דמוניזציה מדומיינת של ראש ממשלה עולה לב : אם הוא מאמין במה הוא אומר דובר בפרנואיד , אם הוא לא מאמין דובר שקרן מסית . כל קרה דובר מצב מעלה חשש אמיתי שלום של אנשי קרן חדש ארגוני החברה אזרחי " דבר , " אם קרן חדש אחראי פה על משהו , זה על קידום ארגוני החברה אזרחי נאבק יחד א על פתרון סביר הגיוני בא יד ביטוי מתווה של אתמול . מה שצריך חקר זה את פליק פלאק הביא ביטול " ח דב חנין רשימה משותף הצטרף דבר מסר כי " אחרי תכנית גירוש קרס , כי אין לאן גרש , אחרי דרום תל אביב הופקר בלי תכנית פיזור קליטה של פליט ארץ מערב , העדר ום פתרון אמיתי בעיה נתניהו פונה שוב נתיב אהוב עלה : הסתה " דבר , " עכשיו מסומנת קרן חדש ואיתה יסומנו בוגד גם כל אלה משמיעים ביקורת . מיום ליום מתרבות הוכחה נתניהו סוכן ישראל " תוך כך ערך מוביל יוזמת " דרום תל אביב נגד גירוש " מסיבה עיתונאי בעקבות הודעה של נתניהו על ביטול ההסכם עם נציבות ה פליט על הרחקה אזרחי דינות אפריקה . צד תושב תושבת עיר נציג קהילה מבקש מקלט אמרה מ ארגון " ותי " שולה קשת כי היא מרגישה " נבגד " בידי ממשלה ישראל פעם נוסף כפי עשה דבר ממשלה ישראל ותיהן . שכונה לן הופקר כבר עשר שנה , היה דיניות של מירור חיים אז תהליך של גטואיזציה של שכונה לן " הוסיף קשת . " אתמול מחנה מאוד " אמרה על ההסכם הציג אתמול נתניהו שר פנים אריה דרעי . " רגע אחד באמת האמין , אך צער התבדנו . נימין נתניהו שאר שר אופן ציני בא מדבר על כך שהם דואגים לן מצוקה לן , הרי הם במו יהם יצרו את מצוקה כאן " קשת , כינה את ההסכם בוקר הודיע נתניהו על ביטול " התחלה של תקווה " אף הלין על כך ש , תושבת תושב דרום תל אביב , הודר מפגישה ראש ממשלה עשה עם עסקן , עם אינטרסנט פולטיים , אין ב דבר חצי דבר עם רצון לן " דבר , ממשלה מנצלת את מצוקה תושב שביל להצדיק את גירוש מבקש מקלט . " יש שם תחרות בנט , שר מימין ראש ממשלה מי ימצא חן עין אלה קורא , גרש , , תוך אניה מטורף לגמרי , בלי הבין באמת את המצב בדרום תל אביב " " אני קוראת פה ראש ממשלה : תהיה ראש ממשלה של כול , אל תתקפל , אנחנו דורשות החזיר את מתווה של אתמול שולחן , לשתף את כול " הוסיף קשת . " גירוש לא תחיל נגמר מבקש מקלט . הוא גם כולל א תושב תושבת דרום תל אביב . גירוש התחיל מזמן : הפקרה , הזנחה , דיכוי התחיל לפני עשר שנה ממשיך גם היום . יום לן ממשלה ישראל ותיהן , כולל ממשלה נוכחי ריר קיים " עוד אמרה קשת כי " אנחנו דורשות דיור ציבורי , אנחנו דורשות לסגור את תחנה מרכזי , עצור סרסור סוחר נשים , שקם נשים זנות ו , ייצר לן כאן בית כול גם תושב דרום תל אביב גם מבקש מקלט . בית יהיה בית אמיתי לא בית הרוס , כפי קורה היום " פעיל נוסף , ע ספיר , אמרה כי צריך הציג פתרון כללי דרום תל אביב , ללא קשר סוגיה מבקש מקלט . דבר , " הציג את פתרון , ממשלה יודעת טוב מאוד מה צריך לעשות בוחר שלא לעשות את זה " היא אף האשים את נתניהו צביעות של בחיר דבר , " היפגש עם עסקן ליכוד מקום א " הוסיף כי " להפקיר א לא אפשר לן היפגש עם ראש ממשלה לתת לן השמיע את דעה זה לתת פרס אנשים גזען שלא אכפת הם מדרום תל אביב " קרא ל חושבים מצב פה כזה גרוע " הגיע בקר שכונה בדרום עיר . " תבואו לפה , תשאלו אנשים מבקש קלט ד תגלו שכל אחד יש לו מישהו הוא משכיר לו דירה או כמו חבר הוא סומך עלה מכיר אותו . סוף דובר פה חיים של אנשים שחיים ביחד אנחנו נמשיך חיות ביחד לא ניכנע הסתה . אני קוראת ראש ממשלה עצור את פינוי שכונה " הוסיף , בהתייחסה פינוי דייר בתיהם מצוקה דר רחוב עיר . " אם הוא דבר על דרום תל אביב זה דבר ראשון שצריך לעשות פה זה לא קשר מבקש מקלט " עמנואל יאמני , מבקש קלט מאריתריאה השתתף מסיבה עיתונאי , אמר כי לא התרגש פרסום ההסכם אתמול כיוון התרגל הבטחה . יאמני , נמצא ישראל זה עשר שנה חודש , הוסיף כי " לא אנו לפה כדי הרס את דרום תל אביב . אנחנו לא אויב של דרום תל אביב . אני חי עם תושב , אני הולך יהם ים חג , אנחנו מעט שפחה " דבר , " תושב דרום תל אביב סובלים בעיה קיים כאן עשר שנה , לא מבקש מקלט עצמו . אנחנו חיים ביחד אהבה מכבדים אחד את השני . שמע על עם רואנדה אוגנדה . אבל זה היה הסכם סודי , אפילו בית המשפט עליון לא ראה אותו , כי זה לא היה הסכם גירוש אלא סחר בן אדם , בגלל צבע של חור " הוא הוסיף כי ממשלה אינה מעוניינת פתר את מצוקה מבקש מקלט ו עין אוטמת אוזן " עדכון ראשון : נתניהו זורק את אחרית על קרן חדש ישראל : " לחץ על רואנדה " אחרי זגזוג ביטול ההסכם עם ה על הרחקה אזרחי דינות אפריקה , קרא ראש ממשלה להק עד חקירה פרלמנטרי תבחן את פעילות " קרן חדש ישראל " פעיל נגד גירוש תקף את נתניהו : " ביטול ההסכם בגידה " 