ביקור חשאי נסיגה המדינה שלישית : כך נולד מתווה מבקש ה של משא ומ קדחתני קדם הסדר שעל הכריז נתניהו דרעי , לאחר הבין כי גירוש רואנדה מורכב . לאחר פתרון רב נדחה על סף , ביקור של משנה נציב גבוה של ה עניין פליט ישראל , הוביל גיבוש נציבות ה פליט תפעל יציאה של פחה ישראל תסדיר את מעמד של אוכלוסייה מוגן יישארו מתווה ייושם על פני חמש שנה שלוש שלב , כדי אפשר עזיבה היקף המדינה תפעל עודד " פריסה גיאוגרפי מאוזן " של אוכלוסייה מבקש תוקם מנהלת שיקום דרום תל אביב , על בסיס משאבים הוקצה מתקן חולה מדינה שלישייה ההסכם ין ישראל ל נוגע מבקש מקלט , הציג אתמול ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר פנים , אריה דרעי , לא נולד סתם כך . קדם לו בועה של משא ומ קדחתני . מערכת וואלה ! חושפת עט מגע התרחש מאחורי קלע , וש תוצאה ראה אתמול . בתקופה האחרונה הבין ישראל כי מתווה גירוש רואנדה כונה " המדינה שלישית " יהיה מורכב , לפי דיווח שונה היא אף חזרה ב הסכם עם ישראל . נתניהו התייחס כך מסיבה עיתונאי אחר הצהריים כאשר אמר כי אותו דינות " לא עמדו " אך לא פירט עבר כך . ין דרישה של קריסה הסכמה מול מדינה , מתווה נראה פתאום בלתי אפשרי . גם הזמן דחק , כן בינתיים תלה עומד נגד גירוש , פני שבוע אף הוציא שופט צו זמני מנע את תחילה גירוש עד החלטה מהותי עתירה . הסדר חדש מבקש מקלט קריאה נוסף וואלה ! מגיב מבקר : נביא מסתננים קיבוץ נשק את דרום תל א : כסף יועד מתקן חולה ישמש פיזור מבקש ה מדינה ישראל " תושב בדרום תל אביב נגד ביטול גירוש נציבות ה פליט העלה בשנים האחרונות הצעה שונות פתרון משבר , אולם הצעה אלו נפסל על יד ישראל . גם מסיבה עיתונאי אתמול , התייחס כך נתניהו אמר תחילה הציע נציבות ליישב ב פליט אחד על כל ארבעה ייקלטו ישראל . וואלה ! נודע כי מה הצליח פתר את פלונטר היה ביקור קיים ישראל לפני שלושה בועה משנה נציב גבוה של ה עניין פליט ווקר טורק . טורק הוא אחד משני סגן של נציב עליון , פיליפו גרנדי , אחראי נציבות על תחום ההגנה על פליט מבקש קלט . לאחר אותו ביקור הבין ב , כן דרג מדיני בכיר ישראל , שיש על מה דבר . אף היה מגע מסוים גם לפני כן , לאחר ביקור הם קיבל תנופה משמעותי . דים פתח משא ומ קדחתני חשאי . הצד ישראלי מי ניהל את עיקר משא ומ היה אנשי המטה ביטחון לאומי ה , אך גם אנשי משרד פנים אנשיו של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , היה סוד עניין . הצד של ה ניהל את מגע נציג נציבות פליט ישראל , אך גם נציג בכיר נציבות עולמי הגיע כאן מיוחד לשם כך שבוע אחרון . לאחר שבוע של דיון קדחתני , מאמץ נשא פרי נחתם ההסכם שעל דווח אתמול . עדכון ראשון : ביקור חשאי נסיגה המדינה שלישית : כך נולד מתווה מבקש ה של משא ומ קדחתני קדם הסדר שעל הכריז נתניהו דרעי , לאחר הבין כי גירוש רואנדה מורכב . לאחר פתרון רב נדחה על סף , ביקור של משנה נציב גבוה של ה עניין פליט ישראל , הוביל גיבוש מתווה 