נתניהו : כסף יועד מתקן חולה ישמש פיזור מבקש ה ממשלה שר פנים הציג את מתווה משותף עם ה הרחקה אזרחי אפריקה מישראל , ין שאר קנדה ולאיטליה . דרעי : " מתקן חולה עלה יותר מיליון שקל מעט ללא תועלת " נציבות ה פליט תפעל יציאה של פחה מהגר מדינה ישראל תסדיר את מעמד של אוכלוסייה מוגן יישארו מתווה ייושם על פני שנה שלושה שלב , כדי אפשר עזיבה היקף המדינה תפעל עודד " פריסה גיאוגרפי מאוזן " של אוכלוסייה מבקש תוקם מנהלת שיקום דרום ת , על בסיס משאבים הוקצה מתקן חולה מדינה שלישייה ראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים אריה דרעי קיים היום ני מסיבה עיתונאי משרד ראש ממשלה שבה הציג את פרטי ההסכם עם נציבות ה פליט נועד החליף את מתווה גירוש מבקש מקלט שטח של ישראל . על פי הודעה משותף הוציא שני מוקדם יותר הושג הבנה עם ה על יציאה של אזרחי דינות אפריקה מישראל אל דינות מערבי סיוע ליווי של נציבות פליט . דבר נתניהו , מתןך יישארו , מבקש מקלט יעזבו את אזור דרום תל אביב כבר מהלך חודש קרוב . " ראש ה פעל הנחיה כדי הגיע הסכם ייחודי עם נציבות פליט של ה , מוציא אלף החוצה מדינה כמו קנדה איטליה , דינות מתקדם . נציבות תממן את זה . ההסכם אומר על כל אחד יוצא אחד נשאר , כך יישארו " אמר . " אנחנו נקים מנהלת מיוחד , ניקח אות מיליון שקל נחסך מתקן חולה ומה יועד מדינה שלישייה להשקיע בדרום תל אביב פיזור האוכלוסייה רחבי " עוד וואלה ! , איש עסק בן שר : מהפכה צעיר של ש קרב ח : טורקיה מפציצה אזרח , שלא תטיף לן ארדואן : אתה ט : טקס משואה יהיה רגש גם אם י הכנסה יחליט לא הגיע " לפני מונה שנה גבול לן עם אפריקה היה לחלוטין . תוך עשור היה מגיעים מיליון מהגר מדי שנה " אמר ראש ממשלה . " הסיבה כך היא ישראל היא דין מפותח סמך אפריקה . מול סכנה הזה הורה על בנייה גדר ליווה את הקמה . זה נעשה חרף ביקורת אדיר . עד הקים גדר נכנס קצת פחה אלף מסתננים נכנס שכונה בדרום תל אביב . הוציא אלף ישראל " " ביקר בדרום תל אביב , ראה את מלוא הבעיה . אמר חייב להוציא גם את יתרה נשאר שם . אלא שהייה עי , שום אסר עלה להוציא אותו מדינה שלא רוצה קבל אותו . חיפש דין תסכים קבל את אנשים הללו מבלי שהם ירצו לכת אליה . התחיל להוציא אנשים אליה . מהר מאוד התברר מדינה שלישית הזה לא עומדת . מעשה נכנס מלכודת אומרת כולם היה נשאר " אמר . נתניהו הסביר כי דינות יעד חדש לא יקבלו דבר מישראל , כי ההסדר של הוא עם ה בלבד . נוגע שאלה וואלה ! אם לא דובר מעשה כישלון של ממשלה קידום מתווה המדינה שלישית אמר נתניהו : אם ישראל לא היה מנסה קדם את מתווה המדינה שלישית היא לא היה משיגה את ההסכם הנוכחי עם ה " לאחר כן הוא אף ציין כי " הטפה מוסר נוגע מתווה המדינה שלישית נחשב אחת בטוחה של אפריקה , השפיע על אותו המדינה נכנע " שר דרעי אמר כי " מתקן חולה הפך להיות בית הבראה בעקבות פסיקה בית המשפט . הוא עלה לן יותר מיליון שקל , מעט ללא תועלת " גב הסכם המדינה שלישית אמר : " המדינה לא עמדה לחץ מבפנים . הם יכול קבל רק את מי בא רצון " דבר , חמש שנה קרוב לא יטופלו קשה קלט פרטני . " ההסכם מוכן כבר שבוע " אמר דרעי . " אני מקווה גוף הטיף לן צדק בחינה קיבוץ , צפון תל אביב אמר שהם רוצים לקח מסתננים , יעמדו מילה של . אנחנו לא נבנה רק על רצון טוב אלא גם על סמכות חוק " " אנחנו טוען שיש ספר לא גדול של אנשים צריך קבל מעמד של פליט " הוסיף שר . " רוב המוחלט הם מסתננים מבקש עבודה . בפועל , ההסכם מכיר עמדה לן " ראש המטה ביטחון לאומי מאיר בן בת אמר כי " פתרון אפשר יציאה הסכמה את שיקום של דרום תל אביב . ההסכם מסיר את הביקורת בינלאומי מישראל גם את מחלוקת בית " " מתווה יחול רק על מהגר נמצא כיום ישראל , לא על אלה יגיעו כאן אחרי החתים עלה " הוסיף ראש ה . " יתרון של מתווה משותף הוא הוא אפשר להוציא ישראל ספר מהגר גדול יותר זה היה ניתן להוציא מתווה המדינה שלישית " על פי ההסכם , ישראל תסדיר את מעמד של אלה יישארו שטח , משתייכים אוכלוסייה מוגן . הבנה חדש נועד אפשר את יציאה של מבקש קלט מדינה היקף גדול יותר , זאת על פני חמש שנה קרוב . זאת , כך צוין הודעה משותף , על מנה שפר את מציאות החיים בדרום תל אביב שכונה בערים נוסף שב מרוכזים מבקש מקלט . ההסכם , אושר על יד משפטי ממשלה , קובע עוד כי המדינה תפעל עודד " פריסה גיאוגרפי מאוזן " של אוכלוסייה מבקש מקלט תישאר ישראל . זאת , נוסף סיוע הכוונה תעסוקתי , הכשרה מקצועי התאמה קומה עבודה . מתווה החדש מייתר מעשה את תכנית משרד פנים גירוש מבקש מקלט מדינה שלישייה , יישום היה אמור התחיל חודש . נתניהו אף הדגיש מהלך מסיבה עיתונאי כי החליט הסתכן פוליטי כדי הגיע הסכם . " היה קל יותר חכה אז לומר את דעה אז לא היה בקרים א מימין , אבל החליט להתמקד פתרון " אמר ראש ממשלה . עם זאת , הביקורת לא איחר בוא , שר החינוך נפתל בנט תקף על גיבוש ההסדר מול ה . " ההסכם יהפוך את ישראל גן עדן מסתננים , הווה ניעה מוחלט קמפיין שקרי תקשורת חודש אחרון " אמר י בית היהודי . " מתווה מקורי גובש ממשלה נושא מסתננים מוסרי צודק , יש לפעול על פיו בלבד : פליט ממקומות סכנה יקלטו ישראל , מסתנני עבודה יוחזרו . יובהר : מתווה החדש ישראל תקלוט מהגר עבודה כלל לא הגיש קשת קלט " בנט הוסיף : " חתימה על הסכם זה אנו מעבירים סר סוכן כל העולם : מי יצליח להסתנן ישראל אופן בלתי חוקי , זוכה פרס של תושבת כאן או מדינה ערבית . זוהי קריאה יוון מיליון מהגר עבודה פוטנציאלי הגיע ישראל . אמינות של ממשלה ישראל עומדת כאן על כף , צד חובה מוסרי לפי תושב דרום תל אביב החיים תוך " ראש עירייה תל רון חולדאי ירך על מתווה . עם זאת ציין כי הוא " יביא הקלה אמיתי רק אם ממשלה תעמוד יעד הציג מספר נקלט מדינה מערב יעד פיזור רחבי . עירייה תל תשמח לשתף פעולה לעזור ככל נדרש קידום התכנה " עדכון ראשון : נתניהו : כסף יועד מתקן חולה ישמש פיזור מבקש ה ממשלה שר פנים הציג את מתווה משותף עם ה הרחקה אזרחי אפריקה מישראל , ין שאר קנדה ולאיטליה . דרעי : " מתקן חולה עלה יותר מיליון שקל מעט ללא תועלת " 