סגן שרת רואנדה : " לא יודעים מה קרן חדש ישראל " אוליבר נ אמר כי הוא הופתע הצהרה נתניהו , פיה ההסכם הרחקה מבקש מקלט סוכל בעקבות של קרן חדש . " ארגון זר לא יכול השפיע על ממשלה רואנדה " ה שרת של רואנדה , אוליבר נ , אמר לילה חמישי כי הוא " הופתע מיוחד " הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה קרן חדש ישראל פעיל על רואנדה ביטול ההסכם על הרחקה מבקש מקלט שטח . " הפתיע נובע פחה מן העובדה רואנדה אינה כירה אפילו את קרן חדש ישראל הזה , יותר הנחה ארגון זר יכול השפיע על ממשלה רואנדה " הוסיף נ . דבר בא בתגובה פוסט העלה נתניהו חשבון פייסבוק שלו ביום ישי שבוע , שב האשים כי " גורם המרכזי הפעיל אירופי על ממשלה רואנדה לסגת הסכם הוצאה מסתננים מישראל , זוהי קרן חדש ישראל " נתניהו ציין כי הוא פנה ל קואליציה דוד אמסלם על מנה " הוביל את מהלך הקמה עד חקירה פרלמנטרי " על פעילות של קרן , דבר " מסכנת את ביטחון עתיד של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " עוד וואלה ! קואליציה : בנט שקד מתנהגים בצור ילדותי ו שקד יקדמו כבר שבוע בא חקיקה עוקפת נגד ה זהב אקרובטיקה : יממה המחיש תפקוד ראש ממשלה תחת חקירה קרן חדש ישראל מסר בתגובה דבר נתניהו כי הוא " עבר כל קו אדום " הסתה כ היא קרא כל ראשי מפלגה כן " כל ציבור חרד מהאיום ביב טיל על דמוקרטיה הישראלית " להתייצב צד . נוסף כך , קרן חדש בהיר כי לא היה " כל מגע עם ממשלה רואנדה " כי " כל מידע על הפעילות של קרן חדש ישראל ארגון חשוף , שקוף מדווח " י מפלגה מחנה ציוני אבי גבאי כינה את מתקפה של נתניהו " עלוב עצוב " דבר כתב חשבון פייסבוק שלו הוסיף גבאי כי ראש ממשלה " איבד את בושה תהליך קבלה ההחלטות בריחה שלו אחריות נחשף רב " דבר , " ציבור לא יקנה את ניסיון פתטי מסוכן לשסות להסית נגד אזרח , הפעם נגד קרן חדש ישראל . קרן חדש לא אחראי מצב בדרום תל אביב , לא יוקר מחיה , לא משבר דיור לא תהליך קיטוב מסוכן ין חלקי החברה הישראלית " המדינה השיב אתמול עתירה נושא המשך כליאה של שוהים בלתי חוקי כלא סהרון יקשה ארכה מתן תשובה נושא , נימוק כי שליח טעם יצא מדינה ישית על מנה בחון הסדר הרחקה תחום . תגובה המדינה לא צוין שמה של המדינה שלישית , אלא רק כי היא נשקל עבר מסגרת מתווה גירוש כי משפטי ממשלה אישר כי היא עומדת תנא נדרש הרחקה שוהים בלתי חוק אליה . עוד צוין כי אל אותו דין הורחק עבר זר כי " מסתננים אשר הוחזק משמורת הודיע על החלטה צאת מדינה זו " עמדה המדינה צוין כי המדינה הוזכר עבר צד רואנדה יעד אפשרי הרחקה מבקש מקלט שוהים בלתי חוקי , כי לאחר רואנדה נפסל אפשרות יש צורך ב עדכון עובדתי " ול כך יצא שליח אליה . תוך כך , שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד הודיע אתמול כי יקדמו חקיקה עוקפת ובה פסק התגברות תאפשר כליאה מסתננים בלתי חוקי הוצאה מישראל . זאת , על מנה הכנסה תוכל חוקק מחדש את החוק מניעה הסתננות נפסל עבר . בנט מתכנן קדם את חקיקה כבר מהלך פגרה הכנסה . מקביל , מתכוונת שקד לכנס את עד שר חקיקה שבוע בא על מנה העביר את החוק . עוד קודם כן אמר נתניהו כי הוא מתכוון דרש מראשי קואליציה תמך פתיחה מחדש של מתקן " חולה " כן קידום חקיקה של פסק התגברות . גורם סביבה שר האוצר חלון אמר הוא יתמוך כל הצעה תבוא טיפול נושא מסתננים , כולל פסק התגברות . " כל מה שצריך נעשה " אמר . שר פנים אריה דרעי אמר מסיבה עיתונאי שבה הוצג ההסכם עם ה כי מתקן " חולה " לא הביא כל תועלת כי הפעלה עלה מיליון שקל מדי שנה . סגן שרת רואנדה : " לא יודעים מה קרן חדש ישראל " אוליבר נ אמר כי הוא הופתע הצהרה נתניהו , פיה ההסכם הרחקה מבקש מקלט סוכל בעקבות של קרן חדש . " ארגון זר לא יכול השפיע על ממשלה רואנדה " הבהיר 