הסדר תקדים : ישראל הגיע הבנה עם ה על הסדר מעמד מבקש מ פי ההסכם נחתם עם נציבות פליט , אלף מבקש קלט יעזבו מדינה מערבי , אילו מעמד של יתר אוכלוסייה מוגן יוסדר והן יישארו . של אילוץ משפטי קשיים מדיני מצד מדינה שלישייה ייעצר גירוש ב הגיע הבנה שותפות עם נציבות ה פליט אשר סוגיה מבקש מקלט ישראל כך נמסר היום ני הודעה משותף משרד פנים משרד ראש ממשלה . על פי הבנה , נציבות ה פליט תפעל יציאה אוכלוסייה אלה מדינה מערבי , אילו ישראל תסדיר את מעמד חלק אוכלוסייה יישארו . מסגרת הבנה משותפות תפעל נציבות ה , אמצעות הסדר עם דינות מערבי שונות , יציאה מישראל של פחה מהגר , אילו ישראל תסדיר את מעמד של אוכלוסייה מוגן רבייה ממילא היה נשאר ישראל . הבנה אלו יאפשרו יציאה ספר גדול יותר של מהגר מישראל אשר מתווה הקודם , כל זאת חסות ה קהילה בינלאומי . מתווה מחולק שלושה שלב מתפרש על פני חמש שנה , סיום תשתפר אופן משמעותי מציאות החיים בדרום תל אביב שכונה . עוד וואלה ! מצרי : אחרית מצוקה עז לא עוצרת ב שוטר מסור פצע זוג קשיש : אישום נגד מתבצר מ מוביל נשיאות מקסיקו : לא נהיה ה של טראמפ ההסכם אושר על יד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט עולה קנה אחד עם הדין הבינלאומי פרקטיקה מקובל . כמו כן , תוקם מנהלת מיוחד תעסוק תכנית שיקום דרום תל אביב . ראש המנהלת יעמוד ראש מטה דיור משרד האוצר לשעבר אביגדור יצחקי ישולבו ב גם נציג עירייה תל אביב נציג שכונה . התקציב משאבים נועד יישום אכיפה מתווה הקודם יושקעו פיתוח יקום דרום תל אביב . נוסף , מסגרת הבנה סוכם על ריכוז עודד פריסה גיאוגרפי מאוזן יותר של מבקש מקלט יישארו ישראל , תוך הכוונה תעסוקתי , הכשרה מקצועי התאמה קומה עבודה . הודעה מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים אריה דרעי נמסר כי אור העובדה ישראל נציבות ה פליט פועל שיתוף פעולה , מתייתר צורך המשיך מדיניות הוצאה כפייה מדינה שלישייה תקופה יישום מתווה החדש . ראש ממשלה שר פנים פעל קיום מתווה הקודם , אך של אילוץ משפטי קשיים מדיני מצד מדינה שלישייה היה צורך הגיע הבנה חדש משופרות יבטיחו המשך יציאה אלף מהגר מישראל ומ טיפול מקיף בעיה . שנה האחרונה נערך הפגנה רב , רוב נגד גירוש מבקש מקלט מישראל כליאה מתקן השהיה . אלף איש הפגין לפני שבוע נגד גירוש מבקש מקלט כיכר רבי שב אביב . מפגין נשא שלט קרא : " זכות זה כולם " ו הבדל ין דם דם , כי כול בן אדם " עצרת התקיים שיתוף פעולה של ארגוני קהילה סודאני קהילה אריתראית לבין ארגוני תנועה " עוצרים את גירוש " תנועה " דרום תל אביב נגד גירוש " ארגון הסיוע א מוקד פליט ארגון נוסף . ראש ממשלה נתניהו חודש ינואר שול פורום כלכלי עולמי עם נשיא רואנדה , פול קגאמה , דן עם הסדר גירוש מתגבש פליט מסתננים מישראל אפריקה , על רקע הביקורת ישראל עולם על ההסדר . עניין גירוש הזרים , קגאמה הדגיש כי יקבל רק תהליך עומד דרישה הדין הבינלאומי , זאת המשך הסתייגות נשמע שבוע אחרון פי גורם רשמי רואנדה נוגע הסדר . דבר גורם נכח פגישה , נתניהו הסכים עם קגאמה על מחויבות דרישה המשפט הבינלאומי . סיעה מרצ ירך על ההסכם מסר כי ממשלה " סוף סוף הפנים את צורך קלט פליט . ציבור ישראלי נלחם על פתרון צודק הגון יום הוא גם נצח עם ביטול של גירוש " לעומת זאת , פי פז , מובילות המאבק גירוש מבקש מקלט , כינה את ההסכם " ביזיון מדינה ישראל ותוצאה ישיר של כישלון מוחלט של דיניות ממשלה " דבר , " הצעה הזה הוגש ראשי המאבק עובדה מוגמר הוצג תוך ציפייה שאנחנו ניתן לה את הכשר מיוחל . תושב דרום תל אביב ימשיכו את המאבק " עדכון ראשון : הסדר תקדים : ישראל הגיע הבנה עם ה על הסדר מעמד מבקש מ פי ההסכם נחתם עם נציבות פליט , אלף מבקש קלט יעזבו מדינה מערבי , אילו מעמד של יתר אוכלוסייה מוגן יוסדר והן יישארו . של אילוץ משפטי קשיים מדיני מצד מדינה שלישייה ייעצר גירוש כפייה 