הטענה מעקב אחר קצין להב : ארבעה חוקר פרטי נ ש טען כי לא נפתח הליך פלילי אור טענה על איסוף חומר בידי " גורם רבי כוח " על חוקר תיק נתניהו , חבר חדש דווח כי עוקב חקירה חשוד לפני שלושה חודש . נתניהו אמר עבר כי " יש הסיק מסקנה גב אופן ניהול החקירה " עקב ה חוקר פרטי נחקר אזהרה לפני שלושה חודש חשד עקב אחרי קצין ביחדת להב של המשטרה עצר הוארך בית המשפט כך פורסם אמש ראשון חבר חדש . משטרה לא פרט מה נעשה עם חומר החקירה , אך ככל הנראה החקירה העלה מאחורי אותו חוקר עמד משרד חקירה מוכר . לפני חודשי טען ה רוני אלשיך ריאיון ב " חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר אלשיך חוקר נשכר על יד " גורם רבי כוח " קצין בכיר משטרה התייחס עבר דבר אמר אלשיך , טען כי עבר התרחש מקר הם התבצע עקב אחרי חוקר ארגון , או לחלופין הוצב מכשול כדי לפגום עבודה . גורם כיר משטרה מנה כמה מקר שונה הם טענה חזרה על עצמה תופעה עליה רמז ה . " חוקר פרטי הלכו בדק את בית של ראש אגף חקירה לשעבר ני יצחק , אפילו שלח אל פקח עירייה ירושלים ימדדו את בית יחפשו חריגה בנייה " אמר גורם וואלה ! . עוד ב בנייה שלד ארון : " חוקר הפרטיים חיפש חומר על יצחקי ו : חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק ר : " מזעזע ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " " מקרה אחר תת ניצב ורש בר נור , פקד יחידי הארצית חקירה הונאה , הבחין לפני שבעה חודש נוף סביב בית משתנה " הוסיף גורם . " אנשים היה רחוב החל הסתובב בצור מטריד היה ברור מדובר חוקר פרטי . הם ניסה בדק לא רק ביית אלא גם ין שוטר חיפש דופי עבודה מקום אחר . גם על ניצב רוני ריטמן , פקד להב הודיע על פרישה תפקיד , ניסה אסף חומר מפלילים ניסה קעקע כך את תפקוד " נתניהו כתב חשבון פייסבוק שלו לאחר דבר אלשיך כי " מזעזע גלות ש חוזר על רמיזה הזה שקרי " פיה חוקר פרטי אסף ידע נגד קצין מעורב תיק החקירה נגד . נתניהו הוסיף : " מזעזע גלות הוא חזר גם פני עיתונאי על רמיזה הזה שקרי לא פחה של ריטמן , כאילו ראש ממשלה היה עורב תלונה קצין שטר נגד ריטמן בגין הטרדה מיני " דבר , רמיזה של ה כל כך חמור , " נדרש מיד חקירה אובייקטיבי מהיר על הטענה ראש ממשלה שלח חוקר לאחר יתברר אין קשר כזה , יש הסיק את מסקנה מתחייבות גב אופן ניהול החקירה גיבוש המלצה נגד ראש ממשלה " הטענה מעקב אחר קצין להב : ארבעה חוקר פרטי נ ש טען כי לא נפתח הליך פלילי אור טענה על איסוף חומר בידי " גורם רבי כוח " על חוקר תיק נתניהו , חבר חדש דווח כי עוקב חקירה חשוד לפני שלושה חודש . נתניהו אמר עבר כי " יש הסיק מסקנה גב אופן ניהול החקירה " עקב הטענה 