בכיר קואליציה : בנט שקד מתנהגים בצור ילדותי ו מבקש קדם שר החינוך שרת משפט פתרון סוגיה מסתננים מעוררת זעם קרב חברי ממשלה . " זו התנהגות ילדותי נועד רק להביך את נתניהו " אמר גורם כיר . גם אופוזיציה תקף את הצעה נושא מבט כחלון כדי ישמור על בית המשפט חקיקה תפגע ב קואליציה תוקף ערב רביעי חריפות את ראשי בית היהודי שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד על רקע הודעה כי יקדמו כבר שבוע בא חקיקה עוקפת פתרון סוגיה מסתננים . " זו התנהגות ילדותי נועד רק להביך את נתניהו , יוזמה פופוליסטית פוגעת ממשלה כדי גנב קרדיט לתפוס כותרת על ראש של שותף קואליציה אמצע חג . זה יביא אפס תוצאה " אמר וואלה ! גורם כיר קואליציה . מהלך לילה אמור התקבל תשובה שליח מיוחד של ראש ממשלה יצא מדינה ישית נוגע היתכנות גירוש רצון מדינה זו . מקביל , ראש ממשלה החל בחון את אפשרות פתח מחדש את מתקן חולה . דבר בכיר , התאם התפתחות מדיניות , שבוע בא יקיימו ראשי קואליציה התייעצות גב תיקון חקיקה יידרשו , אם בכלל , כן מידה מדינה שלישית תסכים קלט מגורש לא תידרש חקיקה מחודש תעקוף את . עוד וואלה ! : שליח טעם יצא מדינה ישית בחון הסדר גירוש ה קדם פתרון עוקף מבקש פתח מחדש את מתקן ח התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון אחר " בכיר קואליציה הביע זעם על שקד , טענה היה מעורב מעודכנת פרט ההסכם הושג עם נציבות ה עניין פליט , בוטל כעבור פחה יממה בעקבות הביקורת מימין " שקד הכיר את פרט היטב " אמר בכיר , המשך פרסום פיו בית היהודי ידע על ההסכם עם נציבות ה פליט שתק . שקד עצמה הכחיש ערב ראיון את פרסום אמרה כי " לא ניהל ום מ . את ה ניהל ראש ה , גם לא ידע בכלל נחתם הסכם מתווה . כן ידע על קיום של ה ידעתי על רעיון . אנשי משרדי נותנים שירות משפטי ממשלה כל משרדי ממשלה ול שר תחום כך הם פעל אבל זה לא היה חלק עבודה מול " בנט שקד הודיע ערב , על רקע סערה גירוש מבקש מקלט , כי יקדמו חקיקה עוקפת תכלול את פסק התגברות כבר שבוע בא , על מנה הכנסה תוכל חוקק מחדש את החוק מניעה הסתננות , נפסל עבר על יד . לפי מתווה של בנט שקד , הם ידרשו הוסיף פסק התגברות כללי חוק יסוד : " כבוד אדם חירות " לקדם זאת כבר מהלך פגרה הכנסה על מנה אפשר חקיקה מחדש של החוק מניעה הסתננות בצור אפקטיבי . לחלופין , בנט מתכוון דרש תקן את חוק כניסה ישראל להוסיף לה פסק התגברות מבלי הסתכן פסילה של . מקביל , שקד אמרה כי היא מתכוונת לכנס את עד שר עניין חקיקה כבר שבוע בא על מנה העביר את החוק להתחיל הליך חקיקה . יוזמה של בנט שקד זכה גינוי חריף גם אופוזיציה . ח עפר שלח , י סיעה יש עתיד , אמר כ סך עשן של ראש ממשלה מזגזג מסית , תכננים שר בנט שקד להגשים את חלום ישן פגוע פגיע קשה בית המשפט עליון , שומר סף האחרון של דמוקרטיה " ח רויטל סויד מחנה ציוני אמרה כי " בנט שקד מדגימים ניצול הזדמנות הו . באיצטלה של חוק מסתננים הם מקדם את משאה ליבם חוק יחליש את בית המשפט עליון את טון החוק " אופוזיציה הפנה את תשומה לב בעיקר שר האוצר שה חלון , עבר הביע התנגדות נחרץ חקיקה תפגע . מקורב כחלון אמר ערב כי כול תתמוך כל חוק הממשלה תביא טיפול נושא מסתננים , אך לא הגיב תוכנית בית היהודי קדם פסק התגברות כללי חלק מחק יסוד : כבוד אדם חרותו . " ממשלה תתכנס שבוע בא נתקדם שם . פופוליזם נגמר . מתחילים עבד " אמר מקורב חלון . בכיר קואליציה : בנט שקד מתנהגים בצור ילדותי ו מבקש קדם שר החינוך שרת משפט פתרון סוגיה מסתננים מעוררת זעם קרב חברי ממשלה . " זו התנהגות ילדותי נועד רק להביך את נתניהו " אמר גורם כיר . גם אופוזיציה תקף את הצעה נושא מבט כחלון כדי ישמור על בית המשפט חקיקה תפגע סמכות 