פרסום ראשון : מבקר לא יבדוק התנהלות נתניהו משבר מבקש ה ! נודע כי השופט בדימוס שפירא יימנע לבחון את טיפול מתווה החדש הוצאה פליט מישראל . גורם משרד מבקר סר כי דובר נושא פוליטי אינו כלל תחום אותו בוחן ה המדינה , יוסף שפירא , לא יבחן את התנהלות ראש ממשלה , נימין נתניהו , נושא שבר שבר מבקש מקלט , כך נודע הבוקר רביעי וואלה ! . גורם משרד מבקר סר כי דובר נושא פוליטי אינו כלל תחום אותו בוחן המשרד . אתמול הודיע ח י סיעה מחנה ציוני , ח יואל חסון , כי יפנה מבקר לאחר נתניהו חזר בו תוך ספר שעה מתווה מוס עם נציבות פליט של ה הסכם אתמול בוטל אופן סופי . חוק מבקר קובע כי " בקר המדינה יבחן את חוקי פעולה , טוהר מידה , ניהול התקין , יעילות חיסכון של הגופים מבוקרים , כל עניין אחר יראה בו צורך " יחד עם זאת , דבר גורם משרד מבקר , שינוי העמדה עניין פתרון סוגיה מהגר אינו נכלל תחת סמכות המשרד שלב זה , אין כוונה בדק אותו . פארסת גירוש כותרת נ מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה ח קדם פתרון עוקף מבקש פתח מחדש את מתקן ח חדש ישראל : " נתניהו חצה קו אדום , לא היה כל מגע עם רואנדה " בעקבות הודעה על ביטול ההסכם עם נציבות ה פליט נועד החליף את מתווה גירוש מבקש מקלט , נתניהו מתכוון לפנות ים קרוב ראשי סיעה קואליציה ראש שר האוצר שה חלון דרישה פתח מחדש את מתקן " חולה " שוהים בלתי חוקי לקדם את חקיקה " פסק התגברות " נועד אפשר כליאה מסתננים בלתי חוקי הוצאה מישראל ניגוד עמדה . גורם סביבה של שר חלון אמר הוא יתמוך כל הצעה תבוא טיפול נושא מסתננים , כולל חקיקה של פסק התגברות , לה התנגד נחרץ עד כה . " כל מה שצריך נעשה " אמר הגורמים . י בית היהודי נפתל בנט הביע תמיכה דרישה של נתניהו . דבר , " אמר פעם רב , אנחנו תומך חקיקה מחדש של החוק מניעה הסתננות עם פסק התגברות על מנה מנוע שוב פסול אותו . יווצר עבר מסתננים עזב את ישראל . גב את ראש ממשלה גיבוי מלא קידום פסק התגברות מצפה השלמה מהיר של חקיקה " פרסום ראשון : מבקר לא יבדוק התנהלות נתניהו משבר מבקש ה ! נודע כי השופט בדימוס שפירא יימנע לבחון את טיפול מתווה החדש הוצאה פליט מישראל . גורם משרד מבקר סר כי דובר נושא פוליטי אינו כלל תחום אותו בוחן המשרד 