מדליה זהב אקרובטיקה : יממה המחיש תפקוד ראש ממשלה תחת ח פחה יממה נתניהו נשמע כמו מנהיג ממלכתי , עד הגיע תגובה ה " זה מתעלם עדי דין תומך בו כל מחיר , והוא נבהל . ימין כבר סלח על זגזוג , שמאל שב להיות שק חבטה תורן פליט יישארו בדרום תל אביב , עד משבר ה פרסה , סלט אחור , זיגזג פליק פלאק : תיאור הוצמד ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע היה יכול נקל זכות אותו פרס ראשון תחרות התעמלות אמנותי . נתניהו אינו מנהיג ראשון היסטוריה של פוליטיקה מחליט שנה מסלול , חזר בו מדיניות , להחליט על דרך חדש , זו טח לא הפעם הראשונה הוא עצמו מבצע פנייה דיניות חד , אבל מהירות ווירטואוזיות שבה השלים סיבוב של עלות נושא גירוש מבקש מקלט הכניס את המדינה מערכת פוליטי כול סחרחר ראוי היכנס דבר ימים . כמות ספין הפריח נתניהו אוויר שעה האחרונות כדי להשכיח את הסיבוב ביצע החל פיזור שוהים בלתי חוקי קיבוץ מושב , דרך פתיחה מחדש של מתקן חולה חקיקה פסק התגברות עד הקמה עד חקירה פרלמנטרי בחינה קרן חדש ישראל מבססים מסקנה אחת : יש לן ראש ממשלה סחרור . קריאה נ קדם פתרון עוקף מבקש פתח מחדש את מתקן ח חדש ישראל : " נתניהו חצה קו אדום , לא היה כל מגע עם ר התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון אחר " אפשר בהחלט , כפי עושים עכשיו לא עט תומך של נתניהו , למצוא סיבה מצדיקות את קרוסלה נתניהו עלה עליה שבוע , להסביר הוא היה קשוב רחש ציבור בחר בו , כי אמת היא פליק פלאק של מישהו אחד הוא הודאה טעות עבר מישהו אחר . רב ב " הימני הוכה הלם ביום ני אחרי הצהריים , נתניהו הודיע על ההסכם הושג עם נציבות ה פליט הוצאה מהגר מבקש מקלט מישראל . בחינה , ההחלטה שלו בטל את ההסכם מבורכת ראוי כל שבח , והם מחבקים אותו עת כמו בן אובד שב הביתה . זו היה עידה רגעי , הם מסבירים , טעות שיקול דעת , מנהיג אמיתי , דידם , יודע גם תקן . אבל מה הנחה את נתניהו שבוע לא היה מנהיגות , גם לא דאגה תושב דרום תל אביב אותו מיהר זמן פגישה פיוס מצולמת , אלא פחד יצר הישרדות גרידא . במשך פחה יממה זכה נתניהו שבח מחמאה הצד השני : הוא שיט שונא הילל אותו העניק בכיר שמאל סיבה שהם גא להיות ישראלי . במשך פחה יממה נתניהו היה מנהיג ממלכתי מבוגר האחראי ספר ציבור את אמת : שאיפה גרש את מבקש מקלט מדינה שלישייה אפריקה אינה ישים , הסכם הגיע אל עם ה הוא ההסדר טוב ביותר יביא הוצאה . מקרה זה גם היה מה שמאל רץ לשמוע . אבל קור נתקל בו בייס , החל גינוי ביקורת של י בית היהודי נפתל בנט גדעון סער המשיך מתקפה טוקבקיסטים זועמת רשת חברתי היה קשה נשא , ומ מאוד חזר נתניהו חוף מבטח . תוך פחה יממה , נתניהו שב דבר על מסתננים לא על מהגר , חזר שיח של שיסוי , קיטוב , שנאה סימון אשם : קרן חדש ישראל זכה פוסט מסית פייסבוק איום הקמה עד חקירה פרלמנטרי , מהדורה חדש כבר סומן מחדש המטרה נושן : פסק התגברות שופט בית המשפט עליון . בדיחה , כנראה , היא על חשבון שונא של ראש ממשלה מיהר להעלות אותו על נס ביום ני אחר הצהריים , כי למרות ביקור זמני ותיהם , התברר מהר מאוד שה הוא אותו ים , נתניהו הוא אותו נתניהו . זה אותו נתניהו של " ערב נוהרים " ביום הבחירות . אותו נתניהו גילה את רחם על אלאור אזריה אחרי פייסבוק התברר חייל יורה חברון מגה פופולרי אותו נתניהו שביל הסית את תשומה לב הסרה מגנומטרים הר בית חבק את מאבטח שירה שגרירות ירדן . אז חתם על הסכם עם ה , לעזאזל נזק הבינלאומי . סוף , הכול תחיל נגמר בייס . וכשב רחפת סכנה של כתב אישום עתידי כבר אחרי החגים הוא יצטרך להתייצב חקירה נוסף , נתניהו לא יכול רשות עצמו לאבד אותו . חיבוק חם קיבל תקשורת שמאל בשעות מעטות שב דבק מדיניות חדש , עליה עמל מיטב אנשי מקצוע ו שיבח פומבי כ " הפך מהר מאוד חיבוק דב , סיכן את מעמד קדוש מעונה נרדף של ימין אותו אסטרטגיה מאפשרת לו לשרוד פוליטי תוך בליל חקירה הפרשה שעל הוא מתכוון רכב עד בחיר הבאה . בדיוק כמו משבר גיוס , שעל נתניהו מעט הוליך את המדינה בחיר מוקדם חודש שעבר , מפתח פענוח ההתנהלות של נתניהו פארסת גירוש מבקש מקלט טמן ראש ראשון עניין אחד , אפשר לס משפט " זה חקירה , טמבל " דמיון משבר גיוס לא מסתיים כאן : עד לא מזמן , נתניהו נהג התפאר כך כשהוא רוצה משהו הוא משיג אותו , אבל פעם השנייה תוך חודש שותף של נתניהו קואליציה הוכיח לו הוא לא שליט יחידני . ראשון זהות , פעם השנייה , היה בנט , מהרה על עגלה ההתנגדות מתווה החדש איגף אותו מימין , עבור כמה שעה הצטרף אל גם שר האוצר שה חלון , קרא " חשב מסלול מחדש " יש מי אומרים גם כי נתניהו שוב חשב הוא יכול לעשות הלך בלי השותפים שלו , והם שוב הוכיח לו הוא אינו מסוגל כך לא מצב הנוכחי . ו הביקורת זימר גם בכיר ליכוד כמו מירי רגב , ישראל , אפילו זוטר ה כמו מיקי זוהר נורית קורן , לא נמצא אפילו אחד יתייצב הגן על תכניתו של נתניהו , הוא שנה את יוון ההגה . כמו שבר גיוס , גם סיבוב של נתניהו על סוגיה מבקש מקלט יישכחו בקרוב , אפשר יהיה לעבור ספין בא . בייס הימני התרצה מהרה , מסמן עצמו וי של ניצחון על מחאה רשת מוצלח , תוך הוא צייר את האירוע כול מפגן מודרני זריז של דמוקרטיה ישיר שבה רצון המון נווט את ספינה . מעריץ של נתניהו יסלחו לו על זגזוג יחזרו הגן עלה מפנה רדיפה שמאל תקשורת , יטשטשו את אמת המרה : חוק עוקף יש היתכנות נמוך , מתקן חולה סגור כבר שבועי ואין אופק דין ישית תסכים קבל את מגורש מישראל . פליט , עת עתה , יישארו בדרום תל אביב , יעברו עוד חודש עד יגובש פתרון הוצאה , אם בכלל . עד אז , כפי מעריך בכיר קואליציה , כבר במילא ילכו בחיר . לפליק פלאק באמת יכול להיות הצדקה , אם היא טובה המדינה , אבל מקרה דנן דובר לוליינות ציני , מטרה השאיר יד של ראש ממשלה רק יד את מדליה . תומך של נתניהו , זה כנראה לא שנה : סקר פורסם אתמול , חזה ליכוד מנדט , חזק את ההערכה סחרור של נתניהו לא תם , צריך להתכונן כך שבוע קרוב הוא עוד יפגין כישורי אקרובטיקה . מדליה זהב אקרובטיקה : יממה המחיש תפקוד ראש ממשלה תחת ח פחה יממה נתניהו נשמע כמו מנהיג ממלכתי , עד הגיע תגובה ה " זה מתעלם עדי דין תומך בו כל מחיר , והוא נבהל . ימין כבר סלח על זגזוג , שמאל שב להיות שק חבטה תורן פליט יישארו בדרום תל אביב , עד משבר בא 