סוכל פיגוע נגד חיל ים , חילוף האשמה ין נתניהו ל חדש " המהדורה מרכזי של וואלה ! אסף ידע על ספינה חיל ים , צ נערך עימות על פלסטיני , נתניהו קורא להק עדה חקירה פעילות קרן חדש ישראל , טראמפ שוב תוקף את התקשורת , מספרת של רונאלדו איזה זג אויר מצפה מבלים חג השני ? וואלה ! שיק את מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה תועבר מדי יום שידור חי אולפן תשודר אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : עשרה פלסטיני רפיח נעצר חשד שתכננו בצע פיגוע משולב נגד ספינה של חיל ים . חשד הוא ארגון איסלאמי עז עמד מאחורי ה בדרום יניר יגנה עם פרט . פלסטיני נערך עוד שישי של הפגנה עימות גבול עז מפיץ סרטון הנחיה פעולה מול חייל . פרשן צבאי אמיר בוחבוט על ההערכות של צ . ראש ממשלה נתניהו קורא להק עד חקירה נגד קרן חדש ישראל בגלל ביטול ההסכם עם רואנדה קליטה ה פוליטי טל שלו , פרשן משפטי אשר הלפרין ו קרן חדש ישראל מיקי גיצין על סיפור פוליטי אפשרות משפטי . אסא שר , מתארח תוכנית וואלה מתייחס היבט מוסרי של ויכוח על גירוש הזרים מסקנה שלו חד משמעי . נאסים אגדם , פעיל זכות בעל חיים ממוצא איראני , ירה שלושה בן אדם התאבד תוך משרדי יוטיוב . כל זה כי היה לה טענה על צנזורה חוסר יחס יוטיוב . דניאל זירי דווח קליפורניה . נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ חוזר מתקפה על התקשורת חריפות יתר . כשמ השני תקשורת הימנית פוליטי שוברת שיא של פייק ניוז . עמרי נחמיאס , הכתב וושינגטון על מלחמה . הצגה ענקי של רונלאדו אתמול מול יובנטוס . מיכאל יוכין מוואלה ספורט על מספרת מדהים . טובה מטייל טל שמ , חזאי חדש שר עם תחזית זג אוויר חג השני . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סוכל פיגוע נגד חיל ים , חילוף האשמה ין נתניהו ל חדש " המהדורה מרכזי של וואלה ! אסף ידע על ספינה חיל ים , צ נערך עימות על פלסטיני , נתניהו קורא להק עדה חקירה פעילות קרן חדש ישראל , טראמפ שוב תוקף את התקשורת , מספרת של רונאלדו איזה זג אויר מצפה מבלים חג השני ? 