לאחר התייעצות עם דרעי : נתניהו צפוי הודיע על ביטול הסכם ה נציבות ציין כי למרות הצהרה ראש ממשלה , ההסדר תקדים נחתם סוגיה מבקש מקלט כבר נחת , ביטול הוא גדר " ספקולציה " שר בנט מוסיף הפעיל על ראש ממשלה קרא לו בטל את ההסכם ליל . נתניהו נפגש עם נציג תושב דרום ת לאחר הודיע על השעיה ה ממשלה נימין נתניהו צפוי הודיע היום ישי על ביטול ההסדר תקדים הושג עם נציבות פליט של ה פתרון שבר מבקש מקלט . ההחלטה התקבל לאחר מהלך לילה נתניהו עם שר פנים אריה דרעי עם ראש ה מאיר בן בת נושא . עם זאת דובר נציבות ה פליט אמר וואלה ! כי ביטול של ההסכם אינו עומד על פרק . דובר , אדריאן אדוארדס , ציין כי נציב מצא קשר הדוק עם לשכה ראש ממשלה , גם לאחר הודעה על השעיה ההסכם . " אנחנו אמין כי ההסכם הוא הצלחה שני דים " אמר . " מדינה ישראל תוכל עמוד התחייבות אמנה פליט , כך גם תציל חיי אדם . אנחנו לא אמין הסכם יבוטל , כפי ראש ממשלה כתב עמוד פייסבוק שלו , דובר בהשעייה בלבד . ההסכם הוא הסכם חתום ביטול הוא ספקולציה שלא נמצא על שולחן " בד בד , שר החינוך נפתל בנט מוסיף אגף מימין את נתניהו מפעיל עלה כדי יכריז על ביטול סופי של ההסכם . " ההסכם מול ה על קליטה מסתננים הוא רע ישראל " חשבון הטוויטר שלו . " די להשעותו אני קורא ראש ממשלה בטל ליל . יהווה בכייה דור , יקבע תקדים ישראל מעניקה תושבת מסתננים בלתי חוקי במוצהר . ישראל לא תצליח שכנע עתיד איש הסתננות ישראל אינה כדאי " הסדר מבקש מקלט קריאה נוסף וואלה ! מימין : נתניהו השעה את יישום הסכם מבקש ה חשאי נסיגה המדינה שלישית : כך נולד מתווה מבקש ה נקבל גטו של זר " ראשי רשות נגד פיזור מבקש מקלט נתניהו נפגש עם כמה נציג תושב שכונה דרום עיר , הם עובד חג , נציג שכונה יד אליהו , סוזי הן , חברה מועצה עיר קריה שלום , פי פז , פעיל חברתי שכונה שפירא , יאיר קרן יהונתן מרכז מדיניות הגירה . תחילה , הן פנה לשכה ראש ממשלה יקשה פגישה תתקיים מתכונת מצומצם ללא חברי רכז ליכוד , כדי שמר על אופי מקצועי . " פנה יואב , ראש לשכה ראש ממשלה , אמר שאנחנו לא רוצים זאת תהיה פגישה מחזור של כל תושב דרום תל אביב או חברי רכז ליכוד " הן . " אנחנו מעוניינים זו תהיה פגישה מקצועי , נו מקווים מסר יובן " למרות זאת , פגישה הצטרף סגן ראש עיר ארנון גלעד , חבר המועצה שלם מסלאווי , הפעיל החברתית מאי גולן . הן סיפרה כי הביע תמיהה על פשר של ההסכם מיד לאחר נודע לה א . " הבין זה אסון תושב דרום תל אביב " אמרה וואלה ! . " המצב לן היום הוא בלתי נסבל . זה לא המצב לפני חמש שנה , אלא יותר גרוע . הזרים הרים את אף של . הם צבר ביטחון והם נהנה ארגוני הסיוע עוטפים אותו . הם מדבר ינו בצור לא יפה . פחד רחוב הולך גובר , ביטחון אישי נפגע . אתמול , לאחר מסיבה עיתונאי שבה הוכרז ההסכם , הרגיש הולכים קבר א עם אנשים האלה עד גיל " הן הטיל ספק יעילות של ההסכם יכולת ליישמו שטח . " איך הם יפזרו אותו מבקש מקלט רחבי ? " תהה . " יש ראשי ערים יסכימו זה ? הקים מנהלת היא צעד שלא ניתן יישום . עד ייבנו יבצעו אם מה מתכנן זה ייקח שנה . זה יתמוסס לא יחזיק " הוא הוסיף כי כבר עת אין תכנית מסודר פיזור מבקש מקלט . " הם לא יצאו פה לעולם , ום דבר לא יקר " " אני מאוד מאמינה ראש ממשלה ול לחץ קיים את פגישה זריז עם " הוסיף . " אני מאוד רוצה האמין הוא יחיד יכול פתר לן את הבעיה . שר אתמול התקשר אל , הם יודעים שאם הם לא יתעוררו לא יחבקו את תושב דרום תל אביב , ליכוד יהיה גמור שכונה " לקראת פגישה ראש ממשלה עם נציג שכונה , עשר פגינים עד יישום מתווה מוחים נגד השעיה שלושה מוקד שונה , הם משרד ראש ממשלה ירושלים , בסיס קריה תל אביב ביית של שר האוצר שה חלון חיפה . מפגין נושא שלט עלה נכתב " כל אדם הוא אדם , אין הבדל ין דם דם " , הכרה פליט זו חובה מוסרי " ו אדם כולם " יעל א , תנועה " עוצרים את גירוש " הסביר כי : " צריך מתווה ייתן פתרון ייקח אחרית כמו מתווה הוצג אתמול , אחר המצב יישאר כמו היה עשור האחרון " ורוניקה הן , פעיל מאבק יוזמי כתב ניצול השואה , הוסיף : " אתמול שפחה קיבל את בשורה טוב שהם לא סכנה מוות בוקר התעורר בשורה רעות . אתמול היה נראה תיקון הגיע בוקר שוב חוזר תחילה מעגל , שוב קלקל . אדון ראש ממשלה תקשיב עם , תקשיב לן תחזור איפה היינו אתמול . גם מבקש קלט גם תושב דרום תל אביב כי אתה יודע זהו דבר נכון " ס , מבקשת קלט מאריתריאה , יקשה אף היא לפנות חבר ממשלה כדי יאשרו את מתווה גובש . " אתם שחק מוח לן תקווה לן " אמרה . " לא ביקש לא ביקש אדמה . רק ביקש קלט . אנחנו נרדף . אתם היה מפוזרים כל העולם חזרה מדינה ש טוב . גם אנחנו חזרנו טוב . רק תנו לן מעמד ביניים עד נוכל חזר טוב " ענבל הן , סטודנט אמנות פסיכולוגיה , השתתף הפגנה מול בית של שר חלון , זאת לאחר מתח ביקורת על מתווה . " חלון לא מגיב רגע הגיון " אמרה . " אין לו הצעה אחר . אם אתה שולל משהו אתה צריך הגיד עד מה אתה כן . עכשיו לא מדבר על גירוש , מבין זה שלא פתרון . הוא מנסה לגרוף הון פוליטי על משהו שלא מיטיב לא עם פליט לא עם דרום תל אביב . דבר נכון ע ועבור המדינה מה נדרש ממנו היא זה ישקיע מנהל שכונה . אי אפשר לזרוק את האשמה מצב על מבקש מקלט פליט " בטרם הכריז ראש ממשלה על פנייה פרסה בעקבות הופעל עלה גורם ימין ממשלה , העביר ארנון גלעד בקשה שר העבודה רווחה חיים , עומד גם ראש רכז ליכוד , פנייה דחוף כינוס המרכז כדי דון הסכם . גלעד אף החל מלאכה גיוס חתימה של חברי המרכז דרוש כדי הביא כינוס . " אני סבר החלטה ממשלה זורה חול עין ציבור חמור כך עין תושב דרום תל אביב " כתב גלעד פנייה . " היא הווה ניעה מוחלט קמפיין ניהל אחרון עמותה שמאל גורם אנטי ציון . לשכה ראש ממשלה ניסה ים אחרון לשוחח עם פעיל מרכזי בדרום תל ביב על מנה שכנע אותו תמך מהלך הזה . אני חבר סירב תוקף אנחנו נמשיך היאבק הוצאה כל מסתננים המהווים עול קשה נוראי על תושב דרום תל אביב " עדכון ראשון : לאחר התייעצות עם דרעי : נתניהו צפוי הודיע על ביטול הסכם ה נציבות ציין כי למרות הצהרה ראש ממשלה , ההסדר תקדים נחתם סוגיה מבקש מקלט כבר נחת , ביטול הוא גדר " ספקולציה " שר בנט מוסיף הפעיל על ראש ממשלה קרא לו בטל את ההסכם ליל . נתניהו נפגש עם נציג תושב דרום ת לאחר הודיע על השעיה ההסכם 