נתניהו : טורקיה מפציצה אזרח , שלא תטיף לן ארדואן : אתה ט ממשלה הגיב ביקורת החריף של נשיא טורקיה טען כי ישראל ביצע " טבח לא אנושי " פלסטיני מהלך " צעדה השיב " נשיא טורקיה השיב : " אתם פולש , הפסק שקר . נשק גרעיני לך לא יעזור בוא הזמן " ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא טורקיה טייפ ארודאן החליף היום ראשון מהלומה מילולי , בעקבות עימות אלים גבול רצועה עז סוף שבוע , מהלך נהרג פלסטיני , הם גם פעיל חמאס . נתניהו , הגיב דבר תקיף של ארדואן אמש , דחה את הביקורת על כך ישראל פעיל כוח רב מדי . מוסרי בעולם לא יקבל הטפה מוסר מי במשך שנה אוכלוסיה אזרחי ללא אבחנה " כתב חשבון הטוויטר , התייחס מאבק של טורקיה כורדי שטח מדינה שכן . " כנראה כך מציינים אנקרה את אפריל " קריאה נוסף ב תושב עז : " לא נחזיר את גופה ני מחבל עד שבת ח גן מול האג : אינטרס ישראלי פתח חקירה ירי גבול כמה שעה לאחר כן , ארדואן המשיך מתקפה נגד ישראל נגד נתניהו . הוא כינה אותו " שקרן " ו " בנאום נשא מחוז אדן , אמר ארדואן נתניהו : " לוט עצמו הפסק שקר . צבא טורקיה לא פגע באף אחד בעולם , ידע מה עשייה עז מה עשייה ירושלים . אף אחד לא אוהב א בעולם " ישראל , אמר ארדואן , " חזק רק נגד מדוכאים " דבר , על נתניהו שלא " להתרברב נשק גרעיני ארסנל שלו , אחר הוא יוכח בוא הזמן " נתניהו לא נשאר חייב כתב חשבון הטוויטר שלו כי " ארדואן לא רגיל כך עוני לו . כדאי יתחיל התרגל . מי כובש את צפון קפריסין , פולש חבל כורדי טובח אזרח עפרין שלא יטיף לן על ערך מוסר " אתמול אמר ארדואן כי תגובה ישראל הפגנה ו השיב " היה " טבח לא אנושי " יחסים ין ישראל טורקיה נותר וחים למרות הסכם פיוס נחתם בעקבות משבר לאחר משט מרמרה , שב נהרג עשרה אזרח טורקים אחרי שכח של שייטת ניסה בלום את הגעה כלי שיט רצועה עז . ישראל מאשימה את טורקיה מתן תמיכה חמאס , כולל אירוח של בכיר זרוע צבאי . טורקיה , נגד , הוביל את מדינה מוסלמי התנגד הכרזה נשיא ארץ הברית דונלד ט על ירושלים בירה ישראל , היה אחת מדינה קידם את הצעה הגיוני כך ב . תוך כך , משרד של צרפת סר ערב כי " חובה של רשות ישראלי הגן על אזרח " דחק הן " שמר על איפוק גדול ביותר " בעקבות אירוע רצועה . נוסף כך , צרפת " הדגיש את זכות של פלסטיני הפגין דרך שלום " עדכון ראשון : נתניהו : טורקיה מפציצה אזרח , שלא תטיף לן ארדואן : אתה ט ממשלה הגיב ביקורת החריף של נשיא טורקיה טען כי ישראל ביצע " טבח לא אנושי " פלסטיני מהלך " צעדה השיב " נשיא טורקיה השיב : " אתם פולש , הפסק שקר . נשק גרעיני לך לא יעזור בוא הזמן " 