גרמני איטליה הבהיר : לא חתם על הסכם קליטה מבקש קלט מ ממשלה הצהיר כי מסגרת ההסדר החדש עם סוכנות פליט של ה , מבקש מקלט יועברו מדינה מערבי כמו איטליה גרמני , אולם שם הכחיש את קיום של הסכם זה . " זה לא על פרק " נמסר משרד ב גרמני הבהיר ערב ני כי הן אינו צד הסכם חתם ישראל עם נציבות פליט של ה קליטה מבקש מקלט אפריקה יורחקו שטח . זאת , חרף הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו כי " מדינה מתקדם ביותר , כמו קנדה או גרמני או איטליה " יקלטו יהן את אלף אזרחי אריתריאה וסודאן יעזבו מסגרת ההסכם . הודעה פרסם שגרירות גרמני הובהר כי " בקשה קלט מבקש קלט ארץ אפריקה חלק תוכנית סוכנות ה פליט מישראל אינה מוכר לן " הצהרה דומה אה גם איטליה , שם סר משרד כי לא נחת מול ישראל כל הסכם קליטה פליט שטח כי " דבר לא נמצא על פרק " קריאה נ מימין על ביטול גירוש : " ישראל תהפוך גן עדן מסתננים " ביזיון מדינה ישראל " תושב בדרום תל אביב נגד ביטול ה : כסף יועד מתקן חולה ישמש פיזור מבקש מקלט איטליה עצמה מתמודדת עם שבר מהגר , אחרי מאה אלף מסור אפריקה הגיע שטח בשנים האחרונות . בחיר חודש שעבר סיים מקום הראשונים שתי פלגה עסק נושא , השנייה שב , הליגה צפוני ימין קיצוני , הבטיח גרש את מהגר לא חוקי . שתיים עשוי להק יחד ממשלה . גורם לשכה ראש ממשלה סר ערב כי דבר נשא נתניהו מסיבה עיתונאי שבה הוצג ההסכם הוא ציין את ותיהן של מדינה דוגמה מדינה מערבי לא התכוון הן צד הסכם נחתם ין ממשלה ישראל לבין נציבות פליט של ה . דבר הגורמים , " ראש ממשלה אמר כמו אז את שם מדינה . ה הוא מי מנהל את ה מול מדינה מערבי " ההסדר עורר ביקורת מערכת פוליטי . י בית היהודי נפתל בנט יצא נגד ההסכם אמר כי הוא " יהפוך את ישראל גן עדן מסתננים " דבר , " ההסכם הווה ניעה מוחלט קמפיין שקרי תקשורת חודש אחרון . מתווה מקורי גובש ממשלה נושא מסתננים מוסרי צודק , יש לפעול על פיו בלבד : פליט ממקומות סכנה יקלטו ישראל , מסתנני עבודה יוחזרו " ח בצלאל בית היהודי מתח ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו חשבון הטוויטר שלו . " לא נתן , משפטי עצר , מדינה שלישייה ביטל את הסכם . אצל נתניהו כולם אשם כך הוא לא מצליח משל , קבל החלטה עמוד אחוריים . זה סוג רגע שב אני מתבייש להיות חלק ממשלה הזה . מציע פחה לא עבד על עצם . הזה הוא התקפלות מוחלט של נתניהו פני קמפיין קרי של שמאל קיצוני קרן חדש . שיא אוריגמי נתניהו בר משבר מגנומטרים נשבר שוב . תירוץ הסבר יהיו כנראה מכביר אבל זו שורה התחתונה " גם פעיל חברתי חברי מועצה מדרום תל אביב הגיב החלטה . פי פז , מובילות המאבק גירוש של הזרים , הביע את התנגדות נחרץ מהלך אמרה כי " ההסכם הוא ביזיון מדינה ישראל ותוצאה ישיר של כישלון מוחלט של דיניות ממשלה . הצעה הזה הוגש ראשי המאבק עובדה מוגמר הוצג תוך ציפייה שאנחנו ניתן לה את הכשר מיוחל . תושב דרום תל אביב ימשיכו את המאבק " שולה קשת , פעיל תושב שכונה נווה שאנן דרום תל אביב , יוזמה מטה המאבק תל אביב נגד , דווקא ירכה על ההסכם אמרה כי דובר ב משמעותי היסטורי , שמשמעותו כי ממשלה לא תגרש את שכן לן בדרום תל אביב אל גורל לא ידע " דבר , " יקום דרום תל אביב הוא חלק מתווה , עכשיו יש להשלים את מהלך לדאוג דרום תל אביב באמת : לתת אשרה שהייה זכות מבקש מקלט , לשקם את דרום תל אביב . היום חג פסח התבשרנו מטר לן הוטמע רמה מדיני . נמשיך לפעול כך הן ייושמו שטח אופן טוב ביותר " עדכון ראשון : גרמני איטליה הבהיר : לא חתם על הסכם קליטה מבקש קלט מ ממשלה הצהיר כי מסגרת ההסדר החדש עם סוכנות פליט של ה , מבקש מקלט יועברו מדינה מערבי כמו איטליה גרמני , אולם שם הכחיש את קיום של הסכם זה . " זה לא על פרק " נמסר משרד רומא 