איפה יאיר ? מועמד החלפה נתניהו יתר על התקפה סוגיה ה ראש ממשלה ספג גינוי על ניהול ההסכם נחתם עם ה עיקר על ה , י יש עתיד , סומן מועמד עיקרי מאיים עלה , נותר נחבא אל כלי סיפק תגובה רפה . הסיבה עיקרי ל קהל : היא יכול להניב פירות פ חולף , כבוד אחד אפריל , גוגל צירף אפליקציית מפה לה את שחק חיפוש מיתולוגי " איפה אפי " ברנש מצויר צעיר עם חולצה מפוספס אדום , ידע גם שם אנגלי וולי או ואלדו , כל מי נכנס אפליקציה נופף שלום , מי הקיש עלה יצא מסע חיפוש ין דף סדרה ספרי ילדות עליה גדל פעם . גרסה טכנולוגי מודרני נגלה לעולם שבוע , אפי מסתתר ין המוני בן אדם נקודה שונות על רחב גלובוס . ין הוליווד מיאמי , לונדון פריז , סיאול , כל מה נשאר זה למצוא אותו לדלג ין השלבים שונה . אחת תחנה עשה הביא א גם ברצלונה , שם , יחד עם אפי , אפשר היה למצוא שבוע גם את מי רב ישראל חיפש מהלך סערה מבקש מקלט : יאיר לפיד . עוד וואלה ! קואליציה : בנט שקד מתנהגים בצור ילדותי ו שרת רואנדה : " לא יודעים מה קרן חדש ל מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה חדש שבוע שב ראש ממשלה טילטל את המדינה הודעה על הסכם היסטורי עם נציבות ה פליט רק כדי בטל את אותו הסכם כעבור יום ימין , קול של מי מתיימר להיות מועמד עיקרי החליף אותו מעט לא נשמע . לפיד , שוהה חופשה פסח פרטי ברצלונה , הסתפק בתגובה אחת אנמית למדי רשת חברתי , ב הצהיר ש עם ראש ממשלה היא לא רק זה חזר בו , אלא זה מקום עבד נס עבד על כולם " סיבוב פרסה כפול נתניהו עשה ענין מבקש מקלט , אמת היה מופע נדיר של פוליטיקה ציני , יכול היה לתת לפיד חומר משובח סבב ראיונות רדיו כותרת קולני על מנהיגות עמוד שדרה , אבל גם פוסט בודד פייסבוק הוא לא באמת עלה מתקפה , אלא שב הידהד את סלוגן הוא הציג שבוע אחרון : " קר לו משהו " " מה ראה אתמול זה מה שאנחנו רואים כל הזמן , החל נושא איראני וכלה ביוקר מחיה מכריע ת דור שלם : ראש ממשלה שכ לא אכפת לו שום דבר פוליטיקה " לפיד כתב ביום ישי , אחרי נתניהו חזר בו הסכם עם ה . גוף של ענין , לומר עצם סוגיה גירוש פליט , או העובדה ראש ממשלה מבטל הסכם בינלאומי עם ה , הוא נותר עמום מעט לא אמר ום דבר , חושש כנראה גם הוא אותו בייס ימני הכניע את נתניהו גרם לו חזר בו מתווה . " ישראל צריך טפל פליט , מפנה זהו מוסר היהודי . היא רשאי גרש מסתנני עבודה מפנה שאנחנו דין מתוקן . מה הממשלה צריך היה לעשות כבר מזמן זה לבן מנגנון מפריד ב אופן אנושי הגון להשקיע משאבים שיקום דרום תל אביב . היא לא עשה את זה כי דובר ממשלה מעדיפה סכסוך מריבה על עש " לפיד כתב . לשם השוואה , זמן לפיד נפש ברצלונה , י מחנה ציוני אבי גבאי אולפן חרך את גלי האתר לא חסך אף מילה נבזית מנתניהו גם רשת חברתי . " חוסר מנהיגות , פחדנות , ריח אחריות , הסתה נגד קהל , ססמאות ריק , חוסר יכולת קבל החלטה , אפס יכולת ביצוע " כתב ביום ישי , אחרי נתניהו ביטל את מתווה . " עלוב עצוב " היה כותרת תגובה גבאי הוציא ביום למחרת , נתניהו השתלח קרן חדש ישראל . " ראש ממשלה איבד את בושה תהליך קבלה ההחלטות בריחה שלו אחריות נחשף רב " סיום קבע , " ראש ממשלה איבד את יכולת לתפקד " לפיד , לעומת זאת , לא אמר דבר על שיסוי של נתניהו נגד קרן חדש ישראל , אבל אתמול בערב מיהר נגד קריאה ארגון צלם סרב פקודה ירי בלתי חוקי עז קרא לה " חרפה ערכי עיוורון מוסרי גמור " לפיד גבאי אמנם מתחרים ב על קול גוש המרכז שמאל אבל הם לא אותו פוזיציה . חסות ההתרסקות של גבאי סקר , לפיד ביסס את עצמו חודש אחרון מועמד מוביל החליף את נתניהו . עלה מונח רגע כתר " אלטרנטיבה " שבוע הזה , בו ההתנהלות עקום של נתניהו ממש הרים ל , הוא נשאר על ספסל , כי שביל נצח , לפיד רוצה צריך ליכודניקים למשוך אל עוד קול ימין , בעוד גבאי , שכ נכווה קשה מ ראשוני שלו עם ימין , עסוק אינטנסיבי של ביצור בייס שמאל . הסוגייה טען הרגיש של גורל של מבקש מקלט מעוררת אמוציות עז מיוחד קרב טוקביקסטים של ימין היא לא נושא לפיד משתלם תפס עלה כותרת , גם לא בשם נזק תדמיתי בינלאומי תמרון של נתניהו ויים גרום . הוא בחר הרחיק את עצמו מ של שמאל , מחזירה את ליכודניקים הביתה , להיעלם מעט כמו אפי תוך קהל . איפה יאיר ? מועמד החלפה נתניהו יתר על התקפה סוגיה ה ראש ממשלה ספג גינוי על ניהול ההסכם נחתם עם ה עיקר על ה , י יש עתיד , סומן מועמד עיקרי מאיים עלה , נותר נחבא אל כלי סיפק תגובה רפה . הסיבה עיקרי ל קהל : היא יכול להניב פירות פוליטי 