נתניהו : אל תמחזר צעד לא יעיל נושא ה בצלאל בית היהודי שלח היום רביעי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו עם מתווה כולל פיתרון סוגיה מסתננים . נוסף גירוש , מתווה כולל גם תוכני פיתוח שכונה בדרום תל אביב . סיכם את מכתב פנייה אישי ראש ממשלה כתב : " אני שב קורא לך לא התפתות מחזור צעד חלקי לא יעיל " הוא הוסיף כי " מי מוך יודע הגיע יהם תוצאה מגבלה בלתי אפשרי הטיל , צמצם את יכולת ריאלי של ממשלה להוציא כאן את מסתננים " " אין מנוס את מכשול הזה אחת לתמיד . אם תעשה כן תקבל כך גיבוי מלא " הסביר . נתניהו : אל תמחזר צעד לא יעיל נושא 