כ נחשף : שד של נתניהו סרבי חזר ל פוליטיקאי מנוסה ממנו ישראל , לכאורה אמור ראש ממשלה להיות יומן שקלול הכוחות אילוץ . אולם , התגלה מאחורי תדמית אין לום , פנייה פרסה מתווה מבקש מקלט של איש התרברב הוא יכול להשיג כל מה הוא רוצה היה מהיר אין כמות . פ אד להשיג הסכם מושלם . זה עניין של מה כך . רק מנהיג רציני , שיאתר את נקודה תורפה של צד השני , יפעיל חץ כבד נשא רגע נכון יכתיב ניעה . הכי חשוב , יידע נאום אנגלי משובח . זה , מעשה , היה מסר של נימין נתניהו ממשל , קונגרס ציבור אמריקני לפני שלוש שנה , בוא וושינגטון לטרפד את הסכם גרעין עם איראן . לא הסכם אמריקני , כי אם , השתתפות עוד חמש עצם איחוד אירופי , כל בירה כל שליט שיקול , אבל עובדה זניח זו לא עצר את נתניהו בהסתערותו על ההסכם , שליחות השגחה עליון . הסכם רע , בעייתי , כול . נתניהו , איל רק ניתן לו , היה שם את רגל על צוואר של חסן רוחאני ממנו הסכם נפלא . הוא היה מראה לברק אובמה , ולדימיר פוטין , אנגלה מרקל שאר מתמקחים רופס , הסתפק נוסח של , איך עושים זאת . והוא עדיין טוען זאת , משוואה יהיר של " תקן או בטל " הוא שותף ל נבוב , דונלד טראמפ . נגד , אין עוררין על כך שכל שגיאה מהותי של נתניהו מובעות אנגלי מושלם . עוד וואלה ! התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון א התקפלות נתניהו : אלו חור מתווה מבקש מקלט ה נקבל גטו של זר " ראשי רשות נגד פיזור מבקש מקלט הסכם גרעין עם איראן לא היה ראשון נתניהו היה מסוגל הציל , איל רק נמסר לו הסמכה שאת לתת , או שאת בלי לתת . הוא התנגד חריפות , מושב שגריר ב , הסכם של מעון פרס יצחק שמיר , שה ארנס יצחק רבי , שחרור יותר חבל כלוא תמורת חייל ה שב אחמד . עמדה נומק אנגלי עילאי תקשורת האוהדת בן יורק . אמנם אותו נתניהו חתם על הסכם רע עוד יותר שחרור יחיא סינוואר אות אסיר פיגוע תמורת גלעד שליט , אבל אנגלי שלו רק לוטש ין . ממשלה ישראל נוהגות אז מתמיד להלבין את שחור , ואין הכוונה צבע עור . התנחלות פראי הושאר מקום . מאחז הוכשר בדיעבד , על מפונים הם מוצא מיליון שקל תקציב המדינה , עידוד בוטה הפרה חוק . נתניהו ניסה החריג כך את פליט , יהיו עכשיו קליט . הוא סמך על ניים טוב חבר , שליט סמכותי ריכוזי , לשון רעות יאמרו רודן , טרם פורסם מה היה אמור קבל , לאומי או אישי , תמורת חלק הסכם . י מ מושל אוגנדה אז . פול קגאמה שולט רואנדה מעשה אז הלכה . נתניהו יקר לפני תיים אצלם , אנטבה ו , הם התרפק עלה כאילו נמצא הם אח אובד . די דומה ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי , פיו השמיע חלקה בעוד אצבע מונפת ב נגד נתניהו , כי גינון לחוד אינטרס לחוד , הודה עד כוש . מצד ני , אנגלי של נתניהו היא ללא דופי . בדיוק לפני תשע שנה , אפריל , כונן נתניהו את ממשלה השנייה , ומ הוסיף לה עוד שתיים . אין פוליטיקאי מנוסה ממנו ישראל גם אין מסובך ממנו חקירה פלילי , אבל זה כנראה עניין אחר , ללא קשר סיפור " יציאה אפריקה " נתניהו אמור להיות יומן אין כמות שקלול הכוחות אילוץ , פנימי חיצוני . הנה , אין לום , ו נחשף , פנייה פרסה כפול כה מהיר , עד נסיעה נגד כיוון הקודם נתניהו מעט התנגש עצמו . ראייה , אפילו מעודד קולני ביותר , מירי רגב , שהייה עד אתמול מוכן להידחק תא מטען לבד תיכלל רשימה הנוסעים , פעיל את כיסא מפלט . עם זאת אין הכחיש , ניב מבטא של נתניהו אנגלי הם עילא לעילא . נתניהו מוצא עצמו מצבה של הנהלה ב ירושלים , העזה שכר כדורגלן מוסלמי , מול לה פמיליה . איש התרברב הוא יכול להשיג כל מה הוא רוצה , גלה שה מסרב חזר בקבוק . ייתכן בכלל בקבוק נשלח מחזור , טובה קוף משפחה נתניהו . כל זאת מציאות נכתב מימין שמאל , הרי ידע נתניהו עושה חסד עם ישראל הוא מואיל היכנס שנתו , מצטבר , ראשות ממשלה , מקום להרוויח מיליארד , או שמא ט , נואם קהל יהודי פלורידה , אוונגליסטים טקסס או מהמרים לאס גאס . אנגלי מצוין , כמובן , לא בעברית שעל חפש ב תירוץ הוא בדרום תל אביב . כ נחשף : שד של נתניהו סרבי חזר ל פוליטיקאי מנוסה ממנו ישראל , לכאורה אמור ראש ממשלה להיות יומן שקלול הכוחות אילוץ . אולם , התגלה מאחורי תדמית אין לום , פנייה פרסה מתווה מבקש מקלט של איש התרברב הוא יכול להשיג כל מה הוא רוצה היה מהיר אין כמות . פרשנות 