נתניהו התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון אחר " פחה יממה לאחר הציג את ההסכם מול ה הישג , נתניהו נכנע לחץ מימין הודיע על ביטול של מתווה " לאחר מאזן חודש של יתרון חסרון " דבר . גורם נכח פגישה עם נציג שכונה סר : " נטייה רגע היא חזר תוכנית גירוש קודם " יממה לאחר הכריז יחד עם שר פנים אריה דרעי על ההסכם תקדים פתרון שבר מבקש מקלט , ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע על ביטול ההסכם . " שמע קשב רב הערה רב " אמר נתניהו פגישה עם נציג שכונה דרום תל אביב נציג מועצה עיר , זאת לאחר נכנע פוליטי הודיע על השעיה ההסכם . " בעקבות התייעצות , לאחר ערך מאזן חודש של יתרון חסרון , החליט בטל את ההסכם " גורם נכח פגישה נתניהו עם נציג שכונה סר כי " ההחלטה לסגת מתווה החדש היה של ראש ממשלה בלבד . נטייה רגע היא חזר תוכנית גירוש קודם . המדינה עוד צריך לתת את תשובה נושא " פתח פגישה , נתניהו הסביר את החלטה את נסיבה הוביל ביטול מתווה . " מדי שנה אני מקבל אלף החלטה מיטיבות עם מדינה ישראל עם אזרחי ישראל " אמר . " עת עת מתקבלת החלטה שיש צורך שקול אותו מחדש " הוא אף הסביר כי ההחלטה סופי התקבל תום התייעצות עם שר פנים דרעי , גורם מקצוע נציג תושב שכונה . " למרות מגבלה משפטי קשיים בינלאומי הולכים נערם , אנחנו נמשיך לפעול נחישות למצות את כל אפשרות עומדות רשות הוצאה מסתננים . מקביל נמשיך חפש פתרון נוסף " הסדר מבקש מקלט קריאה נוסף וואלה ! מימין : נתניהו השעה את יישום הסכם מבקש ה חשאי נסיגה המדינה שלישית : כך נולד מתווה מבקש ה קרב שר על מתווה ביטול גירוש : " על ממשלה חשב מסלול מחדש " נתניהו הוסיף כי ההחלטה להק מנהלת תפעל שיקום שכונה דרום תל אביב תישאר על כן . " המנהלת תתחיל את פעולה זמן הקרוב , שיתוף נציג שכונה בדרום תל אביב " אמר . נציבות ה פליט קרא נתניהו " שקול מחדש " את החלטה בקרוב . " אנחנו ממשיך האמין צורך הסכם שירצה את כל דים ייטיב עם ישראל , עם קהילה בינלאומי עם מבקש מקלט " נמסר . מוקדם יותר נציבות ה פליט נשמע בטוח יותר יציבות של ההסכם אמר כי ביטול אינו על פרק . דובר ה , אדריאן אדוארדס , אמר שיחה עם וואלה ! , כי נציב עמד קשר הדוק עם לשכה ראש ממשלה , גם לאחר הודעה אמש על השעיה ההסכם . " אנחנו אמין כי ההסכם הוא הצלחה שני דים " טען . " מדינה ישראל תוכל עמוד התחייבות אמנה פליט , כך גם תציל חיי אדם . אנחנו לא אמין הסכם יבוטל , כפי ראש ממשלה כתב עמוד פייסבוק שלו , דובר בהשעייה בלבד " א הוסיף כי " ההסכם הוא הסכם חתום ביטול הוא ספקולציה שלא נמצא על שולחן " זמן קצר לאחר מסיבה עיתונאי ב הכריז על ההסדר , גורם ים שר ממשלה הפעיל בד על נתניהו , מה הוביל החלטה אמש להשעות את ההסכם . הבוקר , י בית היהודי נפתל בנט המשיך לדחוק נתניהו כדי יפעל ביטול סופי של ההסכם . " ההסכם מול ה על קליטה מסתננים הוא רע ישראל " חשבון הטוויטר שלו . " די להשעותו אני קורא ראש ממשלה בטל ליל . יהווה בכייה דור , יקבע תקדים ישראל מעניקה תושבת מסתננים בלתי חוקי במוצהר . ישראל לא תצליח שכנע עתיד איש הסתננות ישראל אינה כדאי " עם הודעה על ביטול , ירך בנט את נתניהו : " נ בכייה דור " נתניהו נפגש עם כמה נציג תושב שכונה דרום עיר , וב נציג שכונה יד אליהו עובד חג , חברה מועצה עיר קריה שלום סוזי הן , פעיל החברתית שכונה שפירא פי פז יאיר קרן יהונתן מרכז מדיניות הגירה . תחילה , הן פנה לשכה ראש ממשלה יקשה פגישה תתקיים מתכונת מצומצם ללא חברי רכז ליכוד , כדי שמר על אופי מקצועי . " פנה יואב , ראש לשכה ראש ממשלה , אמר שאנחנו לא רוצים זאת תהיה פגישה מחזור של כל תושב דרום תל אביב או חברי רכז ליכוד " אמרה הן . " אנחנו מעוניינים זו תהיה פגישה מקצועי , נו מקווים מסר יובן " למרות זאת , פגישה הצטרף סגן ראש עיר ארנון גלעד , חבר המועצה שלם מסלאווי , הפעיל החברתית מאי גולן . הן סיפרה כי הביע תמיהה על פשר של ההסכם מיד לאחר נודע לה א . " הבין זה אסון תושב דרום תל אביב " אמרה וואלה ! . " המצב לן היום הוא בלתי נסבל . זה לא המצב לפני חמש שנה , אלא יותר גרוע . הזרים הרים את אף של . הם צבר ביטחון והם נהנה ארגוני הסיוע עוטפים אותו . הם מדבר ינו בצור לא יפה . פחד רחוב הולך גובר , ביטחון אישי נפגע . אתמול , לאחר מסיבה עיתונאי שבה הוכרז ההסכם , הרגיש הולכים קבר א עם אנשים האלה עד גיל " תום פגישה , הן הביע שביעות רצון החלטה נתניהו על ביטול מתווה . " אני שמחה ראש ממשלה החליט חזר בו ביטול תכנית גירוש מסתננים לקדם פתרון מען שכונה כולל גירוש מסתננים " מסר . " אני רוצה חזק שמי בשם תושב שכונה את ראש ממשלה שקשוב לן צרכי תושב " לקראת פגישה ראש ממשלה עם נציג שכונה , עשר פגינים עד יישום מתווה מחה נגד השעיה שלושה מוקד שונה , הם משרד ראש ממשלה ירושלים , בסיס קריה תל אביב ביית של שר האוצר שה חלון חיפה . מפגין נושא שלט עלה נכתב " כל אדם הוא אדם , אין הבדל ין דם דם " , הכרה פליט זו חובה מוסרי " ו אדם כולם " יעל א , תנועה " עוצרים את גירוש " הסביר כי : " צריך מתווה ייתן פתרון ייקח אחרית כמו מתווה הוצג אתמול , אחר המצב יישאר כמו היה עשור האחרון " בטרם הכריז ראש ממשלה על פנייה פרסה בעקבות הופעל עלה , העביר ארנון גלעד בקשה שר העבודה רווחה חיים , עומד גם ראש רכז ליכוד , פנייה דחוף כינוס המרכז כדי דון הסכם . גלעד אף החל מלאכה גיוס חתימה של חברי המרכז דרוש כדי הביא כינוס . אני סבר החלטה ממשלה זורה חול עין ציבור חמור כך עין תושב דרום תל אביב " כתב גלעד פנייה . " היא הווה ניעה מוחלט קמפיין ניהל אחרון עמותה שמאל גורם אנטי ציון . לשכה ראש ממשלה ניסה ים אחרון לשוחח עם פעיל מרכזי בדרום תל ביב על מנה שכנע אותו תמך מהלך הזה . אני חבר סירב תוקף אנחנו נמשיך היאבק הוצאה כל מסתננים המהווים עול קשה נוראי על תושב דרום תל אביב " נתניהו התקפל ביטל את מתווה מבקש מקלט : " נמצא פתרון אחר " פחה יממה לאחר הציג את ההסכם מול ה הישג , נתניהו נכנע לחץ מימין הודיע על ביטול של מתווה " לאחר מאזן חודש של יתרון חסרון " דבר . גורם נכח פגישה עם נציג שכונה סר : " נטייה רגע היא חזר תוכנית גירוש קודם " 