נכנע מימין : נתניהו השעה את יישום הסכם מבקש ה לאחר הכרזה על מתווה מוס עם ה על הרחקה מבקש מקלט ביצע ראש ממשלה פנייה פרסה הודיע יבחן אותו מחדש ייפגש עם תושב דרום תל אביב . הודעה יצא לאחר ביקורת גוברת קרב שותף קואליציוני , הם בנט חלון דרש דיון חודש ב ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש ני כי הוא שעה את ההסכם ביטול גירוש מבקש מקלט אפריקה . זאת , שעה ספור לאחר הגן על ההסכם מסיבה עיתונאי קיים יחד עם שר פנים אריה דרעי עקב ביקורת מימין . הצהרה של נתניהו עורר זעם ימין וגל של תגובה נזעם מצד תומך עמוד פייסבוק רשמי של ראש ממשלה . דבר נתניהו , הוא ייפגש מחר עם תושב דרום תל אביב לאחר כן יביא את ההסכם בחינה מחודש . אתמול מתח שר נפתל בנט משה חלון ביקורת על מתווה הוסכם , טענה כי נתניהו לא עמם גב , דרש דיון חודש ממשלה . " ידיד יקר , אני קשוב יכם כמו תמיד " כתב נתניהו חשבון פייסבוק שלו . " תיים האחרונות פעל מול רואנדה כדי זו תשמש קולטת מסתננים נגרש אליה גם בלי הסכמה . זו דרך חוקי יחידי נותר לן להוציא מסתננים ללא הסכמה , לאחר שאר מהלך לן נפסל משפטי . רואנדה הסכים כך התחיל פעולה גירוש אליה " עוד ב קרב שר על מתווה ביטול גירוש : " על ממשלה חשב מסלול מ חשאי נסיגה " מדינה שלישייה " כך נולד מתווה מבקש ה מגיב מבקר : נביא מסתננים קיבוץ נשק את דרום תל אביב " שבוע אחרון , אדיר על רואנדה של קרן חדש ישראל גורם איחוד אירופי , רואנדה התקפל הסכם סירב קלט מסתננים מישראל הוצא כפייה . מצב זה החליט לחתור הסכם חדש יאפשר כל זאת את המשך הוצאה מסתננים . עם זאת , אני קשוב יכם , ראש ראשון תושב דרום תל אביב . כן החליט היפגש יחד עם שר פנים אריה דרעי עם נציג תושב מחר בוקר . בינתיים אני שעה את יישום ההסכם , לאחר שאפגש עם נציג אביא את ההסכם בחינה מחודש " ישיבה משרד ראש ממשלה עם מוביל המאבק גירוש מסתננים נאמר הבוקר כי מדינה שלישייה , אשר איתן הגיע הסכם נושא מסתננים נסוג הסכם , כי הוסכם עם ה מדינה מערבי יקלטו נתין הזרים , ישראל תקלוט ספר דומה , לא כולל ילד . גב בן אדם נוסף לא התקבל החלטה . י בית היהודי נפתל בנט שיבח את נתניהו על כך חזר בו אמר כי דובר ב נכון של ראש ממשלה " דבר בנט , " דובר הסכם רע מהווה התקפלות פני הקמפיין שקרי תקשורת היה הופך את ישראל גן עדן מסתננים . מתווה אינו ספק . עלה התקדם מתווה חדש יוציא מסתננים בלתי חוקי מישראל . אינה לשכה תעסוקה של העולם " י מרצ תמר זנדברג ביקרה את ראש ממשלה על מה כינה " התקפלות " " נתניהו , מהלך פחדני , נכנע קיצוני ביותר ימין על מנה לעשות את זה הוא חוזר שוב מחוז ההסתה נגד קרן חדש ארגוני החברה אזרחי " דבר , " כל פעם דבר א על ראש ממשלה צריך זכר מדובר אדם , כושל פחדן , מנהל את מדינה ישראל לפי האינטרסים פוליטי שלו אפס שיקול דעת מדיני " טרם החלטה של נתניהו בחון מחדש את ההסכם , ביקורת רב נמתח על ההחלטה . בעקבות הביקורת בית היהודי , סביבות ראש ממשלה אמר אתמול כי חברה המפלגה , שרת משפט אייל שקד , היה חלק גיבוש מתווה הושג . שקד השיב בתגובה כי " ניגוד תדרוך , לא היה שותף הסכם לא זומן אף ישיבה נושא אצל ראש ממשלה " היא הוסיף כי כלל לא ידע שהמתווה נחת אושר , אלא רק על מגע עניין . " אני מצפה מי עמל על מתווה יקח עלה אחרית " אמרה . " גוף של עניין , מדינה ישראל לא צריך להשלים עם השארה של מסתננים נכנס כאן שלא חוק . ראוי הביא את ההסכם על כל פרט דיון אישרור ממשלה " ביקורת על ההסכם אה גם מקרב שרי מפלגה של ראש ממשלה , ליכוד . שרת התרבות מירי רגב כינה את ההחלטה " דרמטי " הוסיף כי היא " מודאג וויתור מהיר , על עקרונות יסוד של דיניות הגירה של ממשלה " דבר , " לא דובר פליט אלא אנשים הסתנן אופן לא חוקי . כן התדיינות עם נציבות ה פליט טעם היא לא מקום " רגב הוסיף עוד כי " התוצאה סופי על פיה עשר אלף מסתננים יישארו ישראל מדאיג מאוד בחינה זהות של המדינה מרקם החברתי לה . הם הרי לא יגורו שיכון , רמה אביב או פר שמריהו אלא פריפריה החברתית גיאוגרף של ישראל יסבו לה נזק רב כפי קורה עד היום בדרום תל אביב " תנועה ימין " אם תרצו " קרא נתניהו " לא לסגת " הודעה על השעיה ההסכם כינה את ההחלטה מקורי על ביטול מתווה גירוש " הודאה כשלון " הודעה תנועה נמסר עוד כי ציבור ישראל ייבחן את נבחר " תוצאה מעשה לא דיבור " הנשיא ראובן ריבלין ירך מוקדם יותר את נתניהו את שר פנים אריה דרעי על " מתווה האחראי חשוב " שכ הושעה . דבר , " הבנה חשוב יאפשרו מדינה ישראל השיב את שגרה החיים ראוי אזרח דרום תל אביב , החיים מציאות בלתי מתקבלת על דעת זאת אמצעות עזיבה חסרת תקדים עליה סוכם מתווה . בד בד יסדירו הבנה אלה את מעמד של אוכלוסייה עונה הגדרה בינלאומי מאפשרות את השתלבות מדינה ישראל מדינה איתן , ערכי בעל עוצמה , אליה נושאת קהילה בינלאומי כול עין " גם י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי הצטרף מברכים : " זו החלטה חשוב אמיץ מצא פתרון בעיה מהגר תוך איזון נכון ין האינטרסים ערך של מדינה " עדכון ראשון : נכנע מימין : נתניהו השעה את יישום הסכם מבקש ה לאחר הכרזה על מתווה מוס עם ה על הרחקה מבקש מקלט ביצע ראש ממשלה פנייה פרסה הודיע יבחן אותו מחדש ייפגש עם תושב דרום תל אביב . הודעה יצא לאחר ביקורת גוברת קרב שותף קואליציוני , הם בנט חלון דרש דיון חודש ממשלה 