פרסום ראשון : אחרי משבר חוק גיור חדש יוגש בקרוב ל הודיע כי שר משפט לשעבר שה נס , עומד ראש וועדה גיבוש מתווה מוס חקיקה נושא גיור , אישר כי סיים את עבודה . על פי ההערכות , המלצה יוגשו תוך שבוע , כלל נוסח יוצע ראש ה משפט לשעבר שה נס סיים את כתיבה סמך המלצה גיבש טיוטה הצעה חוק מוצע הסדרה שבר חוק גיור , כך הודיע המדינה . דובר אחד נושא פוליטי וחים של השנה האחרונה לפי המדינה , " ההערכה היא תוך פרק זמן של שבוע יוגשו המלצה אלו , כלל נוסח הצעה החוק המוצע ראש ממשלה " בעקבות כך , מבקשת המדינה לדחות את תשובה מהותי עתירה הגיש המרכז רפורמי דת ומדינה אמצע חודש מאי הקרוב . שיחה עם וואלה ! אישר נס כי סיים את עבודה פיו " יש הגיש את זה ראש ממשלה " עוד ב נגד רפורמי ב : נמשיך סייע כלכלי ל הסוכנות היהודית מתריע : " כל יום יהודי מוותרים על י צפוי בקש ארכה גיבוש דיניות גיור נס החל את עבודה ספטמבר אשתקד לאחר שחוק גיור ממשלה עורר שבר פוליטי חריף ממשלה גלש גם עימות עם יהדות ארץ הברית . הצעה החוק מקורי , אותו יזם שר פנים ו ש אריה דרעי נועד חסם גיור אורתודוקסי פרטי עתיד גם גיור של רפורמי קונסרבטיבים . מטרה עיקרי הינה עקף את פסיקה , פיה המדינה תכיר גיור אורתודוקסי פרטי . הצעה החוק אושר וועדת שר חקיקה , חרף התנגדות עיקרי של מפלגה ישראל יתנו סוף אותו שבוע נתניהו הגיע פשרה עם סיעה חרדי על דחייה קידום חוק גיור חצי שנה , מהלך עתירה נגד החוק הוקפא על יד עותר . נס מונה על יד ראש ממשלה עמוד ראש עדה תטפל נושא תגבש מתווה מוס חקיקה נושא גיור . חודש אחרון נס נפגש עם דים מעורב נושא . שבר חוק גיור מקביל משבר הכותל סוף יוני , אז החליט ממשלה על הקפאה מתווה הכותל הקמה רחב תפילה שוויוני . מקביל , עד שר חקיקה אישר את חוק גיור . שתי ההחלטות עורר סערה ביקורת חריף גם קרב יהדות תפוצה . בתגובה פרסום וואלה ! הצהיר מ תנועה מסורתי , ד יזהר הס , כי הוא שמח לשמוע על סיום כתיבה סמך המלצה . " נפגש לפני חודש אחדים עם שה נס מסגרת ההליך גיבוש המלצה התרשם הוא קשוב מבין את חשיבות מורכבות הנושא " אמר הס . " עם זאת , אני ספק גדול אם יצליח דוח הזה רבע את מעגל . לצערי , חזק על הגורמים חרדי שינס בלום כל הצעה אמיתי לשידוד ערכה " מ תנועה רפורמי , הרב גלעד קריב , אמר כי המלצה נס עתיד הגיש " אינו מייצג מתווה מוס על דים מעורב " נוסף כך , הוא קרא ראש ממשלה " שלא לגרור את העם היהודי משבר גיור חדש " דבר קריב , " חוק שבות חוק מכוננים של מדינה ישראל כבר קבע את עקרון יסוד תחום גיור העניק כלי ספק ממשלה מנוע ניצול רעה של הליך גיור תפוצה . כל חקיקה נוסף תחום הרגיש תוביל סוף של יום חיזוק של ממסד רבני חרדי כלל אינו מעוניין גיור אינו ותף חזון ציוני של מדינה העם היהודי על כל חוג זרם " עדכון : פרסום ראשון : אחרי משבר חוק גיור חדש יוגש בקרוב ל הודיע כי שר משפט לשעבר שה נס , עומד ראש וועדה גיבוש מתווה מוס חקיקה נושא גיור , אישר כי סיים את עבודה . על פי ההערכות , המלצה יוגשו תוך שבוע , כלל נוסח יוצע ראש ממשלה 