נתניהו מימון : מתחזים פעיל זכות אדם רוצים לרמוס א פסח הגיע סוף , רב יצאו לחגוג שמחה , מוזיקה עיקר מאכל צק מתוק . גם פוליטיקאי הגיע חגיגה מופלטות : נתניהו הגיע עם רעייה גן יבנה , נשיא ריבלין בית משפחה סבח ב תום חג השני של פסח , ציין אתמול בת רב את מימונה רחבי עם שלל מאכל מתוק מיטב מסורת . כמו כל שנה , פוליטיקאי השתתף סעודה התארח בתיהם של תושב . ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר התארח חגיגה מימונה בגן יבנה . הנשיא ראובן ריבלין השתתף חגיגה בית משפחה סבח אשקלון . מפלגה בית היהודי ציין את חג לוד השתתפות שר החינוך נפתל בנט יתר שר ו של מפלגה בית היהודי . נתניהו הודה מארח אמר " אתם בטאים תמיכה אדיר ב , בשר , תנועה לן מדינה לן " ראש ממשלה הוסיף כי " המדינה לן היא פלא . היום כולם רואים את זה . היא דין מחוזרת , עצם יבש לא רק בגלל מופלטות נפלא " נתניהו הוסיף : " אני מצדיע כאן חייל צ שומר עלה כל הזמן . הם שומר עלה גם מפנה אלה מתחזים כביכול דבר בשם זכות אדם , כש מחזיקים דגל נאצי " " הם מדבר על זכות אדם , אבל עצם הם רוצים לרמוס את מדינה היהודים . אנחנו לא ניתן הם , אנחנו נעמוד איתן . נשמור על לן , נמשיך לבן אותו יחד עם כל שבטי ישראל כל אזרחי ישראל מקובצים כאן סביב שולחן הזה סביב שולחן רב " אמר נתניהו . שר הביטחון אביגדור ליברמן יקר חגיגה אשדוד , התייחס ירי עיתונאי עז . " צלם , לא צלם , מי מפעיל רחפנים על חייל צ צריך הבין הוא מסכן את עצמו " אמר הוסיף כי " היה שם צעד טרור אותו פעיל זרוע צבאי של חמאס מחופשים אזרח ניסה פגוע אזרח ישראל ריבונות , לא נסכים זה . ראה עשר מקר חמאס משתמש אמבולנס . מתחפשים אנשי סהר אדום , מתחפשים עיתונאי לא ניקח פה ום סיכון " " צ הוא הצבא מוסרי ביותר בעולם " אמר שר . " חצי מיליון נרצח סוריה , אף אחד לא מתרגש . רק אנחנו פועל הגנה עצמי מול טרור כולם נזעק " שר האוצר שה חלון התארח אצל משפחה פינטו גדר אצל משפחה אטיאס אשקלון , התייחס גם הוא מצב ביטחוני . " זכות חייל צ שומר עלה אנחנו יכול לחגוג ערב . הם נמצא לא רחוק כאן גבול עז , מתמודד מול אויב ציני , רע אכזר לא דובר אזרח תמים מבקש העביר זקן כביש . בערב שמח כזה אי אפשר בלי הודות חייל צ עומדים לא רחוק כאן גבול עז , שומר עלה מאפשרים לן לחגוג " י מפלגה העבודה אבי גבאי יתחיל את חגיגה בית אם , שר , ירושלים . לאחר כן ישתתף מימון של מירב אילן בן סעדון מודיעין . עדכון ראשון נתניהו מימון : מתחזים פעיל זכות אדם רוצים לרמוס א פסח הגיע סוף , רב יצאו לחגוג שמחה , מוזיקה עיקר מאכל צק מתוק . גם פוליטיקאי הגיע חגיגה מופלטות : נתניהו הגיע עם רעייה גן יבנה , נשיא ריבלין בית משפחה סבח אשקלון 