של הכוונה לסגת מסור : " שיחה מתוח ין טראמפ נתניהו " גורם אמריקני אמר כי נוכח הצהרה של הנשיא על החזרה קרוב של הכוחות , שיחה עם ראש ממשלה חושש התבססות איראן היה מתוח . הודעה רשמי על שיחה כלל לא הוזכר סוגיה נסיגה מ התקיים ביום רביעי ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ היה מתוח של הכוונה של טראמפ לסגת מסור כך אמר ני גורם אמריקני . זאת , דבר , של חשש של נתניהו כך נסיגה אמריקני תאפשר אויב ישראל , ראשן איראן , להתבסס מדינה שכן . טראמפ לא הציב לוח זמן מוגדר נסיגה , אך לפי גורם רשמי , הוא רוצה להשלים זאת תוך חצי שנה , על אף התנגדות פנטגון יועץ קרוב . הודעה רשמי וושינגטון ירושלים על שיחה לא הוזכר את מתיחות ין ני המנהיגים שמרבים התפאר טיב יחסים ב . הודעה בית לבן נאמר כי טראמפ ווח עם נתניהו על ההתפתחויות האחרונות מזרח תיכון , אך לא הוזכר הצהרה של טראמפ דבר רצון החזיר את חייל אמריקני מסור . " הנשיא טראמפ שב על מחויבות של ארץ הברית ביטחון ישראל שני המנהיגים הסכים המשיך תיאום הקרוב ב בלימה השפעה זדוני של איראן פעולה ערעור יציב " נמסר . גם נתניהו לא הזכיר את נסיגה מסור או מתיחות כלשהו עם טראמפ . " שוחח עם הנשיא דונלד טראמפ על ההתפתחויות באזור על איראן " כתב טוויטר . " אני מודה נשיא טראמפ על מחויבות ביטחון ישראל על תמיכה של אמריקה ישראל ב " קריאה נוסף ב , פוטין ורוחאני פסגה על סוריה : נפעל מען שלום ו ממשל טראמפ : הנשיא הסכים השארה כוח סוריה " זמן מוגבל " לפי גורם ממשל , טראמפ צמצם אופן דרמטי את מטרה של ארץ הברית סוריה , חלק רצון הביא נסיגה מהיר וכש זונח את תכניות נוכחות ארוכה טווח תבטיח כי דאעש לא יתחזק מחדש . חלטתו חפוז לסגת , טראמפ נותר בד . פנטגון , מחלקת המדינה חוששים השלכה אם ארץ הברית תותיר ואקום סוריה , כמו גם נתניהו , מנהיגי דינות ערב מדינה אחר החברות קואליציה אמריקני נגד דאעש פועלת עיראק סוריה אז . הכרזה של טראמפ תותיר סוריה את רוסי , איראן טורקיה , מחזקות את קשר חודש אחרון . מקביל שיחה התקיים בית לבן על נסיגה , נפגש מנהיגי שלוש מדינה אנקרה דן עתיד סוריה . הן מקדמות מסלול דיפלומטי נפרד זה של ה , שאותו מנסה ארץ הברית חיות ללא הצלחה רב . " הסכם הרחיב את שיתוף הפעולה משולש לן סוריה " אמר נשיא רוסי ולדימיר פוטין אנקרה , לקח קרדיט בשם שלוש מדינה על התבוסה קרוב של דאעש . של הכוונה לסגת מסור : " שיחה מתוח ין טראמפ נתניהו " גורם אמריקני אמר כי נוכח הצהרה של הנשיא על החזרה קרוב של הכוחות , שיחה עם ראש ממשלה חושש התבססות איראן היה מתוח . הודעה רשמי על שיחה כלל לא הוזכר סוגיה נסיגה מסור 