גורם סביבה נתניהו : כוונת השתתף טקס יום ה ממשלה עדיין לא החליט סופי אם ייקח חלק טקס מנוהל אופן מסורתי על יד י הכנסה . אולם , על פי ההערכה , הגעה צפוי של נשיא הונדורס תקדים היסטורי ויים הכריע את כף . נתניהו עצמו עדיין לא התבטא נוגע מאמץ השרה רגב שלב את נ ממשלה נימין נתניהו מתכוון השתתף טקס דלקת משואה ביום העצמאות כך העריך אתמול חמישי גורם סביבה . דבר , נתניהו עדיין לא החליט סופי , אך אור הגעה צפוי של נשיא הונדורס כן חשיפה פיה הגעה ראש ממשלה לטקס אינה הווה תקדים היסטורי , הוא צפוי לקח חלק אירוע . לא התקבל תגובה רשמי לשכה ראש ממשלה . עד כה נתניהו לא התבטא נוגע הוביל שרת התרבות מירי רגב שלב טקס גם נאום של ראש ממשלה , מורה רוח של י הכנסה יולי אדלשטיין . עימות ין אדלשטיין רגב התחדש שבוע שעבר לאחר ש הכנסה הודיע כי מידה ראש ממשלה ינאם טקס הוא אינו מתכוון הגיע אל . עוד וואלה ! של משואה : הסערות התחולל סביב טקס ה מול רגב : קרב על נאום טקס דלקת משואה מ משבר עם י הכנסה : נתניהו ביטל השתתפות טקס משואה על פי הגורמים סביבה נתניהו , הגעה של נשיא הונדורס חואן אורלנדו הרננדס , ראש דין אף הוא , חיזק את הצדקה נוכחות של ראש ממשלה ושל הנשיא , על פי כללי פרוטוקול . מקביל , שבוע התברר כי ניגוד טענה אדלשטיין , פיה ראש ממשלה עולם לא נאם טקס דלקת משואה מנוהל אופן מסורתי על יד י הכנסה , מסורת כבר נשבר עבר . תאגיד " כאן " נחשף קטע ארכיון חגיגה יובל מדינה , שנת , בו ראש ממשלה גם אז נתניהו נכח ונאם טקס דלקת משואה . רגב אמרה בתגובה כי " מה נכון ממלכתיות של אירוע שנה , נכון גם ממלכתיות של שנה . מה שלא הפריע ל הכנסה אז דן תיכון , וודאי לא צריך להפריע ל הנוכחי יולי אדלשטיין " עדכון ראשון : גורם סביבה נתניהו : כוונת השתתף טקס יום ה ממשלה עדיין לא החליט סופי אם ייקח חלק טקס מנוהל אופן מסורתי על יד י הכנסה . אולם , על פי ההערכה , הגעה צפוי של נשיא הונדורס תקדים היסטורי ויים הכריע את כף . נתניהו עצמו עדיין לא התבטא נוגע מאמץ השרה רגב שלב את נאום 