על רקע שבר טקס משואה : נתניהו אדלשטיין נפגש ל ראש ממשלה הודיע על השתתפות אירוע המרכזי בערב יום העצמאות , הודעה של י הכנסה על החרמה האירוע , נס שני פתר את מחלוקת . " כיוון חיובי מאוד " אמר גורם פוליטי . אחת הצעה : נתניהו ידליק משואה ב רקע שבר טקס דלקת משואה , ראש ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה יולי אדלשטיין נפגש הבוקר ראשון ניסיון למצוא פשרה משבר . אחת אפשרות הועלה היא ראש ממשלה ידליק משואה ו הכנסה יגיע אירוע , אך גורם סביבה של אדלשטיין סירב אשר כי זו הצעה נידון . סביבה נתניהו הדגיש טרם הושג הסכמה סופי , לפי ההערכות נתניהו עדיין מעוניין שאת דבר טקס . עם זאת , גורם פוליטי אומרים כיוון הוא " חיובי מאוד " לקראת פשרה תאפשר גם נתניהו הגיע לטקס קבל בו מעמד כבוד מבלי נאום , גם אדלשטיין לא ייעדר טקס . ניסיון נוסף פתר את משבר , שיגר שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב כתב ל הכנסה יולי אדלשטיין שרת התרבות ספורט מירי רגב בו הציע טקס דלקת משואה ינאמו י הכנסה , ראש ממשלה ראש אופוזיציה , כפי מקובל אירוע יוחדים כנסת . " ציבור נושא ינו עין תקווה ימצא פתרון מהיר מחלוקת מאיימת פגוע חגיגיות של האירוע " כתב נגב הציע כי עד שר סמל טקס , שיתוף פעולה עם י הכנסה , יקבעו כי אירוע מציין עשור הקמה המדינה ינאמו תמיד י הכנסה , ראש ממשלה ו אופוזיציה . " דרך שמר מכל משמר על אופה ממלכתי של טקס ובה עת להתכבד בנאום מתחייב של ראש ממשלה היא נהג על פי מסורת מקובל כנסת מימים ימימה " עוד וואלה ! : יפעיל את מנגנון תחקור ה על ירי מפגין ב של פוטין נזיר של סיביר : אוליגרכים על כוונת של א גובה של מטר : אב יפן לא את נו במשך יותר שנה קרב סביב טקס דלקת משואה התלהט שבוע שעבר לאחר שיור הכנסה הודיע כי מידה ראש ממשלה ינאם טקס , הוא אינו מתכוון הגיע אירוע , אך שבוע שעבר התברר כי ניגוד טענה אדלשטיין , ראש ממשלה עולם לא נאם טקס דלקת משואה , מנוהל אופן מסורתי על יד י הכנסה , מסורת הזה נשבר כבר עבר . תאגיד " כאן " נחשף קטע ארכיון חגיגה יובל מדינה , שנת , בו ראש ממשלה גם אז היה זה נתניהו נכח פיסי ונאם טקס דלקת משואה . שרת התרבות מירי רגב , אחראי על טקס דלקת משואה ביום העצמאות אמרה בתגובה כי " מה נכון ממלכתיות של אירוע שנה , נכון גם ממלכתיות של שנה . מה שלא הפריע ל הכנסה אז דן תיכון , וודאי לא צריך להפריע ל הנוכחי יולי אדלשטיין " מקביל , הודעה על ההגעה של נשיא הונדורס , הוא ראש דין , לטקס , חיזק את הצדקה נוכחות של ראש ממשלה נשיא , על פי כללי פרוטוקול . י סיעה מחנה ציוני ח יואל חסון אמר כי " ראש ממשלה עסוק עצמו שרת התרבות של מדינה ישראל עסוק ראש ממשלה אז אנחנו קבל את חולצה נדחף פריים דלקת משואה כל דרך אפשרי " לפני שבוע , כתב אדלשטיין ל כי ייתכן הכנסה לא תשתתף טקס אם ייערכו ינויים יאפשרו ראש ממשלה נימין נתניהו נאום , חלק כוונת של שרת התרבות מירי רגב שנה את אופי טקס מסורתי . לא כבוד אעשה לא כבוד בית אבא אעשה , אלא כבוד הכנסה שבה מיוצגת החברה הישראלית על כל גזר , ותיה גוון , היא זו אופן מסורתי הוביל את טקס מיוחד הזה אחדות , כבוד ממלכתיות " כתב אדלשטיין . עדכון ראשון : על רקע שבר טקס משואה : נתניהו אדלשטיין נפגש ל ראש ממשלה הודיע על השתתפות אירוע המרכזי בערב יום העצמאות , הודעה של י הכנסה על החרמה האירוע , נס שני פתר את מחלוקת . " כיוון חיובי מאוד " אמר גורם פוליטי . אחת הצעה : נתניהו ידליק משואה טקס 