נתניהו מימון : לא ניתן לרמוס את מדינה היהודים , נעמוד א ממשלה נימין נתניהו השתתף ערב בת חגיגה מימונה אצל משפחה סוויסה בגן יבנה אמר : " המדינה לן היא פלא , היום כולם רואים את זה . זה עם קטן אבל גדול רוח , יצירה לן מעוררת השתאות רחבי העולם " הוא הוסיף כי " אין זה אומר אין אתגר פנים , אנחנו רואים אותו גם ים אלה . קודם כל אני מצדיע כאן חייל צ שומר עלה כל הזמן . הם שומר עלה גם מפנה אלה מתחזים כביכול דבר בשם זכות אדם , כש מחזיקים דגל נאצי . הנה אמת מערום הם מדבר על זכות אדם , אבל עצם הם רוצים לרמוס את מדינה היהודים . אנחנו לא ניתן הם , אנחנו נעמוד איתן " נתניהו מימון : לא ניתן לרמוס את מדינה היהודים , נעמוד 