אדלשטיין על סערה נאום נתניהו טקס : " זו לא מחלוקת אישי " י הכנסה אמר כי התנגדות נאום של נתניהו טקס ממלכתי ציון יום העצמאות היא " ניסיון שמר על מה מאחד מגדיר א , לא אבק על כבוד אישי " רגב : " מקווה הפרשה הזה אחור " י הכנסה יולי אדלשטיין אמר היום ני כי המאבק ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע אל נאום של האחרון טקס משואה הוא " אינו מחלוקת אישי , לא אבק על כבוד אישי " דבר , " דובר פה ניסיון שמר על מה מאחד א מגדיר א " " אין פה מנצח מפסידים " הוסיף אדלשטיין נאום אירוע השקה ער דמוקרטיה הישראלית אפליקציית חתימה מחודש על מגילה העצמאות של המכון ישראלי דמוקרטיה . " יש פה רצון שמר על טקס חשוב הזה הוא מכנה משותף לן ואין רב אלה " מוקדם יותר אמרה שרת התרבות מירי רגב כי היא " מקווה הפרשה הזה אחור " דבר , " אני בטוח נשלב יים י הכנסה , ראש ממשלה אנוכי נצא הודעה משותף היום או מחר , תבהיר את סוגיה " רגב הוסיף כי " אין דבר יותר ממלכתי זה נשיא המדינה , ראש ממשלה ו הכנסה נואם טקס " עוד וואלה ! טקס משואה : נשיא הונדורס בוחן מחדש את ה שנה האחרונות : נציגה אחת בלבד ציבור רוסי דליקה מ : ר יישא דבר טקס משואה אדלשטיין : סותר סיכום עם ר אתמול פורסם כי אדלשטיין נתניהו הגיע פשרה פיה ראש ממשלה ידליק משואה טקס הר הרצל , אך י הכנסה שרת התרבות הוסיף התכתש על פרטי הפשרה . רגב הודיע אמש כי היא מברכת על סיכום הושג פיו ראש ממשלה יישא דבר טקס דלקת משואה גם ידליק משואה , בעוד סביבה של אדלשטיין אמר כי סוכם ראש ממשלה ידליק משואה בלבד , וישא דבר רך לפני דלקת משואה , כמו שאר מדליק טקס . כמו כן , בעוד אדלשטיין דורש כי דלקת משואה על יד ראש ממשלה תעוגן מסורת מעתה אילך כל פעם שיצוינו חגיגה עשור מדינה תעבור החלטה של עד שר עניין טקס סמל , רגב , עומדת ראש וועדה , מוכן לכנס אותו רק אחרי יום העצמאות . גם זאת " כדי דון הצעה שונות עלה בתקופה האחרונה " לא הצעה עליה אדלשטיין סיכם עם ראש ממשלה אתמול . אדלשטיין על סערה נאום נתניהו טקס : " זו לא מחלוקת אישי " י הכנסה אמר כי התנגדות נאום של נתניהו טקס ממלכתי ציון יום העצמאות היא " ניסיון שמר על מה מאחד מגדיר א , לא אבק על כבוד אישי " רגב : " מקווה הפרשה הזה אחור " 