לאחר המתקפה החריף של נתניהו : גל תרומה ל חדש ישראל " ראש ממשלה האשים את הארגון כך הכשיל את הסכם גירוש מבקש מקלט רואנדה קרא פתח נגד חקירה פרלמנטרי . בתגובה האשמה , התקבל תוך ימים אחדים תרומה מישראלים סך רבע מיליון ש התקפה של ראש ממשלה נימין נתניהו , גל תרומה חסר תקדים ארגון " קרן חדש ישראל " ארגון סר היום חמישי כי יממה האחרונה ישראלי תרם סכום כולל של רבע מיליון שקל , בעקבות האשמה הפנה נתניהו . עבר היה זו הפעם הראשונה תרם קרן . סך תרומה יומי של הארגון , עומד ממוצע על אות שקל , כך מדובר על זינוק משמעותי . שבוע העלה נתניהו פוסט חשבון פייסבוק , שב האשים את קרן קריסה הסכם מבקש מקלט מול רואנדה . " גורם המרכזי הפעיל אירופי על ממשלה רואנדה לסגת הסכם הוצאה מסתננים מישראל , זוהי קרן חדש ישראל " כתב ראש ממשלה . נתניהו ציין כי הוא פנה ל קואליציה דוד אמסלם על מנה " הוביל את מהלך הקמה עד חקירה פרלמנטרי " על פעילות של קרן , דבר " מסכנת את ביטחון עתיד של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " עוד וואלה ! שרת רואנדה : " לא יודעים מה קרן חדש ל שקד יקדמו כבר שבוע בא חקיקה עוקפת נגד ה מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה חדש לילה התייחס דבר סגן שרת של רואנדה , אוליבר נ , אמר כי " הופתע מיוחד " הצהרה של נתניהו . " הפתיע נובע פחה מן העובדה רואנדה אינה כירה אפילו את קרן חדש ישראל הזה , יותר הנחה ארגון זה יכול השפיע על ממשלה רואנדה " הוסיף נ . קרן חדש ישראל מסר בתגובה דבר נתניהו כי הוא " עבר כל קו אדום " הסתה כ , היא קרא כל ראשי מפלגה כן " כל ציבור חרד מהאיום ביב טיל על דמוקרטיה הישראלית " להתייצב צד . נוסף כך , קרן חדש בהיר כי לא היה " כל מגע עם ממשלה רואנדה " כי " כל מידע על הפעילות של קרן חדש ישראל ארגון חשוף , שקוף מדווח " י מפלגה מחנה ציוני אבי גבאי כינה את מ של נתניהו " עלוב עצוב " דבר כתב חשבון פייסבוק שלו הוסיף גבאי כי ראש ממשלה " איבד את בושה תהליך קבלה ההחלטות בריחה שלו אחריות נחשף רב " דבר , " ציבור לא יקנה את ניסיון פתטי מסוכן לשסות להסית נגד אזרח , הפעם נגד קרן החדש ישראל . קרן חדש לא אחראי מצב בדרום תל אביב , לא יוקר מחיה , לא משבר דיור לא תהליך קיטוב מסוכן ין חלקי החברה הישראלית " לאחר המתקפה החריף של נתניהו : גל תרומה ל חדש ישראל " ראש ממשלה האשים את הארגון כך הכשיל את הסכם גירוש מבקש מקלט רואנדה קרא פתח נגד חקירה פרלמנטרי . בתגובה האשמה , התקבל תוך ימים אחדים תרומה מישראלים סך רבע מיליון שקל 