רגב : ר יישא דבר טקס משואה אדלשטיין : סותר סיכום עם ר על טקס דלקת משואה נמשך : אדלשטיין נתניהו סיכם כי יעוגן נוהל פיו ראש ממשלה ידליק משואה כל חגיגה עשור , אך רגב מוכן לכנס את עד שר אישור ההחלטה רק אחרי יום העצמאות . רגב טוענת נתניהו " יישא דבר " אצל אדלשטיין אומרים רק " דבר רך " ווידאו : השרה רגב מסיבה עיתונאי שבוע שעבר למרות ראש ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה יולי אדלשטיין הגיע היום ראשון פשרה פיה נתניהו ידליק משואה טקס הר הרצל בערב יום העצמאות אדלשטיין שרת התרבות ספורט מירי רגב ממשיך התכתש על פרט קטן . רגב הודיע ערב כי היא מברכת על סיכום הושג פיו ראש ממשלה יישא דבר טקס דלקת משואה גם ידליק משואה , בעוד סביבה של אדלשטיין אמר כי סוכם ראש ממשלה ידליק משואה בלבד , וישא דבר רך לפני דלקת משואה , כמו שאר מדליק טקס . כמו כן , בעוד אדלשטיין דורש כי דלקת משואה על יד ראש ממשלה תעוגן מסורת מעתה אילך כל פעם שיצוינו חגיגה עשור מדינה תעבור החלטה של עד שר עניין טקס סמל , רגב , עומדת ראש וועדה , מוכן לכנס אותו רק אחרי יום העצמאות . גם זאת " כדי דון הצעה שונות עלה בתקופה האחרונה " לא הצעה עליה אדלשטיין סיכם עם ראש ממשלה מוקדם יותר היום . שבר טקס משואה קריאה נוסף וואלה ! שבר משואה : נתניהו זימן ישיבה ממשלה חגיגי ב ליכוד : השרה רגב מטרפדת את הפשרה עניין טקס ה נקודה רגב קרב על טקס משואה : נשיא הונדורס אישר הגעה נתניהו אדלשטיין נפגש היום בוקר , על רקע משבר החריף ין רגב אדלשטיין , אך סביבה ראש ממשלה נמנע אורך היום להגיב התפתחות פרסום על פשרה מתווה . לשכה י הכנסה אמר ערב כי " הבנה הושג פגישה הם ראש ממשלה ישיא משואה בשם ממשלה ישראל ויוסיף מילה רך הדלקה משואה " עוד הוסיף לשכה כי " כמו כן סוכם אשר במיידית נוהל זה יתקיים כל שנה עשור מדינה " רגב לעומת זאת , הודיע כי לפי סיכום " ראש ממשלה ישראל יישא דבר אף ישיא משואה " כמו כן , רגב ציין כי היא תכנס את עד שר רק אחרי יום העצמאות , כדי על סדר טקס חגיגה אירוע , אף הוסיף כי היא עצמה " סבר נכון דמוקרטי יותר שאת ההחלטות סופי גב אירוע עשור בא , תקבל ממשלה תכהן אירוע " לשכה י הכנסה סר בתגובה הודעה רגב כי " צער הודעה שרת התרבות אינה משקפת את סיכום ין ראש ממשלה ו הכנסה הושג היום ישיבה האישית . סיכום הושג תוך הערכה הדדי רצון כן סיים את מחלוקת סביב חגיגה שנה ישראל " מוקדם יותר היום בכיר מערכת פוליטי האשים את רגב טרפוד הפשרה הושג פגישה ין נתניהו אדלשטיין , כן היא סירב העביר את ההחלטה אופן רשמי וועדת שר עניין טקס סמל ראש היא עומדת . בינתיים , גם בלי טקס דלקת משואה , ראש ממשלה אירגן עצמו אירוע משל ציון יום העצמאות . שרי ממשלה קיבל ערב זימון ישיבה חגיגי באייר , יום שישי , בית העצמאות תל אביב . מהלך האירוע , תשוחזר הכרזה על קום המדינה , תוצג שר גרסה מקורי של מגילה העצמאות תובא גנזך המדינה . תזמון ישיבה ממשלה ליום שישי הוא חריג ביותר , היא זומן על רקע משבר התגלה סביב טקס משואה . ישיבה ממשלה חגיגי , נהג כל ישיבה ממשלה , נתניהו ישא דבר תקשורת , יהיה דובר המרכזי . רגב : ר יישא דבר טקס משואה אדלשטיין : סותר סיכום עם ר על טקס דלקת משואה נמשך : אדלשטיין נתניהו סיכם כי יעוגן נוהל פיו ראש ממשלה ידליק משואה כל חגיגה עשור , אך רגב מוכן לכנס את עד שר אישור ההחלטה רק אחרי יום העצמאות . רגב טוענת נתניהו " יישא דבר " אצל אדלשטיין אומרים רק " דבר רך " 