צל שבר משואה : נתניהו זימן ישיבה ממשלה חגיגי ב ממשלה קיבל זימון ישיבה חגיגי חריגה תתקיים ביום שישי לאחר חג , בית העצמאות תל אביב , ב נתניהו יהיה נואם המרכזי . זאת , על רקע הפשרה מסתמנת עם י הכנסה אדלשטיין פיה ר לא ינאם טקס דלקת משואה אלא ידליק משואה בלבד ווידאו : השרה מירי רגב על משבר סביב טקס משואה , שבוע שעבר ראש ממשלה אולי לא ינאם טקס דלקת משואה אבל כן יקבל במה היא כול משל ביום שישי אחרי יום העצמאות . שרי ממשלה קיבל ערב ראשון זימון ישיבה חגיגי באייר , יום שישי , בית העצמאות תל אביב . מהלך האירוע , תשוחזר הכרזה על קום המדינה , תוצג שר גרסה מקורי של מגילה העצמאות תובא גנזך המדינה . תזמון ישיבה ממשלה ליום שישי הוא חריג ביותר , היא זומן על רקע הפשרה מסתמנת משבר טקס דלקת משואה פיה ראש ממשלה ידליק משואה טקס אך לא ינאם בו . ישיבה ממשלה חגיגי , בכל שבוע ישיבה ממשלה , נתניהו ישא דבר תקשורת , יהיה דובר המרכזי . זימון ישיבה בא על רקע משבר סביב טקס משואה , זאת לאחר מוקדם יותר טען בכיר ליכוד כי נתניהו אדלשטיין הגיע פשרה , אך שרת התרבות מירי רגב מטרפדת את ההסכם הושג . דבר גורם מעורב ב , נתניהו אדלשטיין הגיע הבוקר סיכום פיו ראש ממשלה ידליק משואה טקס דלקת משואה הקרוב , דבר יהפוך מסורת קבוע החלטה ממשלה מדי עשר שנה . עם זאת , דבר הגורמים , השרה רגב סירב לכנס את עד שר עניין טקס סמל כדי עגן זאת החלטה קבוע , כפי נתניהו אדלשטיין הסכים מוקדם יותר הבוקר . הגורמים אף ציין סיכום מקובל על נתניהו אדלשטיין . " העם משווע פשרה נמצא מרחק נגיעה או הישג יד צער השרה מטרפדת את זה סיבה לא ברור " קרב סביב טקס דלקת משואה התלהט שבוע שעבר לאחר ש הכנסה הודיע כי מידה ראש ממשלה ינאם טקס , הוא אינו מתכוון הגיע אירוע , אך שבוע שעבר התברר כי ניגוד טענה אדלשטיין , ראש ממשלה עולם לא נאם טקס דלקת משואה , מנוהל אופן מסורתי על יד י הכנסה , מסורת הזה נשבר כבר עבר . תאגיד " כאן " נחשף קטע ארכיון חגיגה יובל מדינה , שנת , בו ראש ממשלה גם אז היה זה נתניהו נכח פיסי ונאם טקס דלקת משואה . השרה רגב , אחראי על טקס , אמרה בתגובה כי " מה נכון ממלכתיות של אירוע שנה , נכון גם ממלכתיות של שנה . מה שלא הפריע ל הכנסה אז דן תיכון , וודאי לא צריך להפריע ל הנוכחי יולי אדלשטיין " מקביל , הודעה על ההגעה של נשיא הונדורס , הוא ראש דין , לטקס , חיזק את הצדקה נוכחות של ראש ממשלה נשיא , על פי כללי פרוטוקול . לפי מתווה עלה הוסכם , עד שר טקס סמל צריך אשר " הצעה מחליטים " תקבע כי כל עשור תודלק משואה ראש ממשלה . הצעה יכול לעבור גם ללא כינוס עד שר , משאל טלפוני , אך רגב סירב לעשות זאת מהלך היום . צל שבר משואה : נתניהו זימן ישיבה ממשלה חגיגי ב ממשלה קיבל זימון ישיבה חגיגי חריגה תתקיים ביום שישי לאחר חג , בית העצמאות תל אביב , ב נתניהו יהיה נואם המרכזי . זאת , על רקע הפשרה מסתמנת עם י הכנסה אדלשטיין פיה ר לא ינאם טקס דלקת משואה אלא ידליק משואה בלבד 