בכיר ליכוד : השרה רגב מטרפדת את הפשרה עניין טקס ה ראשון : אדלשטיין נתניהו הגיע פשרה נוגע נוכחות טקס משואה ביום העצמאות ישראל , אולם בכיר מפלגה טוען כי רגב מטרפדת את ההסכם הושג . ע גורם נכח ב : מסגרת הפשרה הוסכם כי נתניהו ידליק משואה דבר יהפוך מסורת מדי עשר שנה ווידאו : התייחסות רגב סוגיה טקס משואה , שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה יולי אדלשטיין הגיע פשרה נוגע לטקס דלקת משואה , אך שרת התרבות מירי רגב מטרפדת את ההסכם הושג כך אמר ערב ראשון בכיר מערכת פוליטי וואלה ! . דבר גורם מעורב ב , נתניהו אדלשטיין הגיע הבוקר סיכום פיו ראש ממשלה ידליק משואה טקס דלקת משואה הקרוב , דבר יהפוך מסורת קבוע החלטה ממשלה מדי עשר שנה . עם זאת , דבר הגורמים , השרה רגב מסרבת לכנס את עד שר עניין טקס סמל כדי עגן זאת החלטה קבוע , כפי נתניהו אדלשטיין הסכים מוקדם יותר הבוקר . הגורמים אף ציין סיכום מקובל על נתניהו אדלשטיין . " העם משווע פשרה נמצא מרחק נגיעה או הישג יד צער השרה מטרפדת את זה סיבה לא ברור " לפי מתווה עלה הוסכם , עד שר טקס סמל צריך אשר " הצעה מחליטים " תקבע כי כל עשור תודלק משואה ראש ממשלה . הצעה יכול לעבור גם ללא כינוס עד שר , משאל טלפוני , אך רגב סירב לעשות זאת מהלך היום . קריאה נ רקע שבר טקס משואה : נתניהו אדלשטיין נפגש ל נקודה רגב קרב על טקס משואה : נשיא הונדורס אישר הגעה קרב סביב טקס דלקת משואה התלהט שבוע שעבר לאחר ש הכנסה הודיע כי מידה ראש ממשלה ינאם טקס , הוא אינו מתכוון הגיע אירוע , אך שבוע שעבר התברר כי ניגוד טענה אדלשטיין , ראש ממשלה עולם לא נאם טקס דלקת משואה , מנוהל אופן מסורתי על יד י הכנסה , מסורת הזה נשבר כבר עבר . תאגיד " כאן " נחשף קטע ארכיון חגיגה יובל מדינה , שנת , בו ראש ממשלה גם אז היה זה נתניהו נכח פיסי ונאם טקס דלקת משואה . שרת התרבות מירי רגב , אחראי על טקס דלקת משואה ביום העצמאות אמרה בתגובה כי " מה נכון ממלכתיות של אירוע שנה , נכון גם ממלכתיות של שנה . מה שלא הפריע ל הכנסה אז דן תיכון , וודאי לא צריך להפריע ל הנוכחי יולי אדלשטיין " מקביל , הודעה על ההגעה של נשיא הונדורס , הוא ראש דין , לטקס , חיזק את הצדקה נוכחות של ראש ממשלה נשיא , על פי כללי פרוטוקול . י סיעה מחנה ציוני ח יואל חסון אמר כי " ראש ממשלה עסוק עצמו שרת התרבות של מדינה ישראל עסוק ראש ממשלה אז אנחנו קבל את חולצה נדחף פריים דלקת משואה כל דרך אפשרי " לפני שבוע , כתב אדלשטיין ל כי ייתכן הכנסה לא תשתתף טקס אם ייערכו ינויים יאפשרו ראש ממשלה נימין נתניהו נאום , חלק כוונת של שרת התרבות מירי רגב שנה את אופי טקס מסורתי . לא כבוד אעשה לא כבוד בית אבא אעשה , אלא כבוד הכנסה שבה מיוצגת החברה הישראלית על כל גזר , ותיה גוון , היא זו אופן מסורתי הוביל את טקס מיוחד הזה אחדות , כבוד ממלכתיות " כתב אדלשטיין . בכיר ליכוד : השרה רגב מטרפדת את הפשרה עניין טקס ה ראשון : אדלשטיין נתניהו הגיע פשרה נוגע נוכחות טקס משואה ביום העצמאות ישראל , אולם בכיר מפלגה טוען כי רגב מטרפדת את ההסכם הושג . ע גורם נכח ב : מסגרת הפשרה הוסכם כי נתניהו ידליק משואה דבר יהפוך מסורת מדי עשר שנה 