וויכוח על מסורת : האם ראוי נתניהו ינאם טקס דלקת משואה ? טקס פותח את חגיגה יום העצמאות הר הרצל טומן חוב מסורת של שנה , עם כמה רכיב השתמר במשך שנה . רקע וויכוח האם יש אפשר ראש ממשלה נאום טקס , ראוי בדק קודם מדוע נקבע דווקא י הכנסה יהיה נואם יחיד ב אנו עד התעצמות התנצחות נוגע לטקס פתיחה חגיגה יום העצמאות הר הרצל דיון עקבי שאלה האם ינאם בו ראש ממשלה נימין נתניהו . חד גיסא , טוען י הכנסה יולי אדלשטיין כי מסורת נהוג מקום קובעת כי זכות נאום שמור אך רק לו , היות נציגה ו של נס ישראל . מאידך , טוענת שרת התרבות ספורט מירי רגב , כי יש אפשר ראש ממשלה נאום שם רגל חגיגה מדינה . מדינה ישראל לא קיים בדרך כלל מסורת טקסי נדיר אירוע מתקיימים רציפות אז קום המדינה . טקס הר הרצל שונה מבחינה זו : מדי שנה שנה , אז שנה , המדינה מציינת שם את מעבר מיום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה ליום העצמאות . על רקע זה דומה כי מן ראוי להיזכר תולדה טקס ממלכתי זה בחון כיצד התהווה התפתח בשנים ראשון קיום של המדינה . כדאי גם בדק כיצד נוצר מציאות שבה נואם המרכזי טקס הוא לא נשיא המדינה לא ראש ממשלה אלא דווקא י הכנסה , וה על רקע היסטורי זה כדאי שנה את מסורת ביום העצמאות שבעים מדינה . עוד וואלה ! פייסבוק שימוע סנאט : " נכשל הגנה פרטי ה כימי סוריה : רוסי הטיל וטו על הצעה בדיקה זהות ה הודיע כי מנע ניסה ראש עירייה דאבלין : אני רמאללה יום העצמאות ראשון צוין מדינה ישראל חל באייר מאי , כמה בועה לאחר נחתם הסכם שביתה נשק עם צר , עם לבנון עם ממלכה האשמית , והוא עדיין לא התמקד ירושלים . של חוסר וודאות גב מעמד עתידי של עיר סכנה בינאום ריחף עליה , הוחלט כי יתקיים צעד צבאי תל אביב . שנה לאחר כן , הר הרצל כבר עמד מוקד חגיגה פתיחה יום העצמאות השני של מדינה ישראל באייר ת . אוגוסט הועבר לשם ותיו של נימין זאב הרצל מעמד של הר נקבע סמל לאומי ישראלי משמעותי . לב טקס הועמד נשיא המדינה חיים ויצמן . הוחלט כי הוא זה ידליק את משואה העצמאות אף יישא שם נאום ישודר ציבור ישראלי אמצעות רדיו . אך ככל התקרב ועד טקס , כך התברר כי יש למצוא חליף נשיא , בשל גיל מתקדם בריאות לקוי , לא יכול היה השתתף טקס . על רקע זה נקבע כי מחליף יהיה י הכנסה הראשונה יוסף שפרינצק , כך קר . מוצאי יום בת , באייר ת אפריל הדליק שפרינצק את משואה העצמאות נשא נאום שודר אזרח המדינה אמצעות רדיו . ראש ממשלה דוד בן גוריון לא השתתף טקס זה , למרות שהה ירושלים אותו הזמן . הוא סייר מקום שונה ירושלים רב הופתע מראה הצטרפות אל קהל רוקדים כיכר ציון . ראש ממשלה הסתפק קבלה פנים חגיגי ערך למחרת בגן שושן שכונה רחב . בשנים הבאה חל ינויים טקס הר הרצל נוסף לו רכיב שונה : ממשואה אחת הודלק טקס ראשון , הוחלט כי יודלקו משואה , מספר שבטי ישראל את תהלוכה חייל ה החליף אנשי משמר הכנסה יחידות צ אז סוף שנה , עם תחילה שידור טלוויזיה , נעשה טקס צבעוני מגוון יותר מבחינה אומנותי . עם זאת , אורך כל שנה חלף אז נערך טקס לראשונה מקום , נשמר שלושה רכיב שלא שונה אף פעם : טקס נערך תמיד אל מול קבר של חוזה המדינה י הכנסה הוא זה הדליק את משואה מרכזי ונאם את נאום יחיד טקס טקס הסתיים תמיד שירה תקווה . אז תשובה שאלה שבה פתחתי האם יש לדבוק מסורת או אפשר ראש ממשלה נאום טקס דעה היא כי מן ראוי שמר על מנהג הנאה קיים במשך כל שנה אז הקים המדינה , כי י הכנסה , היות ייצג של בית נבחר ישראלי לא פוליטיקאי הוא אמור עמוד מוקד טקס . עצם השתתפות טקס הוא מייצג את כלל אזרחי המדינה לא את ציבור בחר מפלגה . אני טוח נאום של ראש ממשלה יהיה ממלכתי לחלוטין , אך על כורח , הוא יכניס מד של פוליטיקה אינו נחוץ אל תוך טקס הסמלי ממלכתי ביותר קיים מדינה ישראל . דורון בר הוא נשיא מכון שכטר מדע היהדות , רץ לימוד ירושלים ישראל גיאוגרף היסטורי וויכוח על מסורת : האם ראוי נתניהו ינאם טקס דלקת משואה ? טקס פותח את חגיגה יום העצמאות הר הרצל טומן חוב מסורת של שנה , עם כמה רכיב השתמר במשך שנה . רקע וויכוח האם יש אפשר ראש ממשלה נאום טקס , ראוי בדק קודם מדוע נקבע דווקא י הכנסה יהיה נואם יחיד בו 