נתניהו כנס סגור : נחזיר מסתננים ארץ גירוש או דרך חקיקה . ה עם פעיל ליכוד יפו אמר ראש ממשלה כי הוא " נחוש " המשיך גירוש מהגר העבודה בלתי חוקי ארץ מוצא או מדינה שלישייה . דבר , אם גירוש לא ייצא פועל יקדם חקיקה עוקפת רקע סערה מבקש מקלט , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש ישי עם פעיל ליכוד יפו אמר הם כי הוא נחוש המשיך גירוש מסתנני העבודה לא חוקי ארץ מוצא של או מדינה שלישייה . דבר , אם גירוש לא ייצא פועל , יקדם חקיקה עוקפת נושא . " אין אני עי עם פליטה , פליט אמיתי יהיו כאן . יש אני עי עם מהגר , מסתנני עבודה בלתי חוקי , אין ום חובה שהם יהיו פה אנחנו נחזיר אותו ארץ " נשמע נתניהו אומר סרטון מפגש הגיע יד וואלה ! . " אם לא תהיה לן אפשרות החזיר אותו ארץ , נחזיר אותו מדינה שלישייה . אנחנו צריך המשיך את משימה הזאת . אם לא נוכל לעשות את זה דרך דין ישית , נעשה את זה אמצעות חקיקה " כנס ארגן סגן ראש עירייה תל אביב , ארנון גלעד , הוסיף נתניהו כי הוא " נחוש בצע את זה " הדגיש כי " אנחנו נאבק מדינה כי היא קטן שטח גדולה רוח . היא לא יכול ספוג ניסה בלתי מבוקרת , זה המצב היה פה . אני חשב שצריך בלום את זה מיד , גם בגלל עתיד לן מדינה יהודי דמוקרטי , גם טעם של טרור . נין את מכשול עצר את כניסה לחלוטין , אבל עד עצר נכנס עוד " עוד : אם לא יושג הסכם גירוש שבוע כלוא סהרון י שקד פנה מזכיר ממשלה קדם חוק עוקף נושא מבקש ה המתקפה החריף של נתניהו : גל תרומה ל חדש ישראל " היום ויים התכנס ראשי קואליציה לראשונה אז חופשה פסח , מוקד דיון תעמוד הכוונה של ראש ממשלה סיעה נוסף קואליציה קדם חקיקה עוקפת תאפשר גרש פליט מסתננים כפייה למרות בית המשפט כבר אסר על כך . ראשי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , כמו גם שר ו ליכוד , מעוניינים קדם פסק התגברות כללי חקיקה רחבה תקשה על בית המשפט פסול את חוקי הכנסה לא רק זו תתמודד עם שבר פליט . עם זאת , שר האוצר שה חלון , מתנגד חקיקה פוגעת בית המשפט עליון , מוכן תמך פסקת התגברות רק מסגרת חקיקה צר , תפתור את סוגיה מבקש מקלט בלבד . אחרי נתניהו ביטל את ההסכם אל הגיע עם נציבות פליט של ה הוצאה אלף מבקש קלט מדינה מערבי , הוא הודיע על דרישה ל קואליציה הסכים לפסקת התגברות תאפשר גרש את מבקש מקלט למרות פסיקה נושא . שבוע שעבר , בנט שקד הפעיל על נתניהו חץ כבד קדם את מהלך אופן יידי , דרש לכנס את עד שר חקיקה כבר שבוע . אמש הודיע מדינה כי אם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לא יאשר את הסכם גירוש מסתננים אפריקה עד יום ראשון שעה , כלוא מתקן סהרון ישוחררו עוד אותו היום . כלוא מוחזקים מתקן כיוון סירב להיות מורחק מדינה ישית . על פי , היעדר הסכם מעודכן אין עוד עילה המשך החזקה של כלוא . גלעד אמר אירוע כי " סיעה ליכוד תל אביב קיים דיאלוג שוטף עם לשכה ראש ממשלה גב הוצאה מסתננים מדרום עיר , גם דרך קידום חוק עוקף . נוסף , אני שמח לשמוע את נכונות של ראש ממשלה החזיר את פרויקט יקום שכונה דרום עיר . דובר נושא אני חברי עובד עלה כבר תקופה ארוך ואין אני ספק זהו אחד פתרון ובים החזרה שקט שלווה תושב ותיק של שכונה דרום " נתניהו כנס סגור : נחזיר מסתננים ארץ גירוש או דרך חקיקה . ה עם פעיל ליכוד יפו אמר ראש ממשלה כי הוא " נחוש " המשיך גירוש מהגר העבודה בלתי חוקי ארץ מוצא או מדינה שלישייה . דבר , אם גירוש לא ייצא פועל יקדם חקיקה עוקפת 