אסא שר : שנה זה כ מנהיגות , כשלון מבחן עקרונות הפקרות הוליד פרשת אלאור אזריה : פרופסור אסא שר ריאיון אולפן וואלה ! " מתנה קנה מידה רחב זה עניין לא תקין " כך בחר פרופסור אסא שר לתמצת את כותרת תיק , מבטא חשד חמור נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . " איל היה ממשלה ול קוד אתי , אז הוא היה אומר זה לא בא חשבון , אבל ממשלה אין כזה " הוסיף . ריאיון אולפן וואלה ! , חבט שר גם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אמר כי " נזק הוא גורם תרבות אנושי עולם הוא לא ייאמן . , מסוגל השפיע על פוליטיקאי מדינה אחר וב ישראל , היא משהו אתה חייב הילחם נגד אפילו אם אין לך כוח " עוד וואלה ! בית נבחר : גם פרט אישי דלף מ רב : גם ב צריך היערך תקיפה אמריקני סוריה שר הגדיר את מאמץ ישראלי גירוש מבקש מקלט כ מוסרי " הוסיף כי " נתן הם אפשרות הישאר פה , להק פה שפחה , למד , עבד . הם בן המקום . אנחנו אחראי מצב הזה . קורא הם מסתננים מתכוונים ייצר תמונה מוטעית כאילו זה קר אתמול , אבל זה כ לפני עשר שנה מעלה " דבר , " מי עכשיו נמצא פה צריך להיות אל יחס אחר , לא מפריע אני שיש גדר ביננו לבין צר , לא מפריע אני יגידו מי רוצה היכנס שדה התעופה , אבל אלה שכ פה הם אחריות , אתה אחראי תוצאה של מחדל לך . ילד , אלה שלא החליט להסתנן , הורה של הגיע הנה , מד כאן מערכת החינוך , הם מוכן כמו כולם התגייס צבא , אומרים הם : תלך , אדם הוא תבנית נוף מולדת . הילד הזה , נוף מולדת היא ישראל . המקום אל מוציאים אנשים הסכם כזה או אחר צריך להיות מקום עומד סטנדרט של ישראל . ישראל היא דין דמוקרטי , שיש לה בסיס מוסרי של שמירה על כבוד אדם , אי אפשר להוציא אנשים על כורח מקום שלא מכבד את כבוד אדם של " הדגיש . אנחנו ספר עצמו שאנחנו יוחדים , רדף א למד את לקח , אבל בפועל איך אתה רואה את המצב יומיומי ישראל ? אנחנו מדבר גבוה גבוה , אבל אנחנו לא עומדים מבחן עקרונות שאנחנו מתיימרים ממש . אני מסתכל פה שם פייסבוק טוקבקים , יש מינון לא מבוטל של גזענות , חדווה גירוש . מנהיגות ? מנהיגות הישראלית מאוד מאכזב , בלי היכנס פוליטיקה . אנחנו עומדים לחגוג שבעים שנה , שבעים שנה זה לום , אנחנו עוד נמצא תהליך של הקים המדינה , של התבגרות , עיצוב הדרכים לה . מנהיגות לא משדרת ום רגישות רעיון שאנחנו נמצא תהליך של בנייה פניה של המדינה דור , אלאה נהלים בצור די מגושם , די פוליטי , לא ראוי מוסרי , את חיי יומיום . אתה רואה משהו או מישהו נוף פוליטי יכול הר את הדגל הזה ? אני לא רוצה הזכיר שם , אני טוח שיש אנשים אלה . אני אתן לך דוגמה : ליכוד בחיר בלי מצע , זאת עין פשיטה רגל . אני רוצה דעת לאן אתה הולך , לא רק ארבע בשנים הבאה , אלא שנה הבאה , אבל זה לא עניין אותו . שר ביכה גם את תוצאה פרשת אלאור אזריה , ש , הגדרה , " תמונה עגום מאוד מראה את רמה הפקרות של פוליטיקה הישראלית . הפקרות פירוש התנערות אחריות . זה לא בא חשבון הפך התנהגות של חייל אחד , שירה ירייה אחת שלא ראוי , להפוך את זה דיון פוליטי . תנו ל להתנהל על פי פקודה , ערך רוח צ , אל תעשו זה פוליטיקה . ודות צריך להיות ודות מקצועיות לא ימניות או שמאלי . צ נהג ראוי קור רוח " הצבא יצא ח נוצר הרגשה שגם פעולה פשוט של חייל תוך הצבא הן אל של ימין שמאל , זה גרוע , אבל הצבא יודע להתנער זה לחנך את חייל להתנהל ראוי . אסא שר : שנה זה כ מנהיגות , כשלון מבחן עקרונות הפקרות הוליד פרשת אלאור אזריה : פרופסור אסא שר ריאיון אולפן וואלה ! 