תם משבר : נתניהו ידליק משואה ויישא דבר רך ק בועה של כיפוף יים ין שרת התרבות ו הכנסה , ראש ממשלה הודיע על מתווה הפשרה . כפי שרגב רצה , הוא ישתתף טקס דלקת משואה , אך התאם דרישה אדלשטיין השרה רגב תכנס את עד טקס סמל לפני יום העצמאות כדי עגן את מהלך נוהג ק ממשלה נימין נתניהו את פשרה י הכנסה יולי אדלשטיין נוגע השתתפות טקס דלקת משואה ציון יום העצמאות מדינה ישראל . הודעה של לשכה ראש ממשלה נכתב כי נתניהו ידליק משואה בשם ממשלה ישראל ותיהן מעמד דלקת משואה הוא יישא דבר יתייחסו מגילה העצמאות . שעה קל לאחר פרסום הודעה הוציא לשכה של אדלשטיין סרטון שב ירך על השגה הפשרה . " ראש ממשלה אני הגיע מתווה ישמור על טקס משואה מסורתי אהוב על כול " אמר . " גם שנת מדינה ישראל , הכנסה מייצגת את כל אזרחי המדינה תוביל את טקס . לצערי וויכוחים נוצר העיב על אווירה ציבורי אני צר על כך . אני סמוך טוח פתרון הושג מקובל על רוב מכריע של ציבור אני קורא כול לחגוג שנה מדינה ישראל ברוב הדר שמח " הודעה של לשכה נתניהו מתפרסמת יום לאחר ראש ממשלה ו הכנסה נפגש הסכים על מתווה פיו נתניהו ידליק משואה ויישא דבר רך קצר לפני הדלקה . התאם דרישה אדלשטיין , נתניהו ביקש שרת התרבות מירי רגב העביר החלטה וועדת טקס סמל ראשות עוד לפני יום העצמאות פיה כל עשור ישיא משואה ראש ממשלה כהן . אדלשטיין נתניהו סיכם כבר ביום ראשון , פגישה ב , כי נתניהו לא יישא נאום אלא רק דבר רך קצר לפני דלקת משואה . אך אז משיכה רגב טעון כי נתניהו " ינאם טקס " סירב לכנס את עד שר עניין טקס סמל כדי העביר החלטה תעגן את נוהג דלקת משואה ראש ממשלה כל חגיגה עשור מעתה אילך . הודעה של נתניהו ביאה סוף את התכתשות ין אדלשטיין רגב נושא . השרה רגב אמרה היום כי היא " שמחה היגיון ממלכתיות גבר על שיקול אישי ראש ממשלה ישתתף טקס משואה , יישא בו דבר אף ישיא משואה תפארת מדינה ישראל . כוונת להסדיר כי כל עשור ישיא ראש ממשלה את משואה המדינה כבוד של ממשלה ישראל " קרב סביב טקס דלקת משואה נמשך זה חודש התלהט שבוע אחרון לאחר ש הכנסה הודיע כי אם ראש ממשלה ינאם טקס , הוא אינו מתכוון הגיע אירוע . עם זאת , שבוע שעבר התברר כי ניגוד טענה אדלשטיין , ראש ממשלה עולם לא נאם טקס דלקת משואה , מסורת הזה נשבר כבר עבר . תאגיד " כאן " שודר קטע ארכיון חגיגה יובל מדינה , שנת , בו ראש ממשלה גם אז זה היה נתניהו נכח פיסי ונאם טקס דלקת משואה . בעקבות גילוי , אדלשטיין נפגש עם נתניהו תחילה שבוע הציע לו להדליק משואה טקס לשאת לפני הדלקה דבר רך קצר , אך ביקש עגן את מהלך נוהג קבוע . תם משבר : נתניהו ידליק משואה ויישא דבר רך ק בועה של כיפוף יים ין שרת התרבות ו הכנסה , ראש ממשלה הודיע על מתווה הפשרה . כפי שרגב רצה , הוא ישתתף טקס דלקת משואה , אך התאם דרישה אדלשטיין השרה רגב תכנס את עד טקס סמל לפני יום העצמאות כדי עגן את מהלך נוהג קבוע 