לעולם לא עוד : ב היום " ברה את מסורת יום ה כניסה של בועז יסמוט תפקיד עורך ראשי שנה שעברה , לראשונה נשבר מסורת שהייה נהוג עיתון אז יווסדו העניק את ציטוט " לעולם לא עוד " כותרת ראשית גיליון ערב יום השואה . מה נוגע ציטוט קבוע של נתניהו שער גיליון יום השואה ? לאחר עשור שב ב היום " מיחזרו את ציטוט " לעולם לא עוד " שער גיליון של ערב יום זיכרון שואה גבורה , אייטמים של וואלה נושא , מסורת נשבר : ככל הנראה , בעקבות כניסה של בועז יסמוט תפקיד שנה האחרונה , הוחלט שנה את נוהג קבוע . כותרת ראשית גיליון ערב יום השואה אתמול היה " נצח ישראל " מה נוגע מסורת השנייה ה גיליון יום השואה , ציטט כותרת ראשית את ר ? וב , לאחר הפסקה שנה שעברה , כאשר אז השער ציטט את דבר אמר ה איזנקוט נתניהו הופיע רק כותרת משנה . זכר זה היה יום השואה ראשון לאחר חשיפה תיק , ככל הנראה עירער את מערכת יחסים ין דון נתניהו . השנה , חזרו לצטט שער את דבר אמר ר טקס . אך , לא ניתן התעלם עובדה ציטוט אמר נתניהו טקס אמש , " לקח שואה : חובה להתייצב מול רוע " מופיע כותרת השער של היום מתייחס ישיר אסד מתקפה עתידי עלה . כך קונטקסט הזה דובר כותרת לגיטימי . לעולם לא עוד : ב היום " ברה את מסורת יום ה כניסה של בועז יסמוט תפקיד עורך ראשי שנה שעברה , לראשונה נשבר מסורת שהייה נהוג עיתון אז יווסדו העניק את ציטוט " לעולם לא עוד " כותרת ראשית גיליון ערב יום השואה . מה נוגע ציטוט קבוע של נתניהו שער גיליון יום השואה ? 