קרב משואה הגיע , נתניהו עדיין לא שורק ל הכנסה שרת התרבות ממשיך התכתש על פרט קטן יכריעו את תמונה ניצחון דרמה התחולל סביב ירייה פתיחה חגיגה . רק אדם אחד נתניהו יכול לש סוף סאגה הזה , הרגל הוא מחכה תוספת הזמן אחרי דקה ווידאו : שרת התרבות מירי רגב על שבר טקס משואה , שבוע שעבר ביום רביעי בא , שעה , המוני ישראלי ישב מול מסך טלוויזיה ימתינו התרגשות תרועה חצוצרן תזמורת צ תלווה את כניסה של י הכנסה יולי אדלשטיין , רחבה מסדר של הר הרצל , תבשר על תחילה חגיגה מדינה . כל שנה , זה שדר עתיר רייטינג שנה שעברה הוא הניב שיעור צפייה מצרף כל ערוץ של , שנה קודמות הוא העפיל גם על . השנה הוא גם ייצר את סצנה סיום של אחת דרמה פוליטי הכי טוב עיר . ין שיא משואה יש שם לוהט כמו אבשלום קור , שלם ארצי זאב רווח , אבל השחקנים מרכזי אירוע יהיו ראש ממשלה רעייה , י הכנסה שרת התרבות ספורט מירי רגב . זה יהיה הגרנד פינאלה של קמפיין פוליטי תקיף אגרסיבי שרגב ניהל חודש אחרון חסות ההכנות חגיגה של יום העצמאות , תסמכו עליה שכל הוראה בימוי תבחן קפידה . תמונה ניצחון של רגב נאבק נלחם עור שיניה כדי הכניס גם את ראש ממשלה נימין נתניהו אור זרקור של פריים טיים הר הרצל מעשה כבר הוכרע : נתניהו יגיע לטקס , ישיא משואה ויישא דבר רך קצר , תפארת מדינה ישראל . בשם ממלכתיות , י הכנסה , רק לפני חג הודיע יחרים את טקס אם ראש ממשלה ינאם בו , בלע את איום פיזר אותו הסיבה , יחלוק עם נתניהו את מצלמה . קרב משואה קריאה נוסף וואלה ! משרד : נשיא הונדורס לא יגיע לטקס ה על סערה נאום נתניהו טקס : " זו לא מחלוקת א שבר משואה : נתניהו זימן ישיבה ממשלה חגיגי באייר אבל משבר טרם הסתיים , פשוט עברנו שלב , שב ממשיך שחק למרות תוצאה משחק כבר ידע נקודה כבר לא ממש חשוב . עכשיו , רגב אדלשטיין מתווכחים על סמנטיקה : האם נתניהו ממש " ינאם " דבר רגב , או ייצמד תבנית קבוע ויתכבד שיא משואה תור נם של נציון צילה , וה משואה ראש ממשלה תעוגן אופן רשמי נוהל עתידי מעתה אילך כל פעם מדינה תציין עשור . אלה לכאורה פרט קטן , אבל הם יכריעו עד כמה התקפלות של אדלשטיין תהיה מפואר , גם עלה רגב נלחם עד רגע האחרון . ראש ממשלה , שלמענו רגב ניהל את מסע רווי הכפשה השמצה המאיס גחיך את אחד אירוע ממלכתי אחרון עוד נותר מדינה , נמנע בינתיים מ את שריקה סיום . אופן פומבי , רגב אדלשטיין נמנע אתמול להחריף את טון , אבל הפרשה לא אחור : י הכנסה עדיין דורש החלטה רשמי של עד שר עניין טקס סמל תעגן את מנהג פיו ראש ממשלה מדליק משואה כל פעם מדינה תציין עשור עוד לפני חג , רגב מסרבת לכנס את וועדה עד אחרי יום העצמאות . רגב ממשיך דבר על נאום של ממש , בעוד אצל אדלשטיין מתעקשים לפי סיכום עם ראש ממשלה , הוא יקריא קטע קצר סטנדרטי , כמו כל מדליק משואה אחר . ני דים מאשימים אחד את השני טרפוד ההסכם רק אדם אחד נתניהו יכול לש סוף סאגה הזה . הרגל הוא מחכה תוספת הזמן אחרי דקה . אורך כל דרך , נתניהו הקפיד הרחיק את עצמו מקרבות של רגב אדלשטיין , אבל כפי שרגב הודה שבוע ראיון גל צ , רעיון הוא ינאם טקס דלקת משואה היה משותף , והוא בא " גם ממני גם ממנו " רגב היה קבלן ביצוע של משימה הכניס את ראש ממשלה של דלקת משואה , אדלשטיין ביקש הרחיק את פוליטיקה , לשמור על מסורת שבה י הכנסה הוא נואם יחיד הוא איש עמד בדרך . סיבוב ראשון נובמבר האחרון , נתניהו נטש את רגב לבד מערכה , הודיע הוא מוותר על הגעה לטקס מצא אלגנטי של שיקול אבטחה . אבל רגב היא לא אחת תפסיד כל כך מהר , בינתיים , גם תיאבון של דייר בית רחוב לפור מפגן כבוד הערצה כנראה רק גבר . גם אדלשטיין היה נוח יותר נהל את המאבק מול רגב , למרות ידע היטב מי באמת מושך חוט . לשכה י הכנסה הבין לפני שלושה בועה נתניהו מתכוון נאום אירוע על אפה על חמה של אדלשטיין , אבל את חץ ניסה למקד ב בלבד , הואשם ב אחיתופל " נתנה ראש ממשלה . הקייס של אדלשטיין נגד שבירה מסורת שמירה על כבוד הכנסה מנהל את טקס דלקת משואה מימים ימימה עבד התחלה . הוא זכה חיבוק חם מ שני צד בית אותו הוא מוביל , גם תקשורת מתרגשת מכל אחד שמ עצור את פארסות של נתניהו או מי נאמן . נקודה מפנה היה חשיפה תיעוד ארכיון , שב התברר נתניהו כבר השתתף טקס דלקת משואה עבר , אדמה לא נפלה . קרקע מתחת טיעון מסורת נשמט , אדלשטיין התקשה שכנע מדובר עניין מהותי לא פרוצדורלי . ליכוד הוא החל להיתפס מי מנהל קרב אגו יותר עם ראש ממשלה על זכות להיות נואם יחיד , כזה חורג קוד גנטי מקובל מורה על גיבוי אוטומטי מלא כל רצון של מנהיג , מיוחד הוא עת צר . אדלשטיין הבין , כמה ימים מאוחר מדי , אין ריר אלא לרדת , עכשיו הוא מנסה לעשות את זה כבוד פחה ייצר תקדים קבוע , יירשם על שם , גב חגיגה העצמאות עשור הבאים , מה ימנע פארסה הזה חזר על עצמה גם שנה בא ידחה אותו בעוד עשור פחה . רגב עברה בינתיים להתכסח עם תמר זנדברג מפלגה מרצ , אותו האשים ביטול הגעה של נשיא הונדורס , היה אמור להדליק משואה החליט לוותר על הכבוד . יחסי ישראל הונדורס מדינה פחה חשוב אמריקה לטיני זכה ים אחרון דיון ציבורי ער כפי שלא היה עולם , אבל גם הם נפל קורבן פארסה נקלע מבוכה דיפלומטי . הנשיא חואן אורלנדו הרננדס שנוי מחלוקת , הוא אמנם ישראל אבל גם רודן מפר זכות אדם לא קטן , היה אמור להדליק משואה יחד עם נציגה מ , המרכז שיתוף פעולה סיוע בינלאומי , אחד פרויקט היפים ביותר משרד . רגע הודעה על הגעה גויס קושר מלחמתי של רגב לסלול את דרך להצדיק נאום של נתניהו , גם הכוונה טוב ירד פח . רגב אדלשטיין ממשיך עדיין להתקוטט על פרטי פשרה משבר . אחרי שבוע שעבר נתניהו חזר בו תוך שעה הסכם הוצאה מבקש מקלט השיג עם נציבות פליט של ה , יהיה זה מצחיק אם מישהו הם באמת חושב מילה שלו זו אכן מילה . הפעם , ניגוד שבוע שעבר , נתניהו באמת השיג את מה הוא רוצה : הוא יקבל סוף של דבר את במה לה ייחל מלכתחילה , מי שלא רץ אותו נואם יקבל אותו מדליק משואה . זו תהיה תמונה ניצחון עבר רגב , תשרת אותו אולי קרב תומך ליכוד , בוודאי תעניק לה נקודה בלפור , אבל היא טח לא תפארת מדינה ישראל אמת היא זה קרב אין בו אף נצח . גם אם אפשר למצוא את כל סיבה רציונליות פטריוטיות עולם שבגללן אין ום עי ראש ממשלה ינאם חגיגה , מסע בדרך מעמד הזה יצר טעם עז של מרירות , גם אצל מי אינו נמנה בדרך כלל עם קהל נתניהו נוהג כנות " חמוץ " קרב משואה הגיע , נתניהו עדיין לא שורק ל הכנסה שרת התרבות ממשיך התכתש על פרט קטן יכריעו את תמונה ניצחון דרמה התחולל סביב ירייה פתיחה חגיגה . רק אדם אחד נתניהו יכול לש סוף סאגה הזה , הרגל הוא מחכה תוספת הזמן אחרי דקה 