נתניהו על רקע מתיחות בדרום : " קם פגוע ב שכם פגוע בו " טקס שדרה אמר ראש ממשלה כי " יש לן כלל פשוט ברור , אנחנו דואגים לתת לו ביטוי תמידי . לא ניתן כאן גבול עז , טווח נגיעה , ייגע נו " זאת , על רקע ההפגנות שב נהרג עשר פלסטיני גבול ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני טקס הסכם גג שדרה כי " יש לן כלל פשוט ברור , אנחנו דואגים לתת לו ביטוי תמידי : קם פגוע ב שכם פגוע בו " דבר , " אנחנו לא נותנים כאן גבול עז , טווח נגיעה , ייגע נו . אנחנו ניגע הם " לילה תקף חיל אוויר מתחם צבאי של חמאס צפון רצועה עז . דובר צ נמסר כי תקיפה התבצע בתגובה חדירה שלושה מחבל אתמול בדרום הרצועה , הנחה מטען מאולתרים . עוד צוין כי , צ " רואה חומרה " את ניסיון של ארגון חמאס הפיכה רחב גדר אזור חימה תוך " ניסיון פגוע להשחית " את תשתית הביטחון הגנה של ישראל . " צ לא יתן שימוש ציני אזרח להוות כסות פעילות טרור נגד אזרחי ישראל כוח צ , יגיב כל ניסיון טרור סוג זה " נכתב נוסף הודעה הצבא . עוד וואלה ! : ישראל אחראי תקיפה בסיס סוריה לא עדכן א מ סוריה : איראני ין ההרוגים , הם כיר משמר המהפכה שלושה פלסטיני חשוד נחת ני מטען מאולתרים אמש חצה אחר הצהריים את גדר גבול שטח ישראל . בתגובה ירה כוח צ עבר והם שב על ותיהם . כלי תקשורת פלסטיני מדווחים כי מקום התפתח חילוף אש כי צ הגיב ירי פגז טנק . נוסף כך , התבצע אמש ניסיון חדירה באזור ער נגב רצועה עז . גבר פלסטיני נתפס מקום הוא אינו חמוש הועבר חקירה . אתמול הוסיף רשת חברתי שפה ערבי הופיע כרזה קוראות תושב רצועה עז המשיך השתתף הפגנה על גדר המערכת סוף שבוע הקרוב . תושב נקרא הגיע אל ההפגנה ביום שישי עם דגל ישראל עם בקבוק תבערה . כרזה הופץ רשת נראה דגל ישראל בוערים , צד דגל פלשתין . על פי נתון משרד בריאות עז פורסם אתמול , שני סופי שבוע אחרון נהרג פגינים באזור גדר נפצע . טענה פלסטיני הם נפצע מירי חי , הם אורח קשה . נתניהו על רקע מתיחות בדרום : " קם פגוע ב שכם פגוע בו " טקס שדרה אמר ראש ממשלה כי " יש לן כלל פשוט ברור , אנחנו דואגים לתת לו ביטוי תמידי . לא ניתן כאן גבול עז , טווח נגיעה , ייגע נו " זאת , על רקע ההפגנות שב נהרג עשר פלסטיני גבול הרצועה 