נתניהו קדם חוק עוקף אף הצהיר ש חוק יפגע ב " תמיכה ר פסקת התגברות , אחרי התבטא עבר כמה פעם נגד פגיע מערכת המשפט , עלול להעמיד אותו מבוכה . אופוזיציה אמר חוק " יחסל " את מערכת המשפט , גם תוך קואליציה ויים ק ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול רביעי כי הוא תומך מקדם חקיקה תשלול את אפשרות פסול חוק . אופוזיציה אמר בתגובה כי דובר ב קשה " ו " של מערכת המשפט . הצעה החוק נתניהו מבקש קדם עוד צפוי להיתקל קשיים תוך קואליציה אור התנגדות נחרץ של שר האוצר שה חלון , אך גם עלול להעמיד אותו מבוכה מול כמה אמירה השמיע עבר נגד פגיע בית המשפט עליון . הגיע נתניהו אל בית המשפט עליון , על מנה היפרד נשיא עליון יוצאת שופט דורית יניש . פגישה , שבה השתתף כל שופט עליון , הודיע נתניהו שופט כי הוא יגנוז כל הצעה חוק מטרה להחליש את בית המשפט עליון . " אני חושב עצמאות בית המשפט היא דבר מובנה הכרחי " הוא אמר . " ישראל בית המשפט היה , הינו ויישאר עצמאי . כל ניסיון הביא דבר יפגעו עצמאות בית המשפט נופל . גנז כל הצעה נועד פגוע או כל צורה היא עצמאות של בית המשפט " אותו תקופה , אירוע אחר בית הנשיא אמר נתניהו דבר דומים , וב כי הוא מאמין ש משפט חזק עצמאי היא זו מאפשרת את קיום של כל מוסד אחר דמוקרטיה . כל מקום שב אין מערכת משפט חזק עצמאי זכות אינו יכולת להיות מוגן . אני עושה אמשיך לעשות כל יכול כדי שמר על מערכת המשפט חזק עצמאי . חודש אחרון גנז כל חוק אי פגוע עצמאות המערכת אמשיך לפעול כך וב פעם יגיע שולחן חוק עלול פגוע עצמאות בתי המשפט ישראל אנחנו נוריד אותו " נתניהו הרבה התייחס עצמאות בתי המשפט ישראל אור גל חקיקה אותו תקופה כנסת נגד מערכת המשפט . ריאיון הכנסה הוא מנה את ספר חוק גנז . " זה אנשים עלה הצעה זה חלק דמוקרטיה , אבל מבחן אמיתי הוא מה עובר מה לא עובר . הן קידום של דבר נגנז . נראה אני היה פה עוד אחד שבוע האלה אופנתי עובר . אין סכנה דמוקרטיה הישראלית , היא איתן אני ודאי מחויב לה " ישיבה ראשי קואליציה הנחה נתניהו קדם חקיקה של פסק התגברות לפי מודל הבריטי , קובע שלבית המשפט אין סמכות בטל חוק , אלא רק קבוע כי הוא אינו תואם חוק יסוד . לפי הצעה הציג שר יריב לוי , יתוקן חוק יסוד שפיטה כך רק כנסת תהיה סמכות בטל חוק ובית המשפט יוכל לפנות ל הכנסה המלצה קיים דיון חודש חוק . זאת , למרות שר האוצר שה חלון מתנגד כל פגיע מעמד בית המשפט עליון אף עיגן את התנגדות לפסקת התגברות מסגרת ההסכם קואליציוני . חלון לא הגיע ישיבה ראשי קואליציה אך העביר סר שלף הוא מוכן תמך פסקת התגברות נקודתית מצומצם בלבד תביא פתרון סוגיה מבקש מקלט בלבד . י בית היהודי נפתל בנט דרש מנתניהו הביא אישור ממשלה כבר ביום ראשון הצעה חוק תכלול את פסק התגברות . " אני מודיע בצור ברור : אנחנו נתמוך כל גרסה של פסק התגברות יביא ראש ממשלה , רק יביא " אמר בנט . " יש חוקק בטרם תחלוף ההזדמנות , אפשר מחר או ביום ראשון ישיבה ממשלה . יש חוק שכ מוכן הצבעה ידית " מוקדם יותר היום הציע בנט נוסח משל חקיקה פסק התגברות . נוסח נפסל על יד נתניהו ביקש קדם נוסח מבוסס על מודל הבריטי . נתניהו קדם חוק עוקף אף הצהיר ש חוק יפגע ב " תמיכה ר פסקת התגברות , אחרי התבטא עבר כמה פעם נגד פגיע מערכת המשפט , עלול להעמיד אותו מבוכה . אופוזיציה אמר חוק " יחסל " את מערכת המשפט , גם תוך קואליציה ויים קשיים 