המדינה : אוגנדה תקלוט זר ין אם יורחקו רצון וב אם ב דיון עתירה נגד גירוש מבקש מקלט מסר המדינה כי טרם גובש הסכם עם ממשלה אוגנדה , אך כי זו התחייב קלט אותו שטח כך או אחר . המדינה יקשה מסור את עדכון על גיבוש ההסכם דלת ידון היום ישי עתירה נגד התכנה גירוש אזרחי אריתריאה וסודאן אל רואנדה אוגנדה . זהו דיון השני עתירה הגיש ע אביגדור פלדמן פעיל זכות אדם סיגל אביבי . עתירה הוגש תחילה נגד תכנית משרד פנים משרד ראש ממשלה יציאה רצון של מבקש מקלט מדינה ישית . אלא התפתחות האחרונות של ביטול ההסכם עם נציבות ה פליט חזרה מתווה גירוש , צד הודאה של ראש ממשלה נימין נתניהו כי המדינה שלישית רואנדה אינה מוכן לקח חלק תכנית , הביא את עותר עסוק סוגיה אחר כמו שחרור מבקש קלט כלא סהרון , בקשה חשיפה פרטי ההסכם עם ה ציבור כן תן תשובה של שליח מיוחד אוגנדה האם המדינה שלישית השנייה מסוגל מוכן קבל אליה מבקש קלט סודאני או אריתראים . תגובה המדינה לקראת דיון הוגש הבוקר נמסר כי שליח מיוחד ממשיך מגע עם נציג אוגנדה גיבוש ההסכם . על פי הודעה טרם גובש הסכם בשל כך יקשה המדינה לדחות יממה את דיון , אך דחה את בקשה . נוסף כך יקשה המדינה מסור את עדכון נושא ההסכם , לכש יגובש , מעמד צד אחד בדיון דלת סגור . טענה , על פי ההסכם מתגבש עם נציג ממשלה אוגנדה , זו התחייב קלט את הזרים יגורשו אליה , ין אם הרחקה מישראל תהיה רצון וב אם כוח . עוד ב : סבירות גבוה גירוש מבקש מקלט ל מדינה קלט וקרע מול : תרחיש אפשרי בדרך מתווה חדש שלשום הגיש המדינה בקשה לדחות את דיון ביום , עד שובו של שליח מיוחד יצא אוגנדה , כדי תתאפשר השתתפות בדיון . בקשה המדינה נכתב כי " נוכח ההתפתחויות חל ים אחרון , חל שינוי מצב עובדתי אל התייחס עתירה , פרט יחס מדינה שלישית השנייה , לפיכך עתירה מתכונת נוכחי אינו מתייחסות מצב דבר עדכן " בית המשפט דחה את קשת המדינה חייב את דים קיים את דיון היום . הבוקר ויים ה פרקליטות מסור את תגובה מעודכנת . לפני יום הגיש ע פלדמן בקשה את פרקליטות חשף את הסכם המדינה עם נציבות ה פליט להסביר כיצד המדינה יכול להפר הסכם מעמד צד אחד דרך פייסבוק . " יש כל כך הרבה נושא התפתחות , לא ברור מה יעסיק את שופט יותר , האם זה מעצר של אנשים שלא ברור איזה כוח הם מוחזקים או שמא ההסכם הופר " אמר פלדמן . הוא הוסיף כי היום " סוף סוף נוכל לראות מה תגובה המדינה " דבר , " כבר בדיון ראשון בית המשפט אל איך הם טען רואנדה מוכן קבל אליה מבקש קלט , כאשר עכשיו רואנדה אומרת היא לא מוכן קבל " הוא הוסיף כי לא ברור איך המדינה תגן על ביטחון מגורש כאשר סגנית שר ציפי חוטובלי " אמרה מדינה לא יכול הבטיח את זה . מה ראש ממשלה ביטל את ההסכם ? האם ה חושב אפשר בטל את ההסכם מעמד צד אחד ? דבר קרה הם מאוד מוזר , נראה במה יתמקד בית המשפט " ע פלדמן הוסיף כי הוא מקווה בית המשפט ישאל בדיון מדוע המדינה לא מעוניינת ליישם את ההסכם יאפשר מחצית מבקש מקלט הגיע אל דינות אירופה . " יש כל כך הרבה מאחורי קלע שאנחנו לא יודעים " אמר . הוא העריך כי המדינה תטען כי כל אירוע הללו קרה אחרי הגשה עתירה ול יש צורך הגיש עתירה חדש . " אני עוד לא היה מצב של אי ודאות יחס של מה יקר בדיון , הם כל הזמן דחה את תן תגובה של , היה אמור הגיש אותו כבר לפני חודש " אביבי אמרה כי " קודם כל אנחנו מעוניינים ישחררו את מבקש מקלט עדיין כלוא סהרון , כליאה היא לא חוקתי . אם יש צו ארעי מניעה גירוש אז לא יכול השתמש כלי של כפייה של מאסר סהרון " דבר , " מתווה של גירוש רגע לא קיים . נתניהו עשה דבר מאוד מוזר , הוא אמר אין ום הסכם עם המדינה , אין ום פתרון אלא לכת הסכם עם ה , כמה שעה אחרי כן הוא שלף בוידעם הסכם . אוגנדה שוב מתכחשת נושא " עדכון ראשון : המדינה : אוגנדה תקלוט זר ין אם יורחקו רצון וב אם ב דיון עתירה נגד גירוש מבקש מקלט מסר המדינה כי טרם גובש הסכם עם ממשלה אוגנדה , אך כי זו התחייב קלט אותו שטח כך או אחר . המדינה יקשה מסור את עדכון על גיבוש ההסכם דלת סגור 