פוטין ביקש מנתניהו : ימנעו מצעד יאיימו על ביטחון ס מתיחות שוחח נשיא רוסי עם ראש ממשלה ביקש ישראל לא תערער את יציב סוריה . נתניהו הבהיר כי ישראל לא תאפשר התבססות צבאי איראני סוריה . מהלך היום קיים נתניהו התייעצות ביטחוניות עם ה עם בכיר מערכת ה רוסי ולדימיר פוטין שוחח ערב רביעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ממנו הימנע מכל צעד עלול ערער את יציב סוריה פגוע ביטחון כך נמסר קרמלין . בהצהרה נמסר עוד כי פוטין אמר נתניהו כי חשוב שמר על ריבונות של סוריה . נתניהו השיב פוטין כי ישראל לא תאפשר התבססות איראני צבאי סוריה . שיחה התקיים על רקע אפשרות של תקיפה אמריקני סוריה רקע תקיפה בוצע שבוע בבסיס אווירי חומס יוחס ישראל , ש זומן שגריר רוסי גר קורן , שיחה עם שר רוסי . מוקדם יותר התייחס פוטין לראשונה תקיפה אפשרי של ארץ הברית סוריה , בעקבות המתקפה כימי דומא פרבר דמשק , אמר כי " המצב בעולם מדאיג , אנחנו מקווים שכל ישר יגבר " הוא הוסיף כי יחסים ין מוסקבה לבין וושינגטון כיום לא דומים יחסים ין מדינה עשור אחרון . נתניהו קיים מהלך היום התייעצות ביטחוניות עם ה עם בכיר מערכת הביטחון , על רקע היערכות תגובה אמריקני מתקפה כימי סוריה . גם שרי קבינט מדיני ביטחוני התכנס דון נושא היום . ראש ממשלה ביקש מכל שרי ממשלה שלא התבטא נושא של מתיחות . מוקדם יותר היום אי טראמפ על רוסי " להתכונן " מתקפה סוריה , בתגובה תקיפה כימי סוריה . " רוסי , התכונן טיל , חדש , יפה חכם , בדרך ייך " כתב חשבון הטוויטר שלו בתגובה איום של כיר רוסי . טראמפ גם תקף את שיתוף הפעולה ין רוסי משטר של שאר אסד אמר כי יחסים ין ארץ הברית רוסי נמצא שפל גדול ביותר . " אתם לא צריך להיות שותף של הורגת את עם גז נהנה זה " כתב טראמפ , הביע מקביל תקווה שיפור יחסים מוסקבה . " הם גרוע יותר , כולל מלחמה קר . אין סיבה כך . רוסי זקוק לן עם כלכלה לה , משהו שקל מאוד יהיה לעשות , אנחנו צריך כול מדינה יעבדו יחד . עצור את חימוש ? " שר ההגנה אמריקני מאטיס אמר כי הצבא מוכן פעולה , התאם הנחיה של הנשיא , אך הוסיף כי הם עדיין אוסף מודיעין על תקיפה כימי סוריה . מאטיס צפוי הגיע ערב התייעצות בית לבן , כך דווח פוקס ניוז . על פי תמונה לוויין של חברה , רוסי החלה לפנות את ותיה מבסיסה ימי טרטוס , רקע המתקפה הקרבה . צבא רוסי אמר ערב כי הוא עוקב קרוב אחר המצב סוריה . " מנה לב תנועה של כוח חיל ים אמריקני " נמסר . משרד ההגנה רוסי התייחס איום טראמפ מסר כי " עדיף ארץ הברית תבנה מחדש את הרוס מקום דבר על ירי טיל " דבר של טראמפ הגיע אחרי שגריר רוסי לבנון אי כי צבא רוסי יפיל כל טיל אמריקני ישוגר עבר סוריה יתקוף את קורות ירי . ארץ הברית כבר לח לים תיכון את משחתת נושאת טיל " דונלד קוק " רשות התעופה אירופי הזהיר את חברות התעופה " לקח חשבון " את תקיפה אפשרי כש טס שמי מזרח ים תיכון ים קרוב . צד ארץ הברית , עשוי לפעול דינות מערבי נוסף . טראמפ שוחח ים אחרון עם נשיא צרפת , עמנואל מקרון , עם ראשת ממשלה בריטניה , תרזה מיי . שלושה הסכים כי על אחראי על שימוש נשק כימי " שאת אחריות " מקרון הבטיח כי כל תקף שכ תפגע מתקן ייצור נשק ימי , טענה סוריה כלל אינו קיים . עדכון ראשון פוטין ביקש מנתניהו : ימנעו מצעד יאיימו על ביטחון ס מתיחות שוחח נשיא רוסי עם ראש ממשלה ביקש ישראל לא תערער את יציב סוריה . נתניהו הבהיר כי ישראל לא תאפשר התבססות צבאי איראני סוריה . מהלך היום קיים נתניהו התייעצות ביטחוניות עם ה עם בכיר מערכת הביטחון 