נתניהו קדם חקיקה עוקפת חרף התנגדות כ שבר ? ישיבה ראשי קואליציה על רקע ביטול הסכם מבקש מקלט , הודיע ראש ממשלה כי הוא תומך פסקת התגברות פיה בית המשפט לא יוכל פסול חוק אלא רק הכנסה . בנט דרש ביאה אישור ממשלה כבר שבוע בא : " בטרם תחלוף ההזדמנות " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום רביעי כי הוא תומך מקדם חקיקה תשלול את אפשרות פסול חוק , חלק ניסיון פתר את שבר מבקש מקלט . ישיבה ראשי קואליציה התכנס על רקע סערה , נתניהו הנחה קדם חקיקה של פסק התגברות לפי מודל הבריטי , קובע שלבית המשפט אין סמכות בטל חוק , אלא רק קבוע כי הוא אינו תואם חוק יסוד . לפי הצעה הציג שר יריב לוי , יתוקן חוק יסוד שפיטה כך רק כנסת תהיה סמכות בטל חוק ובית המשפט יוכל לפנות ל הכנסה המלצה קיים דיון חודש חוק . זאת , למרות שר האוצר שה חלון מתנגד כל פגיע מעמד בית המשפט עליון אף עיגן את התנגדות לפסקת התגברות מסגרת ההסכם קואליציוני . חלון לא הגיע ישיבה ראשי קואליציה אך העביר סר נתניהו שלף הוא מוכן תמך פסקת התגברות נקודתית מצומצם בלבד תביא פתרון סוגיה מסתננים . עוד וואלה ! פייסבוק שימוע סנאט : " נכשל הגנה פרטי ה כימי סוריה : רוסי הטיל וטו על הצעה בדיקה זהות ה הודיע כי מנע ניסה ראש עירייה דאבלין : אני רמאללה י בית היהודי נפתל בנט דרש מנתניהו הביא אישור ממשלה כבר ביום ראשון הצעה חוק תכלול את פסק התגברות . " אני מודיע בצור ברור : אנחנו נתמוך כל גרסה של פסק התגברות יביא ראש ממשלה , רק יביא " אמר בנט . " יש חוקק בטרם תחלוף ההזדמנות , אפשר מחר או ביום ראשון ישיבה ממשלה . יש חוק שכ מוכן הצבעה ידית " הוסיף . מוקדם יותר היום הציע בנט נוסח משל חקיקה פסק התגברות . נוסח נפסל על יד נתניהו ביקש קדם נוסח מבוסס על מודל הבריטי . " הופתע טובה מיל החזקה של נתניהו עניין פסק התגברות " אמר בנט , אך הוסיף כי " עם כל ההערכה מיל תקיפות , אנו מצפה ראש ממשלה מעשה . יש רק מבחן אחד האם הוא יעביר בפועל את החוק הבטיח " מוקדם יותר מהלך ישיבה עימות ין בנט שר יריב לוי , אחר שב דרש לכנס את עד שר חקיקה כבר היום אשר פסק התגברות מורחבת מסגרת תיקון חוק יסוד כבוד אדם חירות . " הגיע הזמן לעבור ממילים מעשה " אמר בנט . " הגיע עת הכריע . אני חושש שאם לא נהיה נחוש זה יהיה סר שגוי מסתננים עולם " שר דרעי אמר כי חקיקה זו יכול פגוע מתנהל עכשיו ענין גירוש אוגנדה . שר לוי השיב לבנט הצעה הוא הציע היא בעייתי כי הוא מציע לכת על מודל הבריטי שלא יאפשר בית המשפט פסול חוק בכלל , אף על יד נתניהו . לוי יכין הצעה מבוססת על הצעה חוק שעברה קריאה טרומי כנסת תובא ראשי קואליציה ישיבה קרוב ביום ראשון . הוא דרש ישיבה שרת משפט אייל שקד להכין אופן מידי תזכיר חוק נוסח מודל הבריטי כדי ניתן יהיה אשר אותו תוך זמן קצר ממשלה . ישיבה ראשי קואליציה בא גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יציג את עמדה גב סוגיה . חלון הודיע עבר כי הוא מתנגד חקיקה פוגעת בית המשפט עליון שינוי חוק יסוד שפיטה , כי הוא מוכן תמך פסקת התגברות רק מסגרת חקיקה צר , תפתור את סוגיה מבקש מקלט בלבד . גורם סביבה שר האוצר אמר כי זמן קצר לפני ישיבה , הוא שוחח עם ראש לשכה של ראש ממשלה , יואב העביר לו את עמדה נושא מסתננים . דבר , שר חזר הדגיש כי מפלגה כול תתמוך פסקת התגברות נקודתית טובה טיפול דחוף נושא . נגד , ראשי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , כמו גם שר ו ליכוד , מעוניינים קדם פסק התגברות כללי חקיקה רחבה תקשה על בית המשפט פסול את חוקי הכנסה לא רק זו תתמודד עם שבר פליט . " האחרונות , תחת ממשלה ימין , התחולל מהפכה אקטיביזם שיפוט כל פעולה הפך שפיטה זה הוציא את מערכת איזון " אמר שר בנט לקראת דיון . " נוצר הזדמנות נדיר השיב את איזון על כן . שמחה לשמוע ראש ממשלה עד פסק התגברות אנחנו נגבה אותו , מצפה חבר קואליציה לתת גיבוי " פסק התגברות מפורסם , תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק פסל , היא אחד תפוח האדמה מתגלגלים של קואליציה שלוש שנה האחרונות , היא חביב מיוחד על מצביע ימין , מתוסכלים התערבות של בית המשפט סוגיה ורות פלסטיני , בנייה התנחלות פינוי מאחז . סוגיה שבה קדמה במה פוליטי שוב שבוע שעבר , אחרי נתניהו ביטל את ההסכם אל הגיע עם נציבות פליט של ה הוצאה אלף מבקש קלט מדינה מערבי . כמה שעה אחרי ביטול , ראש ממשלה הודיע כי הוא דורש מסיעות קואליציה הסכים לפסקת התגברות תאפשר גרש את מבקש מקלט למרות פסיקה נושא . שר האוצר חלון , מתנגד אופן עקרוני חקיקה עוקפת , הודיע בתגובה כי הוא יסכים כל פתרון סוגיה מבקש מקלט , ראשי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד , מיהר לנצל את ההזדמנות הניח על שולחן שתי הצעה קונקרטי : גרסה רחבה של הוספה פסק התגברות כללי חוק יסוד : כבוד אדם חירות , גרסה מצומצם נועד טפל רק בעיה מבקש מקלט תיקון חוק כניסה ישראל יאפשר גירוש תוך הוספה פסק התגברות מבלי הסתכן פסילה של . שבוע חלף , בנט שקד הפעיל על נתניהו חץ כבד קדם את מהלך אופן יידי , דרש לכנס את עד שר חקיקה כבר שבוע . נתניהו ביקש זמן " למד את הנושא " אך בינתיים ביקש מה יריב לוי להכין ספר נוסח יובא דיון ישיבה ראשי קואליציה , הם גם הצעה חקיקה של פסק התגברות כללי . דבר גורם קואליציה , ליכוד מעוניינים " לקח בעלות " על מהלך , לא לתת לבנט שקד עקף את נתניהו מימין לקח את קרדיט . על רקע ההערכה רווח קרב רב בכיר קואליציה משוכנע ראש ממשלה מעונין בחיר מוקדם , גורם קואליציה העריך אתמול כי סוגיה פסק התגברות עשה הפך מתוח מאוד אף להתלהט כדי שבר . " אם נתניהו יחליט על קידום חקיקה רחבה למרות התנגדות ידע של חלון , זה יכול הגיע מצב של בדיוק כמו משבר גיוס חודש שעבר " אמר . עם זאת , גורם סביבה ראש ממשלה אמר וואלה ! כי נתניהו אינו הכרח מעוניין פסקת התגברות כללי אלא פתרון נקודה יעיל סוגיה גירוש מבקש מקלט שיזכה הסכמה כל קואליציה , ול העריך הוא לא יתעקש על הלך גרנדיוזי שלב זה . עדכון ראשון : נתניהו קדם חקיקה עוקפת חרף התנגדות כ שבר ? ישיבה ראשי קואליציה על רקע ביטול הסכם מבקש מקלט , הודיע ראש ממשלה כי הוא תומך פסקת התגברות פיה בית המשפט לא יוכל פסול חוק אלא רק הכנסה . בנט דרש ביאה אישור ממשלה כבר שבוע בא : " בטרם תחלוף ההזדמנות " 