נתניהו שרי ממשלה : לא התבטא על המצב ב ממשלה נימין נתניהו ביקש היום רביעי שרי ממשלה , פתח ישיבה ממשלה , שלא התבטא על המצב סוריה . הוא הוסיף כי " ערב נציין את יום השואה כיום יש לן יכולת הגן על עצם נגד אלה בא לכלותנו . ראה את דבר מקומם אבסורד פיו אנשים קוראים חייל צ טרוריסט הם לא קוראים חמאס טרוריסט אבל חייל צהל פועל מנוע השמדה , כן . כל יום גם ביום הזה כולם יודעים את תרומה חייל צהל ביטחון ישראל " נוסף , התייחס נתניהו לטקס דלקת משואה ציין כי " הנושא אחור , הולכים יחד כוח שותף " נתניהו שרי ממשלה : לא התבטא על המצב 