רקע קידום פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיא עליון לשעבר ב ממשלה נועד עם השופט נודע של קידום המהפכה חוקתי ישראל , בעוד הוא מבקש קדם חקיקה עוקפת . נתניהו אמר פגישה כי " הגיע הזמן להסדיר מחדש את מערכת יחסים ין הרשות שופט מחוקקת " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול בת עם נשיא בית המשפט עליון לשעבר , אהרן ברק , דן עם רצון קדם חקיקה תשנה את יחסים ין הרשות שופט מחוקקת , על רקע ימין קדם חקיקה עוקפת מענה בעיה מסתננים מבקש מקלט . נתניהו אמר שופט ברק כוונה קדם פסק התגברות מורחבת תטפל לא רק נושא מסתננים " מפנה הגיע הזמן להסדיר את מערכת יחסים ין הרשות שופט מחוקקת " גורם סביבה נתניהו אישר את קיום פגישה , עליה דווח לראשונה חבר חדש . פגישה עם ברק היא חלק מסדרת פגישה נתניהו מתכוון קיים עם משפטן בכיר ים קרוב , חלק הרצון קידום חקיקה תסדיר את יחסים ין הכנסה . ין היתר , הוא צפוי היפגש עם נשיאה בית המשפט עליון , אסתר חי . מוקדם יותר היום נתניהו סיכם עם שר האוצר שה חלון כי תהליך נושא יתבצע הסכמה סיעה קואליציה ליווי משפטי ממשלה , נתניהו הודיע כי הוא מתכוון לכנס דיון נוסף כבר מחר . עוד וואלה ! ראשון : שליח מיוחד אוגנדה דרך חזרה ל נהרג תאונה טנק הובא מנוחה : " חיוך לך האיר כל ח מתינות : תקיפה ה " סוריה תשרת את ביטחון ישראל ישיבה ראשי קואליציה התקיים היום מנדלבליט אמר כי הוא מוכן בחון חקיקה של חוק יסוד : חקיקה , תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל על יד רק ברוב של ח תדרוש רוב של שישה בין תשעה ופטים כדי יוכל פסול חוק . עם זאת , בית היהודי ליכוד דורשים רוב דרוש פסילה חוק יהיה נמוך הרבה יותר יעמוד על ח . כמו כן , נתניהו וה יריב לוי דורשים תנאי סף מחמיר הרבה יותר רוב יידרש בית המשפט כדי פסול חוק . לוי אמר היום כי דרישה צריך להיות החלטה פה אחד הרכב של ופטים . כמו כן , י בית היהודי נפתל בנט ממשיך על נתניהו קדם חקיקה מהיר נושא , גם אם דובר חקיקה צר תפתור את בעיה מסתננים בלבד . " אדון ראש ממשלה : תעביר כבר חוק מסתננים כל גרסה תבחר , רק תעביר כבר ! " אמר היום חזר על הצעה ניתן חוקק גם פסק התגברות צר , תתווסף חוק כניסה ישראל , תאפשר לכלוא מבקש קלט יסרבו עזב את תקופה זמן ארוך למרות פסל את ההסדר הזה ב חלון אמר כי יסכים חקיקה נקודתית של פסק התגברות כדי טפל בעיה מסתננים . " אני קורא ראש ממשלה העביר כבר את חוק מסתננים פיסק התגברות . עיקר התחיל כבר לפעול הוצאה מסתננים בלתי חוקי מישראל ! " בנט כתב . נגד , שר הביטחון אביגדור ליברמן פרסם הודעה גיבוי ראש ממשלה ב סר כי הוא " גבה את ראש ממשלה תכניתו ערוך שינוי יחסים ין בית המשפט עליון הכניס . מיומה ראשון של ישראל יתנו אנו דורשים החזיר את המנדט נבחר ציבור נבחר בחיר . עת נוצר הזדמנות תיקון משמעותי " רקע קידום פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיא עליון לשעבר ב ממשלה נועד עם השופט נודע של קידום המהפכה חוקתי ישראל , בעוד הוא מבקש קדם חקיקה עוקפת . נתניהו אמר פגישה כי " הגיע הזמן להסדיר מחדש את מערכת יחסים ין הרשות שופט מחוקקת " 