חלון דרעי : נתניהו בין בלעדי הוא לא יהיה ראש ממשלה ? ישיבה ראשי סיעה קואליציה דן שר חקיקה עוקפת הצעה עיגון חוק של פסק התגברות תאפשר הגביל את כוח של בית המשפט עליון . ה הביע נכונות בחון הצעה רוח זו , תוך קביעה רוב גדול של ח חקיקה מחדש או רוב של ופטים צורך ביטול ח האוצר שה חלון תהה היום ראשון אזני שר פנים אריה דרעי מהלך ישיבה ראשי סיעה קואליציה אם " ביב בין בלעדי הוא לא ראש ממשלה לא יהיה ? " ישיבה התקיים צל מתיחות פוליטי , המשפטית מדיני סביב עתיד של מסתננים מבקש מקלט ישראל הצעה קדם חקיקה עוקפת הקשר של " חוק מסתננים " נפסל עבר . תום ישיבה סוכם המשיך את דיון ים קרוב . ישיבה השתתף משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , הציג את עמדה נוגע הצעה שונות קואליציה מבקשת קדם חקיקה עוקפת אמצעות חקיקה פסק התגברות כן את עמדה נוגע הסכם גירוש מדינה ישית . דבר מנדלבליט תנא מסוים הוא יהיה מוכן בחון עיגון של פסק התגברות מסגרת תיקון חוק יסוד חקיקה . עוד וואלה ! קדם חוק עוקף אף הצהיר ש חוק יפגע ב קדם חקיקה עוקפת חרף התנגדות כ כנס סגור : נחזיר מסתננים ארץ גירוש או דרך חקיקה . האזין מנדלבליט ציין תנאי קביעה רוב גדול של ח יידרש חקיקה מחדש של חוק פסל או אמצעות קביעה דרישה סף רוב של ופטים ביטול חוק , של שישה תוך תשעה . לאחר ישיבה אמר חלון , הגיע וחמני לאחר שמע בוקר שר ליכוד מתראיינים מאיימים בחיר סביב חקיקה פסק התגברות , כי מפלגה כול ראשות תתמוך " כל פתרון ייתן מענה בעיה מסתננים " כי " כל שאר גחמה לא על פרק " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אחרי ישיבה , פתח ישיבה ממשלה התקיים לאחריה , כי דיון היה חשוב כי יהיו דיון המשך עקבה המשך שבוע . " יש לן רצון הביא פתרון מאוזן נכון " הוסיף . " זה דיון שלא התקיים למעלה עשור " לפי גורם קואליציה , נתניהו " התקרר " אמר כי מודל בו תמך תחילה , מודל הבריטי , הינו " קיצוני " גורם סביבה של ראש ממשלה אמר כי נתניהו עדיין מתכוון קדם פסק התגברות מורחבת , תוך כמה דיון מהיר , כי כבר מחר יתקיים דיון נוסף נושא . דבר , ישיבה היום התברר ש אינו מתנגד עקרוני מהלך , נתניהו מעריך כי יושג מהלך רוב . שר תיירות יריב לוי אמר לאחר ישיבה כי מהלך התקבל דעה כי אין מקום חוקק " פסק התגברות נקודתית " רק עניין הזרים מיועדים גירוש , כיוון מדובר מהלך " בעייתי משפטי מהותי " דבר , " זו עמדה רוחבי מקובל לא רק על משפטי ממשלה , אלא על כל מי עוסק סוגיה האלה " דבר השיב לוי שר חלון טען כי העביר משרד כלכלה יד מפלגה לא היה חלק הסכם קואליציוני עם . " אנחנו לא נצמד הסכם , החיים הם דינמי נגיע הבנה " הוסיף . " פסיקה מונעות את הוצאה מסתננים ול כולם מבין שצריך לעשות את זה " שר החינוך נפתל בנט הביע תמיכה " כל גרסה של חקיקה " הוסיף כי " נוכח כרסום מתמשך כוח של הרשות מבצעת בשנים האחרונות הגיע הזמן שופט יחזרו שפט הממשלה תחזור משל , חשוב נעבור ממילים מעשה " נתניהו , מגובה על יד בכיר ליכוד בית היהודי , מעוניין קדם חקיקה של פסק התגברות , תאפשר חדש את מעצר של שוהים בלתי חוקי משך תקופה ארוך למרות פסיקה אסר על כך . נתניהו הביע אחרון תמיכה גרסה רחבה של חקיקה , שלא תיגע סוגיה מסתננים בלבד , אלא תשנה עקרוני משמעותי את יכולת של בית המשפט פסול חוק של הכנסה . פסק התגברות היא אחת שאיפה הגדולות של ימין זה שנה , זאת של תסכול עמוק עוצמה התערבות של בית המשפט סוגיה ורות פלסטיני , בנייה התנחלות פינוי מאחז , כן הקשיים הוא מערים על יישום דיניות ממשלה ריבוי פסילה חוק . עבר נתניהו התנגד אף בלם ניסיון חקיקה נועד שנה את איזון ין רשות , הגן על עצמאות שופט , אך על רקע כבד ימין גרש את מבקש מקלט הוא שינה את עמדה . תחילה חודש , אחרי ביטל את ההסכם עם נציבות פליט של ה הוצאה אלף מבקש קלט מדינה מערבי , הודיע נתניהו כי יקדם חקיקה עוקפת תאפשר לכלוא תקופה זמן מושכה מבקש קלט יסרבו צאת . המשך הודיע כי הוא מעוניין פסקת התגברות רחבה , על אף התנגדות ידע של חלון , אף מעוגנת הסכם קואליציוני של כול . על שולחן של קואליציה מונחות שלוש הצעה חקיקה פסק התגברות : גרסה הרחבה ביותר , שאותה העלה שר יריב לוי ו נתניהו ביקש בחון לקדם , מבוססת על מודל הבריטי שולל בית המשפט את הסמכה פסול חוק . מקום זאת , ב החזיר אותו דיון נוסף . הצעה נוסף , של ראשי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , היא הוסיף פסק התגברות תיקון חוק יסוד : כבוד אדם חירות , מה יאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל ברוב מסוים . גרסה שלישית מצומצם ביותר ין הצעה , פסק התגברות תתווסף חוק כניסה ישראל תאפשר עקף את רק נושא מסתננים . י סיעה כול , רועה פולקמן , הציע סוף שבוע פתרון נוסף הסדרה יחסים ין בית המשפט הכניס , פיו יוכל פסול חוק רק ברוב של ופטים , הכניס תוכל חוקק מחדש חוק נפסל ברוב גדול של עד ח כנסת . עם זאת , בנט התייחס נושא יומן הבוקר של רשת , הבהיר כי " יש את הפסקה נקודתית חוק מסתננים ב חלון תומך קצה השני הצעה החוק לפי מודל הבריטי , שבה ראש ממשלה תומך . אמצע יש את גרסה הרחבה . אנחנו נתמוך כל נוסח יביא פתרון " על אף שר האוצר הבהיר כי הוא יתמוך רק פתרון נקודה , ליכוד ורים כי חסות שבר מסתננים , עשוי גרום לו להתפשר להסכים חקיקה רחבה . " אם זה יהיה פתרון יחיד , חלון לא ירצה להיות זה משאיר את מסתננים מדינה ישראל " אמר כיר ליכוד וואלה ! . שר האוצר כלל לא הגיע ישיבה ראשי קואליציה הראשונה דן נושא שבוע שעבר . כול מתעקשים כי לא תהיה פסק התגברות רחבה אומרים כי דובר בכלל ב תרנגול " ין נתניהו לבין בנט על קול בייס הימני . מיד אחרי נתניהו הודיע על תמיכה פסקת התגברות , בנט שקד התחיל עלה קדם את זה אופן מידי , תוך ספר ימים כבר הציג שתי גרסה אפשרי חקיקה . נתניהו , רצה מנוע בית היהודי אגף אותו מימין , הורה יריב לוי הביא גרסה משל , זו גרסה הוא קדם . ישיבה ראשי קואליציה קודם עימות ין בנט לוין , התכתש ב על גרסה שונות חקיקה כן על דחיפה ב בנט דרש אשר אותו . עדכון ראשון חלון דרעי : נתניהו בין בלעדי הוא לא יהיה ראש ממשלה ? ישיבה ראשי סיעה קואליציה דן שר חקיקה עוקפת הצעה עיגון חוק של פסק התגברות תאפשר הגביל את כוח של בית המשפט עליון . ה הביע נכונות בחון הצעה רוח זו , תוך קביעה רוב גדול של ח חקיקה מחדש או רוב של ופטים צורך ביטול חוק 