מנדלבליט ראשי קואלציה : מתנגד לפסקת התגברות צר נושא ה ישיבה ראשי קואליציה טען ה כי " אופציה הכי גרוע היא חוקק פסק התגברות תטפל נושא ספציפי " הוא אף ביקש מ היפגש עם נשיאה עליון חי כדי דון נושא . " ניתן לעשות את איזון אחרי שומע את כולם " נתניהו : " שבוע קרוב נגיע החלטה " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , הבהיר ראשי קואליציה הוא מתנגד גרסה צר של פסק התגברות , תטפל רק נושא מסתננים . " אופציה הכי גרוע היא חוקק פסק התגברות נושא ספציפי " אמר מנדלבליט ישיבה , התמקד רצון של ראש ממשלה בצע הלך חקיקה הסדרה יחסים ין הרשות שופט מחוקקת . ישיבה מנדלבליט חזר על עמדה פיה ניתן בחון חקיקה של חוק יסוד : חקיקה , תקבע איל תנא הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד בית המשפט איל תנא בית המשפט יוכל פסול חוק מלכתחילה . הוא אף ביקש ראש ממשלה היפגש עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי כדי דון נושא . " יש איזון צריך לעשות והם מתאימים שיטה ישראל . את זה אפשר לעשות אחרי שומע את כולם " מנדבליט אמר . נתניהו אמר מהלך ישיבה כי הוא פועל הבטיח איזון ין הרשות מחוקקת שופט . " הנושא שאנחנו דני בו הוא בד שקל אנחנו נמשיך דון בו שבוע קרוב כדי הגיע החלטה הקדם " אמר . סיום ישיבה , התקיים היעדר של י כול שה חלון ו בית היהודי נפתל בנט , הוחלט מהלך מושב הקרוב של הכנסה תובא החלטה הצבעה , ביום ראשון הקרוב תתקיים פגישה נוסף השתתפות חלון , מתנגד פגיעה בית המשפט עליון . לפני נסיעה , חלון סיכם עם ראש ממשלה כי כל מתווה חקיקה יקודם הסכמה כל סיעה קואליציה ליווי של משפטי ממשלה . על שולחן קואליציה מונחות מעשה ארבע הצעה חקיקה תאפשר עקף את נושא מסתננים או בכלל , אך גרסה מרכזי ב סובבים דיון רגע היא הצעה חוקק חוק יסוד : חקיקה , יסדיר מחדש את יחסים ין רשות , יקבע הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד , אילו האחרון יוכל פסול חוק במקרים חריג . לפי מתווה הציג משפטי ממשלה מנדלבליט ראשי קואליציה , מבוסס על המלצה קודמות של שרי משפט לשעבר דניאל פרידמן ויעקב נאמן , יידרש רוב מיוחד כנסת חקיקה מחדש של חוק נפסל מנדלבליט דיבר על ח , רוב של שישה תוך הרכב של תשעה ופטים כדי פסול חוק . עם זאת , ליכוד בית היהודי דורשים סף נמוך יותר מספר ה נדרש כדי חוקק מחדש חוק , כן סף גבוה יותר הרכב מיוחד של ופטים רוב גבוה יותר משני של כדי פסול חוק . שבוע האחרון הוצג עוד שלוש הצעה לפסקת התגברות . גרסה הצרה ביותר , אליה מנדלבליט מתנגד , תתווסף פסק התגברות חוק מניעה הסתננות ישראל , תאפשר לכלוא מבקש קלט יסרבו עזב את משך תקופה זמן ארוך , למרות פסיקה אסר על כך . גרסה נוסף , רחבה יותר , מבקשת הוסיף פסק התגברות חוק יסוד : כבוד אדם חירות , לייצר מנגנון כללי יאפשר כנסת חוקק מחדש חוק מתגבר על חוק יסוד לומר גם אם נקבע חוק סותר אותו . גרסה קיצוני ביותר , מבוססת על מודל הבריטי , יבוצע תיקון חוק יסוד : שפיטה , כך תישלל לחלוטין יכולת של פסול חוק , שופט יוכלו רק החזיר חוק כנסת דיון נוסף . מנדלבליט ראשי קואלציה : מתנגד לפסקת התגברות צר נושא ה ישיבה ראשי קואליציה טען ה כי " אופציה הכי גרוע היא חוקק פסק התגברות תטפל נושא ספציפי " הוא אף ביקש מ היפגש עם נשיאה עליון חי כדי דון נושא . " ניתן לעשות את איזון אחרי שומע את כולם " נתניהו : " שבוע קרוב נגיע החלטה " 