מורה נבוך : קואליציה דן הגבלה שבר מבקש מקלט , נתניהו קדם הצעה הסדרה יחסים ין הכניס . אל מיליון דולר היא מה הוא רוצה : הוביל הלך היסטורי או אולי לכת בחיר על לב בייס הימני . ה : פסק התגברות צר אפשרות גרוע ב רקע הקשיים יישום תכנית גירוש מסתננים מבקש מקלט , ראשי סיעה קואליציה נפגש היום ני צהריים דיון נושא , פעם שלישית תוך שבוע . מוקד דיון , שב השתתף גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , עומד רצון של ראש ממשלה נימין נתניהו קדם הלך ישן את יחסים ין הכניס , יאפשר כנסת חוקק מחדש חוק בית המשפט פסל . סיום דיון נקבע קיים פגישה נוסף פורום ראשי סיעה ביום ראשון הקרוב . מהלך ישיבה הבהיר מנדלבליט כי הוא מתנגד גרסה צר של פסק התגברות , תטפל רק נושא שוהים בלתי חוקי אזרחי אפריקה . דבר , " אופציה הכי גרוע היא חוקק פסק התגברות נושא ספציפי . יש איזון צריך לעשות והם מתאימים שיטה ישראל . את זה אפשר לעשות אחרי שומע את כולם " מנדבליט , אמר אתמול הוא מוכן בחון חקיקה של חוק יסוד : חקיקה , אף חזר על בקשה ראש ממשלה היפגש עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי להציג לה את כוונת לפסקת התגברות מורחבת . שר האוצר שה חלון , מתנגד עקרוני פגיעה מעמד בית המשפט , נעדר ישיבה של ביקור אירופה , אך לפני נסיעה סיכם עם ראש ממשלה כי כל מתווה חקיקה יקודם הסכמה כל סיעה קואליציה ליווי של משפטי ממשלה . שר החינוך נפתל בנט לא משתתף אף הוא ישיבה של התחייבות ל קודמות , אך שרת משפט אייל שקד מייצגת את עמדה מפלגה בית היהודי . עוד וואלה ! הרחקה הזרים : שליח מיוחד אוגנדה שב ישראל ללא ה קידום פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיא עליון לשעבר ב חלון סיכם : " כל הלך נושא יקודם הסכמה סיעה " תחילה חודש , אחרי ראש ממשלה ביטל את הסכם יציאה רצון אל הגיע עם נציבות פליט של ה תוך שעה , הוא הודיע כי יקדם חקיקה תאפשר פתח מחדש את מתקן חולה לכלוא את מבקש מקלט יסרבו עזב את במשך תקופה זמן ארוך . זאת , למרות פסיקה אסר על כך . חלון , עבר הביע התנגדות נחרץ חקיקה עוקפת , הודיע כי הוא יתמוך כל פתרון בעיה פליט מסתננים . ראשי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד , אימץ את הצעה נתניהו התלהבות החל לדחוף קידום מהיר של חקיקה עוקפת נושא . בנט שקד הציג שתי גרסה לפסקת התגברות תאפשר פתר את בעיה מסתננים גרסה צר תטפל נקודתית סוגיה של גירוש כליאה , גרסה רחבה תשנה מהותי את יכולת של בית המשפט פסול את חוקי הכנסה . עם זאת , נתניהו החליט הוא אינו מעונין פתרון נקודה בלבד , והוא דוחף מהלך רחב , הוא אף מגדיר כ , עקרוני דרמטי מערכת יחסים ין הכניס " על שולחן קואליציה מונחות מעשה ארבע הצעה חקיקה יאפשרו עקף את נושא מסתננים או בכלל , אך גרסה מרכזי שבה מתרכזים דיון רגע היא הצעה חוקק חוק יסוד : חקיקה , יסדיר מחדש את יחסים ין רשות . הצעה זו קובעת הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד , אילו יוכל פסול חוק במקרים חריג . לפי מתווה הציג מנדלבליט ראשי קואליציה , מבוסס על המלצה קודמות של שרי משפט דניאל פרידמן יעקב נאמן , יידרש רוב מיוחד כנסת חקיקה מחדש של חוק נפסל . מנדלבליט דיבר על רוב של ח כדי חוקק מחדש חוק על רוב של שישה תוך הרכב של תשעה ופטים כדי פסול חוק של הכנסה . עם זאת , ליכוד בית היהודי דורשים סף נמוך יותר מספר ה נדרש כדי חוקק חוק מחדש ח הרכב מיוחד של ופטים , החלטה פה אחד , כדי פסול חוק . שבוע האחרון הוצג עוד שלוש הצעה לפסקת התגברות : גרסה הצרה ביותר תתווסף פסק התגברות חוק מניעה הסתננות ישראל , תאפשר לכלוא מבקש קלט יסרבו עזב את משך תקופה זמן ארוך , ניגוד פסיקה . גרסה נוסף , רחבה יותר , מבקשת הוסיף פסק התגברות חוק יסוד : כבוד אדם חירות , לייצר מנגנון כללי יאפשר כנסת חוקק מחדש חוק מתגבר על חוק יסוד לומר גם אם נקבע חוק סותר אותו . גרסה קיצוני ביותר , מבוססת על מודל הבריטי , יבוצע תיקון חוק יסוד : שפיטה כך תישלל לחלוטין יכולת של פסול חוק , שופט יוכלו רק החזיר חוק כנסת דיון נוסף . זוהי אל מיליון דולר ממשיך נקר מוח בכיר המערכת פוליטי אז שבר חוק גיוס לפני הכנסה יצא פגרה . על רקע הפרשה פלילי חשד שוחד , יש גורם בכיר קואליציה סוברים נתניהו לא יתר על כוונת צאת בחיר מוקדם , וב להקדים את החלטה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום נגד . גורם בכיר אלה חוששים פסקת התגברות , כמו שבר גיוס פנים , היא רק . יחסים ונים רגיש ין הכנסה הם אחד נושא פופולרי ביותר עבר מצביע ימין , ול זה יכול להיות נושא חם לכת עלה קלפי , כן הזדמנות אגף את בנט מימין . בכיר ליכוד השתמש ים אחרון באיום הבחירות כדי על שר האוצר חלון להתפשר להסכים לפסקת התגברות רחבה . חלון בתגובה אמר אתמול " רוצים חירות ? נלך בחיר ! " אך ראש ממשלה הוריד אתמול את ווליום של עימות , עת עתה , סיכם עם חלון על הקים עדה משותף קידום הנושא . גורם סביבה של נתניהו אומרים כי הוא אינו דוחף בחיר , אלא כי הוא באמת רציני מעוניין קדם הלך היסטורי של שינוי יחסים ין רשות ישראל . הם מציינים כי הוא אף החל סדרה פגישה עם בכיר עולם המשפט עבר הווה כדי קיים איתם שיח נושא . עבר , נתניהו התנגד נחרץ אף בלם יוזמה החלה פסק התגברות , קואליציה יש גם מי חושד ריבוי דיון התייעצות נועד פשוט למסמס את מהלך . כל קרה , נראה של עתה מתיחות סביב פסק התגברות עדיין לא מעוררת שבר של ממש , אך שבוע קרוב , לקראת פתיחה מושב של הכנסה , היא עוד עשה להיט את קואליציה . אם ראש ממשלה יעבוד הסכמה עם משפטי ממשלה כירי מערכת המשפט , הוא עשוי קבל גרסה כלשהו של הסדרה מחודש יחסים עם בית המשפט , היא לא הכרח לא תהיה מקובל על בייס הימני . אם הוא יתעקש על קידום גרסה רחבה של חקיקה שלא תזכה גיבוי משפטי ממשלה לא יהיה לו את חלון . קלף , רגיל , יים של נתניהו . מורה נבוך : קואליציה דן הגבלה שבר מבקש מקלט , נתניהו קדם הצעה הסדרה יחסים ין הכניס . אל מיליון דולר היא מה הוא רוצה : הוביל הלך היסטורי או אולי לכת בחיר על לב בייס הימני . ה : פסק התגברות צר אפשרות גרוע ביותר 