נתניהו חלון סיכם : " כל הלך נושא יקודם הסכמה סיעה " רקע קידום פסק התגברות תאפשר עקף את פסיקה , צפוי ראש ממשלה לכנס ישיבה נוסף נושא לאחר ישיבה ראשי קואליציה הסתיים ללא הסכמה . שר האוצר צפוי שלא השתתף בדיון של ביקור אירופה , אולם שני סיכם כי תוקם עדה משותף נציג סיעה ו כבד ימין קדם מהרה חקיקה של פסק התגברות תאפשר עקף את פסיקה נושא מסתננים , ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי לכנס מחר ני ישיבה נוסף דון נושא , זאת לאחר ישיבה ראשי קואליציה התקיים היום לא הושג הסכמה . מקורב נתניהו אומרים כי ראש ממשלה מעונין קדם פסק התגברות מורחבת שלא תחול רק על מסתננים בלבד , אלא תשנה מהותי את יכולת של בית המשפט פסול חוק של הכנסה . זאת , על אף שר האוצר שה חלון מתנגד נחרץ חקיקה תפגע בית המשפט עליון מוכן תמך רק פתרון נקודה סוגיה מסתננים . נתניהו חלון נועד היום ארבע עין סביבה שר האוצר אמר כי שני סיכם כי כל הלך יקודם רק הסכמה כל סיעה קואליציה כי תוקם עדה משותף נציג סיעה משפטי ממשלה . חלון ימריא ערב ביקור אירופה לא ישתתף בדיון מחר אצל ראש ממשלה . עוד : אם לא יושג הסכם גירוש שבוע כלוא סהרון י דרעי : נתניהו בין בלעדי הוא לא יהיה ראש ממשלה ? ממשלה אוגנדה הודיע : נשקול חיוב קליטה פליט מישראל חלון הגיע היום וחמני ישיבה ראשי קואליציה כבר פתח ישיבה הבהיר כי הוא אינו מפחד מאיומי הבחירות מפזרים בכיר ליכוד ממשיך להתנגד חקירה פסק התגברות , התאם הסכם קואליציוני . " רוצים חירות ? נתן הם חירות " אמר לפני ישיבה , מהלך אמר " ביב בין שבלעדיי הוא לא ראש ממשלה לא יהיה ? רק יהיה ברור שאם רוצים פתח הסכם אז נפתח את כל הסכם גם על ישיבה התנחלות " ישיבה , ב השתתף גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , נידון הצעה שונות קידום פסק התגברות . מנדלבליט אמר כי הוא מוכן בחון רק גרסה של חקיקה של חוק יסוד : חקיקה , תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל על יד רק ברוב של ח תדרוש רוב של שישה בין תשעה ופטים כדי יוכל פסול חוק . עם זאת , בית היהודי ליכוד דורשים רוב דרוש פסילה חוק יהיה נמוך הרבה יותר יעמוד על ח . כמו כן , י בית היהודי נפתל בנט ממשיך על נתניהו קדם חקיקה מהיר נושא , גם אם דובר חקיקה צר תפתור את בעיה מסתננים בלבד . " אדון ראש ממשלה : תעביר כבר חוק מסתננים כל גרסה תבחר , רק תעביר כבר ! " אמר היום חזר על הצעה ניתן חוקק גם פסק התגברות צר , תתווסף חוק כניסה ישראל , תאפשר לכלוא מבקש קלט יסרבו עזב את תקופה זמן ארוך למרות פסל את ההסדר הזה ב חלון אמר כי יסכים חקיקה נקודתית של פסק התגברות כדי טפל בעיה מסתננים . " אני קורא ראש ממשלה העביר כבר את חוק מסתננים פיסק התגברות . עיקר התחיל כבר לפעול הוצאה מסתננים בלתי חוקי מישראל ! " בנט כתב . נגד , שר הביטחון אביגדור ליברמן פרסם הודעה גיבוי ראש ממשלה ב סר כי הוא " גבה את ראש ממשלה תכניתו ערוך שינוי יחסים ין בית המשפט עליון הכניס . מיומה ראשון של ישראל יתנו אנו דורשים החזיר את המנדט נבחר ציבור נבחר בחיר . עת נוצר הזדמנות תיקון משמעותי " י מרצ , תמר זנדברג אמרה היום כי " פסק התגברות הוא חוק מופרך . שותף פחדן של נתניהו ראש חלון עוד מפלרטטים עם החוק הזה מקום לש את מפתח " דבר זנדברג , " " התגברות " היא שם מכובס מחיקה הפיכה גורם לא מחליט . עד היום פסל חוק ספור בלבד , אבל נתניהו רוצה הכנסה תוכל חוקק בלי רסן , בלי הפרדה רשות . את החוק ניסה ביב קדם פיו אסור חקר ראש ממשלה כהן לא יהיה מי יעצור , תכף גם יחוקק פשט ניתן לקח שוחד לא יהיה אף גוף יוכל מנוע את חקיקה . חוק פסק התגברות כל כך מופרך ספק אם ביב עצמו סך לו " תוך כך , שוהים בלתי חוקי מוחזקים כלא סהרון שוחרר היום , של התמשכות מגע עם אוגנדה , בעקבות הנחיה נתן משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . זאת , לאחר מדינה לא נתנה את תשובה עד שעה צהריים כפי הוחלט בדיון שבוע שעבר נושא עתירה נגד גירוש הזרים מדינה ישית . נתניהו חלון סיכם : " כל הלך נושא יקודם הסכמה סיעה " רקע קידום פסק התגברות תאפשר עקף את פסיקה , צפוי ראש ממשלה לכנס ישיבה נוסף נושא לאחר ישיבה ראשי קואליציה הסתיים ללא הסכמה . שר האוצר צפוי שלא השתתף בדיון של ביקור אירופה , אולם שני סיכם כי תוקם עדה משותף נציג סיעה ו 