שער גיהינום נפתח . גם אנחנו לא העריך על איזה בועה מודלקת ד לב מאוחר מאוד של אותו ערב , נובמבר , ידיעה על פרשת צולל לא תוכנן פתח את מהדורה חדש רביב דרוקר ו חדש עשר גולן יוכפז צולל דילמה סביב פרסום מה הפך פרשה על דרך חושפים איזה מקום יועד לה ב החל צוף ביקורת תוך הצבא על העסקה המתגבשת , חשף רביב דרוקר נובמבר כי פרקליט אישי של ראש ממשלה נתניהו , דוד שמרון , מייצג גם את מיקי גנור נציג של תאגיד תיסנקרופ ישראל . דרוקר חשף את מה שכ עכשיו נראה כאחת מפרשות שחיתות חמור מדינה ישראל : הטיה של מכרז ממשלתי רכישה צולל ספינה טיל עבר חיל ים ישראלי תאגיד נשק גרמני , ככל הנראה ניגוד עמדה דרג מקצועי צבא טובה רווח אישי מעורב עסקה , על חשבון משלם מיסים . עניין הסתכל על סיפור עיתונאי משמעותי דרך זווית עריכתית . דן מרגלית ישמח ספר כל שעה תעירו אותו , על עוול נוראי עשה עורך לילה , גדעון סאמט , ידיעה הראשונית שלו על חשבון דולר של אה יצחק רבי . אילה חסון וודאי זוכרת היטב ש לה פרשה בר היה ממוקם אייטם ישי מהדורה . הקשר הזה עניין חזר ליינאפ של המהדורה מרכזי חדשה עשר נובמבר לגלות איך הכתב , עורכי משנה עורך המהדורה התייחס תחילה פרשה צולל . איזה כותרת ניסח , איזה מסגור נתן סיפור פתיח של גישה המהדורה , היכן מיקם אותו ליינאפ , אפילו איזה שם נתן אייטם רשימה משמשת את מפיק את צוות בימוי ניהול שידור חי ? יש משהו מזוקק בשם מעניק עורך המהדורה סיפור שורה ליינאפ , כפי הוא בין אותו ראשית כך הוא מתמצת אותו עוד לפני מסכת התייחסות של נשא הכתבה , התגובות פוליטי אוטומטי ו בא עקבה . מכל מקום , שורה ליינאפ של המהדורה אותו ערב נקרא , פשטות , " סערה צולל " לא פירט הרבה יותר . רקע קצר כמה ימים קודם , תחילה נובמבר שידר ידיעה על עימות ין שר הביטחון מועד שידור ידיעה הוא כבר לשעבר , שה בוגי יעלון לבין ראש ממשלה סביב כוונת נתניהו חתום על מזכר קנייה שלוש צולל נוסף גרמני . ידיעה זכה אז נפח סביר מהדורה , אבל לא עורר הד יוחדים , מרבה צער . למחרת , פרסם ידיעה נוסף על מסע לחץ הופעל מטרה בטל את מכרז הבינלאומי של משרד הביטחון רכישה ארבע ספינה , מסע חץ כלל את ראש ממשלה . שוב , ידיעה קיבל מקום סביר מהדורה , אבל לא זכה פולו אף . ידיעה שודר בערב נובמבר כבר דיווח עורך דין של נציג מספנה גרמני ישראל , הוא לא אחר אשר ע דוד שמרון , מקורב פרקליט של ראש ממשלה . שלב הזה שער גיהינום נפתח . מיוחד וואלה עיתונאי שינה את ישראל חושפים חזרה פרויקט למרות פעם ה היה נרחב , עמדה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט היה רחוק להיות נחרץ " היבט פלילי עניין לא היה מוגזם הניח הפרשה תגווע כעבור ימים ספור . טוויסט עלילה היה לאחר פרסום ידיעה , שידר שורה ידיעה נוסף : ידיעה על כך ששמרון על משפטי של משרד הביטחון בטל את מכרז הבינלאומי שיחה עמדה ניגוד גרסה הראשונית של שמרון . לאחר כן פרסם גם את מייל כתב משפטי , אחז בן ארי , אחרי אותו שיחה . מייל הוא מזכיר את " עמדה ראש ממשלה " מה העלה יותר חשד ששמרון ידע מה עמדה נתניהו השתמש ב כדי שכנע את בן ארי . אמת , גם אנחנו לא העריך על איזה בועה מודלקת דרך . שבוע חודש אחר כך התראיין חדשה עשר שורה שחקן מפתח פרשה יורם בן זאב , שגריר ישראל גרמני , שמואל צוקר , ראש מנהל הרכש משרד הביטחון , שה פרידמן , י עד אזרח עובדי צ , ש " שיחה שכנוע משמרון , לאחר כן גם מפקד חיל ים לשעבר , אליעזר מרום . אבל , ריאיון מרתק כולם היה עם ייקה ברקת , נציג הקודם של מספנה גרמני ישראל . זו היה שיחה עם יהודי בן , צלול קול , היה פקד מחלקת מודיעין של חיל אוויר , מראשי מבצע " מוקד " שב חוסל יכולת מבצעי של חייל אוויר של דינות ערב מלחמה שת ימים , הוגה מבצע " יהלום " מסגרת ערק טייס חיל אוויר עיראקי ישראל עם מטוס יג . שיחה ארוך היא סיפר ברקת כיצד היה במשך שנה נציגה של מספנה תיסנקרופ גרמני מול מערכת הביטחון הישראלית , איך אופן מפתיע הודח תפקיד ע מיקי גנור , על אף זכה הערכה מקצועי אישי עמוק . ברקת תיאר שיחה , פרט פרט , את סימן השאלה עלה אצל , אפילו אצל עמית גרמני סביב מעורבות גנור , התערבות פקד חיל ים אז מעורבות בכיר מקורב נתניהו עסקה צולל , מספנה כלי שייט . תום שיחה היה ברור , הפרשה הזאת עוד מוקש ים ישן נוסף . לפי שעה , היא הוביל החתמה של מיקי גנור על הסדר עד דין שורה צפוי של כתב אישום . מען אמת , עד לב מאוחר מאוד של אותו ערב , נובמבר , גם ידיעה על פרשת צולל לא תוכנן פתח את מהדורה חדש . אותו בועה סערה סביב פינוי עמונה , פרק נרחב מהדורה יוחד עניין , אמור היה עמוד ראש שידור אותו ערב . סוף של דבר , סמך תחילה שידור , החליט עורך להעלות את שורה ליינאפ שורה , לפתוח עם סיפור את המהדורה . עניין חשב האם סיפור לא היה מתפתח סוף של דבר כפי התפתח , לו עורך , מעט רגע האחרון לא היה מבצעים קופי פייסט , אותו שורה , מעלים אותו בסדר ליינאפ . רביב דרוקר שמש פרשן מדיני פוליטי של חדש עשר שער גיהינום נפתח . גם אנחנו לא העריך על איזה בועה מודלקת ד לב מאוחר מאוד של אותו ערב , נובמבר , ידיעה על פרשת צולל לא תוכנן פתח את מהדורה חדש רביב דרוקר ו חדש עשר גולן יוכפז צולל דילמה סביב פרסום מה הפך פרשה על דרך חושפים איזה מקום יועד לה ליינאפ 