נתניהו טקס הר הרצל : " עלה עמוד חומה בצור מול אויב " יקיר יהיו א תמיד " אמר ראש ממשלה טקס ממלכתי זכר חללי צ , נערך נוכחות נשיא המדינה , ה ו . טקס נערך לראשונה היכל השמה ירושלים . כמיליון חצי איש יפקדו מהלך היום את קבר ה זיכרון ממלכתי חלל צ נערך היום רביעי היכל זיכרון שב הרצל . טקס החל מיד עם תום צפיר בת שתי דקה נערך לראשונה השנה היכל השמה ירושלים . טקס השתתף נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי , ה גדי איזנקוט ו המשטרה רוני אלשיך . ראש ממשלה נתניהו ספד נופלים נאום , אמר כי " צדיק מאבק כאב נורא על אובדן דר כפיפה אחת . אח , יוני , נתן ביטוי שילוב עוצמה הזה מכתב אלמנה חברו , ובו כתב חלל פתאומי נוצר מנגנון ההגנה , נשאר רק . רעייה אני עמדנו מול שפחה , ישבן שיחה לב אל לב עם אב שוטר נפלה הר בית האחרון , הגן גוף על ירושלים אתר קדוש . הם סיפר רצח את בן התכוון לרצוח את קיום לן מדינה . אלה בא הרוג לא ינצחו א . כול עומדים יחד מול טרור יחד נמשיך . רגע מבחן עלה עמוד חומה בצור אל מול אויב . זכות נופלים אנו כאן " אמר נתניהו , התייחס גם סוגיה השבויים רצועה עז : " אני מתחייב נמש מאמץ השיב את נעדר שבוי , יקיר תמיד יהיו א " עוד וואלה ! של ארז : לוחם אהב את הפועל נותר עד חלק מ עשה היסטוריה חיל אוויר נהרג רגע לפני הפסקה ה האחרון הותיר חלל : פרויקט מיוחד בית עלמין צבאי עוספיא נערך טקס יום זיכרון בן העדה דרוזי , שנה שעברה נוסף מונה חלל בניה נהרג מסגרת שירות . טקס נכח שר התקשורת איוב קרא , תושב דלייה . " זכות משפחה שכול מדינה ישראל נמצא מזרח תיכון אי שקט יחידי יציב , פורח כלכלי מדיני אף ביטחונית אופן יחסי " אמר קרא . " לא רחוק כאן מרחק תיים מתבצע רצח עם , ילד מחוסלים נשק ימי , אין ערך לחיים מסביבנו ואין דין ואין דיין , צער . העדה דרוזי ישראל נמצא שוויון מוחלט שירות ביטחוני , אבל לצערי לא מישור כלכלי חברתי " לפני ישמע צפיר , התקיים שעה טקס זיכרון חלל משטרה ישראל השתתפות אלשיך בית עלמין הר הרצל . על פי ההערכה , כמיליון חצי איש ויים פקוד את בתי עלמין צבאי מהלך יום זיכרון . משרד הביטחון קיים טקס בתי עלמין צבאי מאה חלקה קבור צבאי רחבי . כמו כן , המשרד מעמיד מהלך היום רשות ציבור אות אוטובוס שירותי היסע שאטלים בתי עלמין צבאי , הר הרצל רחבי . טקס אזכרה ממלכתי זכר של חללי פעולה איבה יתקיים הר הרצל שעה אנדרטה חלל פעולה איבה . יותר אלף בן אדם נפל מערכה ישראל פעולה איבה אז שנה ה כך עולה נתון משרד הביטחון מוסד ביטוח לאומי . שנה האחרונה נוסף חלל מניין נופלים נכה צ תו תוצאה נכות הוכר מהלך השנה חלל . תוך נופלים , הם נפגע פעולה איבה , הם אזרח זר נהרג פיגוע ומאה ישראלי נספה ב . שנה האחרונה , אז יום העצמאות הקודם , נהרג אזרח , האחרון שב הוא עדיאל קולמן נרצח פיגוע דקירה רחוב גיא עיר עתיק ירושלים חודש שעבר , היה דרך כותל מערבי . פיגוע איבה הותיר הורה שכול , אלמן אלמנות יתום משני ההורים . עדכון ראשון : נתניהו טקס הר הרצל : " עלה עמוד חומה בצור מול אויב " יקיר יהיו א תמיד " אמר ראש ממשלה טקס ממלכתי זכר חללי צ , נערך נוכחות נשיא המדינה , ה ו . טקס נערך לראשונה היכל השמה ירושלים . כמיליון חצי איש יפקדו מהלך היום את קבר חלל 