נטלי פורטמן מגיבה סערה : " החליט לא הגיע בגלל נתניהו " השחקנית זוכת האוסקר חולל סערה חליטה לא הגיע פרס ראשית , הגיב חשבון הטוויטר לה : " אינו חלק . אני יכול להיות ביקורתי לפי השלטון , מבלי לרצות להחרים את אומה כול " השחקנית נטלי פורטמן הגיב לראשונה הבוקר בת סערה ביטול הגעה לטקס פרס ראשית . הודעה עלה חשבון אינסטגרם של פורטמן טענה השחקנית כי ניגוד האשמה הוטח ב יממה האחרונה , החלטה לא נבע תמיכה ארגון , אלא הרצון שלא היראות מי תומך ראש ממשלה נתניהו . ההחלטה שלי לא השתתף טקס ראשית סולף על יד אחר " פתחה פורטמן , " הרשה אני דבר בשם עצמי . חרת לא השתתף כיוון אינו רוצה היראות מי תומך בנימין נתניהו , היה מיועד נאום טקס . אותו נשימה , אינו חלק תנועה איני מעוניינת תמך ב . כמו ישראלי יהודי רב רחבי העולם , אני יכול להיות ביקורתי לפי ההנהגה הישראלית מבלי לרצות להחרים את אומה כול " המשך דבר ציין השחקנית כי היא מוקירה את ישראל של פחתה חבר , האוכל , ספר , התרבות קולנוע ריקוד . " ישראל נוצר לפני שנה בדיוק הפך קלט פליט השואה . אבל התעמרות אלו סובלים היום זוועה , פשוט אינה חלק ערך יהודי שלי " כתבה פורטמן היא רומזת טיפול של ישראל מבקש מקלט אפריקה . " כיוון אכפת אני מישראל , עלי להתייצב נגד אלימות , שחיתות , אי שוויון ניצול של כוח " את פוסט סיים פורטמן בבקשה עוקב שלא האמין אף התבטאות מיוחסת לה , אינו מגיעה מפיה . נוסף התחייב העביר סף מספר ארגוני צדקה ישראלי הוקרה על מעשה , טענה כי תחשוף את ותיהם בקרוב . זכר , כוכב זוכת האוסקר היה אמור הגיע ביקור מולדת ביוני הקרוב קבל יד של ראש ממשלה נתניהו את הפרס יוקרתי , שנה היה סך של ני מיליון דולר . היא החליט לוותר על הכבוד זאת של מה הוגדר כ נוחות מן ההתפתחויות האחרונות " ככל הנראה , הכוונה היה אירוע שנוי מחלוקת סביב גדר המערכת רצועה עז . החלטה של פורטמן עורר תהודה רב של הקשר אדוק לה : היא נולד פה חזרה כאן לעתים תכוף , גם לשם לימודים גם צורך צילום סרט ראשון , " סיפור על אהבה חושך " התבסס על ספר של עמוס עוז נעשה שיתוף של אנשי צוות ישראלי רב . כמו כן , לא פעם הביע השחקנית את תמיכה ישראל זו מעשה הפעם הראשונה ב נקט חרם כלשהו , מה רואה בעולם סימן כך שגם היהדות אמריקני פונה נגד . כלי תקשורת מרכזי בעולם סיקר התרבות , וב הוליווד ריפורטר , וראייטי , גרדיאן ניו יורק טיימס , דיווח הרחבה על החלטה של פורטמן . עומר ברגותי , מראשי , אמר ל יורק טימס : " צעד הזה , הוא מגיע מ , הוא אחת הוכחה הכי חזק עד כה מידה שבה מותג הפך לרעיל , גם מעגל ליברלי הוליווד . אני חש רגע דרום אפריקאי לן הולך מתקרב " סיכם , התייחס כך חרם תרבותי מסיבי הופעל זמן על דרום אפריקה הוביל סיום שטר האפרטהייד ב . גם ישראל סער כמובן רוח , כאשר שרת התרבות ספורט מירי רגב , שר ביטחון פנים גלעד ארדן חברי נס מגיבים כולם ביטול הגעה של פורטמן . הגדיל לעשות חבר כנס אורן חזן שלח כתב שר פנים אריה דרעי , ובו דרישה בטל את אזרחות הישראלית של פורטמן . נטלי פורטמן מגיבה סערה : " החליט לא הגיע בגלל נתניהו " השחקנית זוכת האוסקר חולל סערה חליטה לא הגיע פרס ראשית , הגיב חשבון הטוויטר לה : " אינו חלק . אני יכול להיות ביקורתי לפי השלטון , מבלי לרצות להחרים את אומה כול " 