נתניהו שגריר הזרים : העביר את שגרירות ל ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי נציג סגל דיפלומטי בית הנשיא ירושלים כי יש ני דבר שהם יכול לעשות כדי לחגוג עם ישראל את הצמאה . דבר , " דברו נגד איראן , מדברת היום אופן פתוח על השמדה ישראל , מקיף את כל מזרח תיכון שולחת טיל סעודיה , כובש לבנון , מנסה לבן בסיס צבאי סוריה " נתניהו הוסיף כי " דבר השני אפשר לעשות כדי קדם שלום זה העביר את שגרירות ש כאן . הגיע הזמן להכיר עובדה ירושלים היא בירה ישראל . יש פחה שש דינות עכשיו דן א רצינות על העביר שגרירות . כל מקדים זוכה אני מתחייב עשר שגרירות ראשון יעברו יקבלו יחס מועדף " נתניהו שגריר הזרים : העביר את שגרירות 