לקראת המשך חקירה : משטרה נס לתאם ועד מול נתניהו עוד ה ה בקשים שוב לחקור את ראש ממשלה נוגע מעורבות פרשה זק . גם עורב נוסף ויים להיחקר , הם שר נתניהו ו זק לשעבר אול . החקירה צפוי התקיים המשך גרסה עדי המדינה שלם פילבר וניר רוצה לתאם עוד שבוע חקירה נוסף של ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת תיק , מכונה פרשת זק . החקירה נוסף צפוי התקיים המשך עדות של ני עדי המדינה ניר , שימש התקשורת של ראש ממשלה , שלמה פילבר , שימש מ משרד התקשורת . חוקר יחידי הארצית אכיפה כלכלי י , פיקוד של אל אסייג , בקשים לתאם ועד קיום חקירה שלישית של נתניהו פרשה . ככל הנראה , מקביל חקירה נתניהו , ייחקרו אותו ועד עורב נוסף , הם רעייה שר נתניהו ו זק לשעבר אול . תיק קריאה נוסף וואלה ! : פייק ניוז אחד גדול " נתניהו מכחיש כי רעייה בנה עומת עם עדי ה : ר רעייה נחקר מקביל נם יאיר נחקר ל מבהיר : " לא נאפשר חזרת גופה מהנדס חוסל מלזיה עז " חקירה קודם נתניהו התקיים לפני חודש , זמן קצר לפני חג פסח , אז התייצב חוקר מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים חקר אותו במשך ארבע שעה . מקביל חקירה , נחקר משרד להב שבלוד רעייה שר , כן נו יאיר . עוד נחקר אז אול , אשתו איריס ו זק פורשת סטלה נדלר . ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן הגיע גם הוא משרדי להב מסור עדה פתוח . זמן קצר לאחר החקירה הכיש נתניהו את דיווח שלף רעייה בנה עומת עם ופילבר . עמוד פייסבוק שלו כתב נתניהו : " הנה עוד דוגמה פייק ניוז יומיומי : כתב פרשן וחים מחשיבות עצמי כמו שה נוסבאום מדווחים על עימות עם עדי דין דבר שלא היה לא נברא . הם ממשיך שקר ל ערב ערב " דבר , " זה מה שהדיווחים של וו פייק ניוז אחד גדול " עוד בטרם החקירה , מתח נתניהו ביקורת על מאמץ המשטרה גייס עדי דין נגד , הסתיים חתימה הסכם עם ופילבר . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה , מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט הכול , גם את חירות ש " אמר נתניהו . " אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " לקראת המשך חקירה : משטרה נס לתאם ועד מול נתניהו עוד ה ה בקשים שוב לחקור את ראש ממשלה נוגע מעורבות פרשה זק . גם עורב נוסף ויים להיחקר , הם שר נתניהו ו זק לשעבר אול . החקירה צפוי התקיים המשך גרסה עדי המדינה שלם פילבר וניר 