יולי אדלשטיין על סערה משואה : " אני נוהג קיים הסכם " ריאיון חדשה עשר התייחס י הכנסה לטקס נאום הארוך נשא נתניהו מהלך אמר כי " אמינות היא תחושה חשוב כל מנהיג " טקס , אדלשטיין את נאום בקשה מארגנים , בעוד נתניהו נאם במשך דקה התעלם דרישה " אני נוהג קיים הסכם אני עושה עם קולגה שלי " כך אמר י הכנסה יולי אדלשטיין ריאיון ערב חמישי חדשה עשר , התייחס סערה טקס דלקת משואה פתח את אירוע יום העצמאות ישראל . דבר של אדלשטיין בא בעקבות סאגה פוליטי סביב נאום של ראש ממשלה טקס הסתיים לכאורה פשרה , פיה נתניהו יישא נאום קצר אף יישא משואה בשם הכנסה . הפשרה לה הסכים דים קיבל תפנית , לאחר מפיק מופע הר הרצל יקשו שני נאום עמוד זמן , כך טקס לא יתארך יתר על מידה . אדלשטיין את נאום חמש דקה , זמן נתניהו התעלם דרישה ונאם במשך דקה . " סברתי אמינות זאת תחושה חשוב כל מנהיג " אמר אדלשטיין ביקורת ריאיון שודר ערב . אדלשטיין אף התייחס שלב קודם של סערה , ים הם הודיע לו שרת התרבות מירי רגב , עומדת גם ראש וועדה סמל טקס , כי טקס יינאמו גם ראש ממשלה נשיא . דבר , רגב סיפרה לו פרט אישים ישראלי , תוזמן גם אישיות כירה . " היא אמרה אני הוזמן הנשיא טראמפ נשיא פוטין מרגרט " אמר אדלשטיין . , ראשת ממשלה בריטניה לשעבר , הלכה עולם לפני חמש שנה . " גם אני חשב זה קצת קשה הזמין אותו " הוסיף י הכנסה . המשך התייחס אדלשטיין טענה של רגב , פיהן התבטא כ אופן בלתי הולם . " אמר לה נמאס אני שטות לה אמר שאם היא תמשיך בדרך הזה זו תהיה טעות פוליטי גדול " הסביר . לבד סוגיה אורך נאום העיב על הפשרה הושג , ערב דווח ב " כי מאבק סביב מבנה טקס נמשך עד כמה שעה לפני תחילה , לאחר ש נודע ספר טקס רשמי הועבר אל כי הוא נתניהו ייכנסו יחד אל הרחבה , יתקבלו על יד משמר הכנסה . אדלשטיין סירב קבל את השינוי הצעה הפשרה . הוא העביר תיקון אמצעות מ הכנסה אלברט מנהל חגיגה אחראי הפקה טקס . ין שאר , ביקש אדלשטיין להשמיט את שם " ראש ממשלה נימין נתניהו " דרש היכנס יחד עם רעייה לפני נתניהו . הוא אף ביקש משמר הכנסה יקבל רק אותו . יולי אדלשטיין על סערה משואה : " אני נוהג קיים הסכם " ריאיון חדשה עשר התייחס י הכנסה לטקס נאום הארוך נשא נתניהו מהלך אמר כי " אמינות היא תחושה חשוב כל מנהיג " טקס , אדלשטיין את נאום בקשה מארגנים , בעוד נתניהו נאם במשך דקה התעלם דרישה 