התשובה של קרן חדש השמצה : קמפיין מדגיש הפעילות ה הושמץ על יד ר נתניהו כל הזדמנות , קרן חדש משיקה סדרה רשת " שביל ישראל " אתר אינטרנט חדש על שם זהה , יציג סדרה פות אינטראקטיביות בעקבות מאבק עיצב את החברה ה חגיגה עצמאות ישראל , קרן חדש משיקה סדרה רשת בשם " שביל ישראל " קרן מסבירים כי הסדרה חדש מציגה את אנשים מאחורי מאבק עיצב את החברה הישראלית . נוסף סדרה , קרן תשיק אתר בשם " שביל ישראל " יציג סדרה פות אינטראקטיביות בעקבות מאבק , אומרים קרן . חברה הפקה " אלנבי " יצרה את פרויקט . עוד אומרים קרן כי הסדרה חדש תציג את סיפור של אנשים עומדים מאחורי מאבק : ד ני פאלוך מאבק מען שחרור עגונה , אבינוף פרומר מאבק מען זכות חולים , קלרה יון מאבק מען קידום מזרחי , המאבק של מוחמד מען הכרה עין חוד ומרסי וביס מאבק סיום הכיבוש . הקמפיין החדש של קרן אמור להוות תשובה מתקפה בלתי פוסקות של ר נימין נתניהו , מרבה תקף להאשים את קרן במקרים שונה . אחרון נתניהו אף הודיע כי יפעל להק עד חקירה פרלמנטרי תחקור את פעילות קרן חדש , הוא טוען כי היא זו גרם ממשלה רואנדה לסגת הסכם גירוש מבקש מקלט מישראל . דבר , קרן " מסכנת את ביטחון עתיד של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " התשובה של קרן חדש השמצה : קמפיין מדגיש הפעילות ה הושמץ על יד ר נתניהו כל הזדמנות , קרן חדש משיקה סדרה רשת " שביל ישראל " אתר אינטרנט חדש על שם זהה , יציג סדרה פות אינטראקטיביות בעקבות מאבק עיצב את החברה הישראלית 