נתניהו טקס משואה הר הרצל : " הגן על עצם תמצית העצמאות " ראש ממשלה נשא דבר טקס מסורתי הר הרצל רגל חגיגה מדינה הדליק משואה , זאת לאחר הפשרה אל הגיע עם אדלשטיין . " יש מי רוצים לכבות את אור לן . זה לא יקר . אם נדרש הגן על עצם נעמוד אתגר נבטיח את נצח ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי דבר נשא טקס דלקת משואה רגל יום העצמאות מדינה ישראל נערך הר הרצל ירושלים כי " אנחנו נחוש תמיד , אנחנו חזק תמיד . אם נדרש הגן על עצם נעמוד אתגר נבטיח את נצח ישראל " נתניהו הדליק משואה בשם ממשלה ישראל ותיהן , מעמד דלקת משואה ירך את המדינה רגל יום העצמאות . הוא נשא דבר במשך דקה לאחר את פשרה י הכנסה יולי אדלשטיין נוגע השתתפות , זאת לאחר מחלוקת עז ין אדלשטיין שרת התרבות מירי רגב . זהו דבר אין לו משל תולדה עם כי כל עם עתיק הוגלה ארץ נעלם נפוץ כל עבר " המשיך נתניהו . " רק אנחנו , העם היהודי , היינו עלה נידף סופה גלות , אנחנו סירב היעלם להיטמע , שמר אמון ציון . ציון הצמיח מחדש גזע חסון ענף פורח ארץ ישראל . שנת ספירה בתה מנורה אבל היום שנת עצמאות ישראל מנורה היא סמל מדינה ו חזק תמיד " דבר נתניהו , " גם היום יש מי רוצה לכבות את מנורה , לכבות את אור בוקע , אני מבטיח ל זה לא יקר . זה לא יקר שום אור לן תמיד יתגבר על חושך של " נתניהו המשיך התייחס איום ביטחוניים על ישראל . " דוד בן גוריון הכריז על הקים המדינה הוא לא נרתע ממנה גם הוא ידע היא כרוך מלחמה קשה מול אלה רצה מנוע את תקומה גם אנחנו כיום אינו נמנע מאבק מול אלה רוצים להכחידנו " הוסיף . " כי אנחנו יודעים שלהגן על עצם כוח עצם זוהי תמצית העצמאות , אנחנו נחוש תמיד , אנחנו חזק תמיד . סוד כוח טמן לכידות , צדיק דרך , כוח . אם נדרש הגן על עצם נעמוד אתגר נבטיח את נצח ישראל " ראש ממשלה הצדיע משרת ב כוח הביטחון אמר כי " לא על קלף לא בד נכתב מגילה העצמאות , היא נכתב דם נין בנותנו וב של גיבור המדינה מ עד היום " הוא הוסיף : " עם אחד אנחנו יהודי מכל גלויה , ממרוקו רוסי מפולין אתיופיה , ו ינו דרוזי , , הבדואים מוסלמי תורם מדינה כל תחום " " גם כש ב מחלוקת איך אפשר אחר דמוקרטיה תוסס לן , אנחנו מאוחד ידיעה שיש לן רק בית אחד " אמר נתניהו . הוא הודה ארץ הברית נשיא , דונלד טראמפ . " כול מוקירים את הברית איתן עם א מברכים את ההחלטה היסטורי של הנשיא טראמפ להכיר ירושלים מדינה להעביר לשם את שגרירות " אמר נתניהו התייחס גם ביקור הוד . " אנחנו הופכים את ישראל כוח עולמי עולה " אמר . הוא סיים את דבר קריאה שלום " כל שכן חפץ שלום " " אני רוצה לומר ל הערצה עמוק ישראל מחלחלת סוף סוף עוד מקום חשוב מדינה ערב . כאן אני מאמין ונים זרע אמיתי שלום . אויב חושבים אנו תופעה חולף בעוד שנה תמצאו כאן דין חזק שבעתיים . כי מה עשה עד כה זוהי רק ההתחלה " נתניהו טקס משואה הר הרצל : " הגן על עצם תמצית העצמאות " ראש ממשלה נשא דבר טקס מסורתי הר הרצל רגל חגיגה מדינה הדליק משואה , זאת לאחר הפשרה אל הגיע עם אדלשטיין . " יש מי רוצים לכבות את אור לן . זה לא יקר . אם נדרש הגן על עצם נעמוד אתגר נבטיח את נצח ישראל " 