ארמון קינגהאם עד סרי לנקה : מנהיגי העולם מברכים את י ה דיבר על הערכים משותפים , פוטין ציין את " יחסים מצוינים " מלך אנגלי אליזבת לח איחול חמים , טראמפ שב על מחויבות ביטחון ישראל : ברכה שלחו מנהיגי העולם נשיא ריבלין חגיגה . ר נציג סגל דיפלומטי : " פעל העברה שגרירות " הנשיא ראובן ריבלין קיבל היום חמישי אגרה מנהיג רב בעולם , מברכים רגל שנה עצמאות של מדינה ישראל . ין מברכים נשיא ארץ הברית , נשיא רוסי , מלך בריטניה , נשיא גרמני , נשיא טורקמניסטן , נשיא קרואטיה , נשיא סרי לנקה ו ה . נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כתב כי " כפי הצהיר , הכריז הכרית על העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים היא אחד רגע גאווה שלי נשיא ארץ הברית . מחויבות ביטחון ישראל בלתי ניתן עירור נמש עמוד צד . אני מקווה הוסיף להעמיק את ידידות היסטורי , חזה שגשוג ישראל " " ה מועשר גיוון חבר משימה מחוזקת אנו מתאחדים חזק את הערכים מעוגנים יסוד " כתב מ ה אנטוניו גוטרש . " זמן של אתגר , הערכים מחבר ב " פרנק וולטר שטיינמאייר נשיא גרמני כתב כי " ישראל חוגגת שנה עצמאות אנו חוגגים עם . פיוס שותפות עם ישראל מגשר על תהום נפער היסטוריה היה הינם דבר מופלא , ע גרמני , זו מתנה חד אחריות מאידך . לא נשכח זאת נתרום את חלקנו מען עתיד טוב ישראל יחסי אמון ין גרמני ישראלי " " עונג הוא אני ברך א בריכה חם " כתבה המלכה אליזבת . " איחול חמים אושר שמחה של אזרחי ישראל כולם שנה קרוב " ברכה של נשיא רוסי ולדימיר פוטין כתב כי רצון " ציין את יחסים מצוינים שוררים ין מדינה , אני סמוך טוח יחד נמשיך פתח שיח בילטרלי שיתוף פעולה פורה כלכלה , מדע , טכנולוגיה סיוע הומניטרי מען ינו , מען חיזוק שלום יציב ביטחון מזרח תיכון " קבלה פנים שנתי נציג סגל דיפלומטי נערך היום בית הנשיא , אמר ריבלין כי " במשך שבעים שנה ישראל מושיטה את ידה באזור עולם כדי חלוק את הידע ניסיון לן . אנחנו מקווים שלא נצטרך חכה עוד שנה שלום . נעשה הכול כדי הגן על עצם , נצטרך לבן גדרות כדי עצור טרוריסט , אבל לא נסגור את דלת על שלום לעולם . אין קיצור דרך מזרח תיכון אבל אפשר עבד יחד כדי להראות אפשר חיות אחד צד השני " " משטר איראני ממשיך תמך טרור ול על העולם על העולם התאחד ולו " הוסיף . " לב נשבר רואים את תמונה מסור . אנחנו מטפלים פצוע אבל פשע של שטר אסד הם גרוע היסטוריה " ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף אף הוא קבלה פנים קרא נציג סגל דיפלומטי לפעול , ין שאר , העברה שגרירות ירושלים . " יש ני דבר אתם יכול לעשות כדי לחגוג עם ישראל את העצמאות " אמר . " ראשון , דברו נגד איראן , מדברת היום אופן פתוח על השמדה ישראל , מקיף את כל מזרח תיכון , שולחת טיל סעודיה , כובש לבנון , מנסה לבן בסיס צבאי סוריה . צריך עצור דבר רע התחלה " " דבר השני אפשר לעשות כדי קדם שלום זה העביר את שגרירות ש כאן " המשיך נתניהו . " אנחנו מאושר החלטה של הנשיא טראמפ , זה אומר דבר פשוט שלום צריך להיות מבוסס על אמת . אי אפשר לבן שלום על שקר חשוב כונן את עקרונות סוף של דבר ינחו את שלום . הגיע הזמן להכיר עובדה ירושלים היא בירה ישראל . יש פחה שש דינות עכשיו דן א רצינות על העביר שגרירות , תודה גואטמלה . כל מקדים זוכה אני מתחייב עשר שגרירות ראשון יעברו יקבלו יחס מועדף " " עוצמה ביאה לן שלום " טען נתניהו . " כי כל עוד התייחס ינו משהו ארעי לא היה שלום אבל אחרי שרשרת של מלחמה טרגי חלק שכן הבין שאנחנו כאן כדי הישאר . עשה שלום עם ירדן מצרי אני אופטימי נוגע עתיד כי אני רואה הרבה דינות ערבי מעריכות א יש הן עמדה חיובי נוגע ישראל . הרבה זה השתנה בגלל האויב משותף איראן , אבל גם כי אנשים רוצים חיים טוב יותר . ישראל עוצמה טכנולוגיה ו הם מפתח שלום . זה יקח זמן כי חלק ותינו עדיין מפנטזות יצליחו לדחוף א לים אבל היום זה לא נכון גב רוב מדינה מזרח תיכון . יש אני תקווה אני מתכוון קדם שלום " ארמון קינגהאם עד סרי לנקה : מנהיגי העולם מברכים את י ה דיבר על הערכים משותפים , פוטין ציין את " יחסים מצוינים " מלך אנגלי אליזבת לח איחול חמים , טראמפ שב על מחויבות ביטחון ישראל : ברכה שלחו מנהיגי העולם נשיא ריבלין חגיגה . ר נציג סגל דיפלומטי : " פעל העברה שגרירות " 