נטע ברזילי רימה עם יאיר נ נתניהו דרך אסתי גינזבורג עד אירי רחמים כל מפורסם הגיע לחגוג מסיבה עצמאות פרטי נערך תל אביב נהנה הופעה של נציגה אירוויזיון , נטע ברזילי , לבש לבנים . וואלה ! סלבס מ אתם חגג עם כל עמחה ישראל רחוב הנפה דגל , צפה במה מרכזי בעוד זמר דפק קוף על חשבון משלם מיסים ו על ילד השפריץ עלה ספר לג לכלך א עם תפוח מקורמל , יש מי החליט לוותר על כל המולה והגיע לחגוג מסיבה פרטי אקסלוסיבית תל אביב . רוצים עוד רכילות ? : ירדן הראל עירום אמבטיית ק , שוב : בקסטריט ויז זוללים ב דעה על לוק של נטע ? רכלו לן פייסבוק אל אולם אירוע מושקע צבעוני הגיע בז אחר זו אסתי גינזבורג עד קייזמן , מיכל אנסקי חצאית קצרצרה מיוחד פגש מקום את עידן רייכל קרחת , אל יצפאן חליף , דן זרמון עלה בלוק עצמאות , גיא גיאור לירן כוהנר הציג בטן הריון קטנטן גם אירי רחמים בן זוג עמוס לוזון הגיע גם הם צבע של חול לבן . כל זאת , יום העצמאות . עוד אורח הגיע לחגוג עצמאות מדינה נהנה הופעה של נציגה אירוויזיון , נטע ברזילי , היה : ברק יצחקי אשתו , דן אשכנזי אלי טביב , דפנה שחר , רועה בן נתן אלינור קופלר , ליאור לפון אשתו , טדי גיא יעל נזר התחכך מפורסם כמו יהורם גאון , רון כידון , כוך מרדכי מרינה קבישר . אבל לא רק , כי גם מושיק רוט הגיע עם אשתו פגש מקום את אברם גרנט יוסי בניון . אך נראה מי גנב את ההצגה מכל מפורסם היה דווקא בן של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , הגיע לווה שומר ראש אתם שלמים עלה , כמובן והגיע לחגוג עם כל אנשים מיוחסים , כי כל זאת , לחגוג רחוב עיר זו לא ממש אופציה בחינה . וואלה ! סלבס רצה לחגוג עם יאיר נתניהו אבל לא היה הם שולחן פנוי פוסיקט נטע ברזילי רימה עם יאיר נ נתניהו דרך אסתי גינזבורג עד אירי רחמים כל מפורסם הגיע לחגוג מסיבה עצמאות פרטי נערך תל אביב נהנה הופעה של נציגה אירוויזיון , נטע ברזילי , לבש לבנים . וואלה ! סלבס רימה 