נתניהו רגל יום העצמאות : " כל שנה עצמאות היא תוספת כוח " ראש ממשלה אמר את ברכה לקראת טקס המרכזי ציון יום העצמאות הר הרצל . " יום העצמאות הוא פסגה רמה , אבל יש לן עוד תכניות רב ל " אמר . ריבלין : " אנחנו בן מזל זכה חיות דור שיבה ציון " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי דבר רך רגל יום העצמאות מצוין היום , לקראת טקס דלקת משואה הר הרצל ירושלים . " אזרחי ישראל , המנון לאומי לן נאמר ציון . הנה לאו ציון שנה מדינה ישראל . כול חוגגים זאת גאווה עצום " אמר נתניהו . " לפני שבע עשור זכה מחדש חירות קודם כל זכות חייל חייל , זכות גיבור גיבור לן . אנחנו זוכרים כאב גאון את נופלים על משמר הגן המדינה . קורבן הוא חלק נצח ישראל " אמר נתניהו וב ציין את חללי צ עם תום של יום זיכרון . נתניהו הוסיף כי " עם עתיק יום קם תחייה מולדת . רוח מיוחד לן נוטעת נו כוח אדיר לבן , יצור , חדש . כל שנה עצמאות היא תוספת כוח תוספת כוח ביטחון , כלכלה , יחסי , מדע , טכנולוגיה , תרבות , כל כך הרבה תחום . דינות רב בעולם רואות נו מגדלור של עוצמה קדמה . יום העצמאות הוא פסגה רמה , אבל יש לן עוד פסגה רב , יש לן עוד תכניות רב ל . נמשיך להגשים את תקווה חמדה אב מדינה ישראל , שאנחנו כל כך אוהבים אותו אנחנו כל כך גא ב " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר ברכה ליום העצמאות כי " חשוב נזכור אנו בן מזל זכה חיות דור שיבה ציון . זכה חזה בניין ירושלים . השנה זכה ידיד גדול ארץ הברית , הכיר ירושלים בירה ישראל . אני טוח קרוב יכירו עוד עוד דינות ירושלים בירה ישראל יצטרפו ארץ הברית " הוא פנה אזרח ישראל : " אתם המדינה הזה . אנחנו המדינה הזה " דבר ריבלין , " מדינה ישראל היא אנחנו , טוב ול , בעיקר טוב . גם כיום , מדינה ישראל , יש אלה מתכחשים קיום . אופן אירוני , רב אויב גדול , צעיר יותר מדינה ישראל . הם נולד אחרי היא כבר היה עובדה קיים מבוסס . כל שנה עוברת מפעל לאומי לן מכה עוד שורש , מעמיק , מתבסס " נאום של נתניהו יתקיים ערב לאחר מוקדם יותר חודש את פשרה י הכנסה יולי אדלשטיין נוגע השתתפות טקס רשמי הר הרצל . " ראש ממשלה אני הגיע מתווה ישמור על טקס משואה מסורתי אהוב על כול " אמר אדלשטיין לאחר השגה הפשרה . " גם שנת מדינה ישראל , הכנסה מייצגת את כל אזרחי המדינה תוביל את טקס . לצערי וויכוחים נוצר העיב על אווירה ציבורי אני צר על כך . אני סמוך טוח פתרון הושג מקובל על רוב מכריע של ציבור אני קורא כול לחגוג שנה מדינה ישראל ברוב הדר שמח " התאם דרישה אדלשטיין , נתניהו ביקש שרת התרבות מירי רגב העביר החלטה וועדת טקס סמל ראשות עוד לפני יום העצמאות , פיה כל עשור ישיא משואה ראש ממשלה כהן . קרב סביב טקס דלקת משואה נמשך חודש התלהט שבוע אחרון לאחר ש הכנסה הודיע כי אם ראש ממשלה ינאם טקס , הוא אינו מתכוון הגיע אירוע . עם זאת , שבוע שעבר התברר כי ניגוד טענה אדלשטיין , ראש ממשלה עולם לא נאם טקס דלקת משואה , מסורת הזה נשבר כבר עבר . נתניהו רגל יום העצמאות : " כל שנה עצמאות היא תוספת כוח " ראש ממשלה אמר את ברכה לקראת טקס המרכזי ציון יום העצמאות הר הרצל . " יום העצמאות הוא פסגה רמה , אבל יש לן עוד תכניות רב ל " אמר . ריבלין : " אנחנו בן מזל זכה חיות דור שיבה ציון " 