נתניהו : הקים המדינה יצרה רכז לאומי עם שיש בו צ ממשלה נימין נתניהו אמר היום שישי ישיבה ממשלה מיוחד בית הכרזה העצמאות כי " כול השתתף אירוע מרגש ציון שנה עצמאות , מה בלט אירוע זה שמחה העממית . אזרחי ישראל גא מדינה לן " הוא הוסיף כי " אם חלילה לא היה קם דין ספק אם היה ניתן לן כונן את ריבונות . הקים המדינה יצרה רכז לאומי עם אין בו התבוללות יש בו צמיחה מתמיד " כמו כן , ציין נתניהו כי " לפני שבעים שנה המון חגג רחוב אבל היה ברור בן גוריון קרוב ניכנס מערכה קשה והוא האמין נו ו . גם אנחנו עומדים איתן מול מי מאיים להשמידנו " נתניהו : הקים המדינה יצרה רכז לאומי עם שיש בו 