דגלן , זיקוק מופע רחפנים : רגע גדול טקס ה פתיחה של אירוע יום העצמאות מדינה החלה טקס מסורתי הר הרצל . שלם ארצי , ליא קניג אבשלום קור הדליק משואה . שרית חדד נטע ברזילי הופיע שר יחד עם רקדן , רחפנים זיקוק . " יש מי רוצה לכבות את אור לן , זה לא יקר " אמר נ דלקת משואה רגל יום העצמאות מדינה ישראל התקיים אמש רביעי הר הרצל ירושלים . ין מדליקי משואה הוכרז לפני שבוע שלם ארצי , ליא קניג , זאב רווח ו אבשלום קור . טקס כלל מופע מרהיב , מיצג רחפנים מיוחד , זיקוק מרהיבים הופעה של אמן וב נטע ברזילי שרית חדד . נוסף כך , מדי שנה נערך תרגיל הסדר מסורתי של דגלן . ראש ממשלה נימין נתניהו נשא נאום הדליק משואה , זאת לאחר הפשרה הושג עם י הכנסה יולי אדלשטיין . " שנת ספירה בתה מנורה אבל היום שנת עצמאות ישראל מנורה היא סמל מדינה ו חזק תמיד " אמר נתניהו נאום . " גם היום יש מי רוצה לכבות את אור לן . אני מבטיח ל זה לא יקר . אור לן תמיד יגבר על חושך של " " כל עם גלה ארץ נעלם " הוסיף ראש ממשלה . " רק אנחנו , היינו עלה נידף סופה גלות , אנחנו סירב היעלם , סירב להיטמע , אנחנו שמר אמון ציון " הוא הוסיף : " גם כש ב מחלוקת איך אפשר אחר דמוקרטיה תוסס לן , ננהל אותו כבוד הדדי , מאוחד ידיעה שיש לן רק בית אחד " עוד וואלה ! יום העצמאות , משט בסיס וחים : לוח זמן ה ירך את ישראל ליום העצמאות : " אין לן חברה טוב י רגל יום העצמאות : " כל שנה עצמאות היא תוספת כוח " " דוד בן גוריון הכריז על הקים המדינה הוא לא נרתע ממנה גם הוא ידע היא כרוך מלחמה קשה מול אלה רצה מנוע את תקומה " המשיך נתניהו . " גם כיום אינו נמנע מאבק מול אלה רוצים להכחידנו . כי אנחנו יודעים שלהגן על עצם כוח עצם זוהי תמצית העצמאות . אנחנו נחוש תמיד , אנחנו חזק תמיד . אם נדרש הגן על עצם נעמוד אתגר נבטיח את נצח ישראל " נתניהו הודה ארץ הברית נשיא , דונלד טראמפ . " כול מוקירים את הברית איתן עם ארץ הברית מברכים את ההחלטה היסטורי של הנשיא טראמפ להכיר ירושלים מדינה להעביר לשם את שגרירות " אמר . נוסף כך , הוא התייחס ביקור הוד אמר כי " אנחנו הופכים את ישראל כוח עולמי עולה " דבר נתניהו , " הערצה עמוק ישראל מחלחלת סוף סוף עוד מקום חשוב מדינה ערב . כאן אני מאמין ונים זרע אמיתי שלום . ידינו מושטת שלום כל שכן חפץ שלום . אויב חושבים אנו תופעה חולף בעוד שנה תמצאו כאן דין חזק שבעתיים . כי מה עשה עד כה זוהי רק ההתחלה . נורה ישראל תאיר נצח " נתניהו הדליק משואה בשם ממשלה ישראל ותיהן , מעמד דלקת משואה ירך את המדינה רגל יום העצמאות . הוא נשא דבר במשך דקה לאחר את פשרה י הכנסה יולי אדלשטיין נוגע השתתפות . הפשרה דבר השתתפות נתניהו הושג לאחר מחלוקת עז ין אדלשטיין שרת התרבות מירי רגב . " גם שנת מדינה ישראל , הכנסה מייצגת את כל אזרחי המדינה תוביל את טקס . לצערי וויכוחים נוצר העיב על אווירה ציבורי אני צר על כך " אמר אדלשטיין לאחר השגה הפשרה . אדלשטיין אמר דבר נשא טקס כי " שנה עצמאות הגיע יחד הישג מופלא . יחד גידל פעם תפוז כתום , יחד אנחנו גדלים היום עגבנייה שרי מהונדסות . יחד לחם פעם כ דוידקה , עוזי , יחד אנחנו נלחם היום כ פרש כיפה ברזל . יחד הצמיח ישראל נווה דבר דמוקרטי , יחד פך את ארץ קטנטן מעצמה טכנולוגי עולמי , צדק מוסר מוביל אותו " אדלשטיין השיא משואה שאותה הקדיש כבוד דור מייסד , " יהם חשוף הפך את לא ייאמן למובל אל " כן כבוד ירושלים , הכנסה , חייל צ זרוע הביטחון . נוסף כך , הוא הביע תקווה שובם של השבויים נעדר . עוד הוסיף י הכנסה כי חיבור ין גוון אזרח " צומחת עולה החברה לן כמו פסיפס מופלא של שבט גוון , אמונה דעה , ארץ מוצא אורח חיים . גיוון הוא קור עוצמה לן , מורכבות היא דלק מנוע צמיחה לן " הוא הוסיף כי " אם נאמין כך לב שלם , יפלו חומה , יוסר מחיצה ימשיך להתרחש פלא ישראלי נוכל כול המשיך לשיר יחד : הללויה , על מה היה מה עוד לא היה " עוד הדליק משואה נועם גרשוני , מרגלית זינאתי , שייח מואפק טריף , אלוף ישעיהו גביש , מרסל מחל , אביעזרי פרנקל , מאי ק , נציגה מ משרד נציג צ . מחר יתקיים מטס חיל אוויר מסורתי יחלוף על ערים יישוב נקודה צפוני ביותר קריה מונה ו דרומי ביותר אילת . מטס יקחו חלק עשר כלי טיס וביניהם , מטוס קרב סוג אדיר , סופה , ברק לביא . מסוק קרב סוג " פת " מסוק סער סוג יסעור ינשוף מטוס תובלה סוג ראם , שמשון , קרנף , נחשון צופית . כמו כן , השנה ישתתפו מטס מטוס ה של חברה " ארקיע " מטוס של אל על , שלושה מטוס אייר טרקטור של יחידה כיבוי שלושה מטוס סייף של המשטרה . נוסף כך , יפתחו ציבור רחב בסיסי חיל אוויר יתקיים גם משט חגיגי שב ישתתפו גוון כלי יט מבצעי של זרוע ים , הם שתי צולל , ספינה טיל מדגם " סער " ליווי מסוק ימי ו " כלי ב סוג דבורות שייכות פלגה צפוני הפלגה דרומי כלי ייט סוג " ורנה " של יחידה קומנדו ימי . חוף תל אביב הרצליה תבוצע חבירה של יאכטות אזרחי מרינה ל משותף . מפגן צניחה ייחודי יערך השנה כבוד שנה מדינה ישראל מסגרת יוצנחו פקד חייל עבר הווה שלוש נקודה מרכזי רחבי : חוף דד חיפה , חוף גורדון תל אביב טייל טבריה . עדכון ראשון : דגלן , זיקוק מופע רחפנים : רגע גדול טקס ה פתיחה של אירוע יום העצמאות מדינה החלה טקס מסורתי הר הרצל . שלם ארצי , ליא קניג אבשלום קור הדליק משואה . שרית חדד נטע ברזילי הופיע שר יחד עם רקדן , רחפנים זיקוק . " יש מי רוצה לכבות את אור לן , זה לא יקר " אמר נתניהו 