טקס דלקת משואה : מהנה סוחף כמו סרט תעמולה ס מי בא גישה לילי נאלץ הודות כי טקס דלקת משואה היה הפקה רשימה סוחפת . עם זאת , היא הזכיר אסתטיקה לה קולנוע ברית מועצה שבה שפחה פולני מ מן סתם לא תזכה לארח את אולימפיאדה גם שבעים השנה הבאה , אבל אתמול זכה המחשה איך היה נראה חגיגה פתיחה של האירוע גלובלי לו התקיים אצל . כבר מן הדקות ראשון שלו , טקס משואה אמש הזכיר גרנדיוזי שלו את ספתחים של אולימפיאדה מין , בעיקר לונדון , רק פעם מארגנים לא חגג ערך של ספורטיביות הרמוניה בינלאומי , אלא יום הולדת של דין אחת . האוסקר כבר למד א שנה שעברה כמה קשה תקתק כמו שצריך מעמדים אלה , אבל האירוע אתמול עבר בלי תקלה מיוחד , פחה לא מן צד טכני . הפך : נישא על גבי מחלוקת ציבורי סידר לו יחסי ציבור חלומי , הוא לא התרסק ת אלא הלך התרומם עד סוף נהיה מהנה ממש . תפריט מוזיקלי מוצלח , בעיקר נטע ברזילי כמובן ליהוק מוצלח עוד יותר של מדליקי משואה , מעט ללא יוצא מן כלל , גם של מגיש קטע קישור מין , אולי מיעקב הן מעט גמגם עיקר הפקה רשימה , קצבי אסקפיסטית , זו השכיל לסחוף את צוף תוך . כך , גם מי אינו נמנה עם מחנה פוליטי של מוח מאחורי האירוע , נאלץ הודות רשת חברתי כי אלה עמדו ללא רבב משימה . מסגרת עימות בינה תעשייה קולנוע מקומי , כבר דיבר כאן לא פעם על כך ירי רגב היא אחת תסריטאיות הכי טוב . אתמול היא הוכיח שוב את ראייה קולנועי לה , את יכולת להוציא אותו פועל על צד טוב ביותר . מי הלין על האירוע ציין כמובן רעה את תכנים לאומני ו שב , אבל אמת היא כי רעיון המרכזי בלט בו לא היה צבאי , מדיני או פוליטי , אלא מתחום אחר לגמרי . נאום של נתניהו , המחיש שוב את היכולות רטוריות עילאי שלו , העניק אישוש סופי כך שהנרטיב ישראלי החדש הוא לתאר את המדינה סיפור הצלחה כלכלי . אף טקס הוא לב התוכנית אמנותי של חגיגה העצמאות , מעט לא דיבר על אמנות , תרבות יוצא כך , אם חזר עניין אולימפיאדה , גם לא על ספורט . מה עמד חזית , כדי הוכיח אכן יש לן במה להתגאות , זה הישג תחום התעשייה , יזמות דומה . לומר , אתמול קיבל חותמת רשמי הפיכה מעם הספר ניישן . אך היה סתירה גדול אחת : נתניהו ביקש דבר מנהיג של דין מודרני , מובילה טכנולוגי קפיטליסטי , נשא עין כמובן טראמפ אך מהות , טקס התרחש אחור היה מ החריד . אם נשים רגע צד את פירוטכניקה , רחפנים אריזה , נבין כי אירוע כפי היה אתמול , חיים לא יכול היה התקיים אותו ארץ הברית ראש ממשלה עושי דברו נס לכאורה לחקות . זו היה הפקה רשימה אמנם , אבל גם סרט תעמולה סובייט משנות חמישים היה מרשים , אותו היא הזכיר . אותו צביעות התגלה כבר נאום מכונן של מירי רגב פרס אופיר , אה יד ביטוי גם אתמול : מצד אחד , אתם מתיימרים להוציא את המדינה מן עידן הסתדרותי , פתח את המועדון סגור להוביל עתיד אחר , אבל מנהיג בא נואם אירוע כזה , משל היה קומיסר מגיע ברך סרט של אפרים קישון , זה דבר מנציח מורשת מזרח אירופי את ישראל של פעם . חשוב כך , גם אסתטיקה רוח סגנונית של טקס היה זו . ניגוד מוחלט שרגב מקדמת לכאורה , ערב אתמול היה אשכנזי ערימה חציר . נכון , הופיע בו יעקב הן זאב רווח וישי לוי שרית חדד מי לא , אבל זה לא עניין פרסונלי אלא משהו עמוק הרבה יותר : איך במה בנה משתתף עומדים עליה , מוטיב וויזואלי , צורה הגשה טקסט יוצא כך , לא ראה כל זה ום דבר מחבר את ישראל אזור שב היא נמצא . תחת זה , ערב נע ין תחושה רדיפה שואה , נוסטלגיה עידן להקה צבאי געגוע , שלא לומר קולחוז . קיצור : שרת התרבות נתניהו הרים אתמול מופע וו סטייל מ , רק עם תקציב גדול הרבה יותר ומ על חשיבות של שגשוג כלכלי , היה הם סתירה פנימי כי מדינה קפיטליסטי באמת , זו פועלת לפי כוח השוק , מי מוציא כל כך הרבה סף של משל מיסים על אירוע שכ ? נוסף כך , נתניהו ודאי יודע כי כל חברה הייטק צליחה , אחד הערכים מרכז הוא עבודה צוות התמקדות מטרה משותף . אצל , לעומת זאת , קרב אגו קדם לטקס המשיך בו בצור קטנוני . כך , משל , מירי רגב נתפס עדשה מצלמה היא בוחרת הפגנתיות להיות יחידי שלא מוחאת יים ל הכנסה יולי אדלשטיין , מי כ יודע כי עידן לן , כל רחפנים עולם סוף של דבר בטלה שבעים לעומת הקפאה תמונה אחת , מתגלגלת רשת חברתי אז הופכת גיף , , מם מה לא . מארגני האירוע יקשו העביר סר של אציל נפש גדלות רוח , אך מקום שאת אותו על נס מהלך ערב , התנהג בו כמו בניה של שפחה מסוכסכת ארוחה חג . , כמו גם סגנון , טקס הזה הזכיר את פולני הרבה יותר כפי שהתסריטאית ראשית שלו היה מוכן הודות . טקס דלקת משואה : מהנה סוחף כמו סרט תעמולה ס מי בא גישה לילי נאלץ הודות כי טקס דלקת משואה היה הפקה רשימה סוחפת . עם זאת , היא הזכיר אסתטיקה לה קולנוע ברית מועצה שבה שפחה פולני מסוכסכות 