נתניהו טקס משואה : אור לן יתגבר על חושך א ממשלה נימין נתניהו נשא היום רביעי את נאום מהלך טקס דלקת משואה . ין היתר אמר נתניהו כי " כל עם עתיק הוגלה ארץ נעלם נפוץ כל עבר . רק אנחנו העם היהודי היינו עלה נידף סופה גלות , סירב היעלם , שמר אמון ציון . ציון הצמיח מחדש גזע חסון ענף פורח ארץ ישראל . שנת ספירה בתה מנורה אבל היום שנת עצמאות ישראל מנורה היא סמל מדינה ו חזק תמיד " הוא הוסיף כי " ידינו מושטת שלום כל שכן חפץ שלום . אויב חושבים אנו תופעה חולף בעוד שנה תמצאו כאן דין חזק שבעתיים . כי מה עשה עד כה זוהי רק ההתחלה . נורה ישראל תאיר נצח " נתניהו טקס משואה : אור לן יתגבר על חושך 