נתניהו טקס נפגע פעולה איבה : " נעמוד מול קנאות ברברי " ראש ממשלה , נשיא המדינה ו הכנסה השתתף טקס ממלכתי נפגע טרור ו . תוך נופלים , הם נפגע פעולה איבה , הם אזרח זר נהרג פיגוע ומאה ישראלי נהרג ב אזכרה ממלכתי זכר של חללי פעולה איבה התקיים היום רביעי שעה אנדרטה חלל פעולה איבה . טקס השתתף נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה יולי אדלשטיין . נתניהו סר את תנחומים משפחה נפגע ביקש השתתף אבן . " פעולה איבה התחיל שחר ת הלאומית נמשך אחרי הכרזה העצמאות . אתמול השתתף אירוע רגש כנסת . צד ירי זיכרון עלה על במה קרוב נופלים , ילד אזרח " סיפר , ציין את מיכל סלומון , עלה אלעד נרצח טבח בית המשפחה התנחלות חלמיש . " עין לא נותר יבש מיכל סלומון עמדה עם בתה רעות דיבר דמעה על אבא . חדר המחבל בית חלמיש מיכל גילה תושיה מיהר עם ילד וידא שלא יוציאו הגה . למטה , העלה אלעד נאבק מחבל עד טיפה דמו הוא נרצח עם אב יוסף ותו חי " נתניהו הוסיף : " לא נפסיק היאבק טרור . זו חלה עולמי משתוללת ס תוצאה קנאות ברברי של האסלאם קיצוני . נעמוד נגד תופעה אלו אצל שכן אם יש ניצן של שינוי תפיסה , יש אלה , הם נובעים הכרה נחישות הגן על ינו ארץ . כאן נחיה נצח " תוך נופלים , הם נפגע פעולה איבה , הם אזרח זר נהרג פיגוע ומאה ישראלי נספה ב . שנה האחרונה , אז יום העצמאות הקודם , נהרג אזרח , האחרון שב הוא עדיאל קולמן נרצח פיגוע דקירה רחוב גיא עיר עתיק ירושלים חודש שעבר , היה דרך כותל מערבי . פיגוע איבה הותיר הורה שכול , אלמן אלמנות יתום משני ההורים . על פי ההערכה , כמיליון חצי איש ויים פקוד את בתי עלמין צבאי מהלך יום זיכרון . משרד הביטחון קיים טקס בתי עלמין צבאי מאה חלקה קבור צבאי רחבי . כמו כן , המשרד מעמיד מהלך היום רשות ציבור אות אוטובוס שירותי היסע שאטלים בתי עלמין צבאי , הר הרצל רחבי . טקס אזכרה ממלכתי זכר של חללי פעולה איבה יתקיים הר הרצל שעה אנדרטה חלל פעולה איבה . עדכון ראשון : נתניהו טקס נפגע פעולה איבה : " נעמוד מול קנאות ברברי " ראש ממשלה , נשיא המדינה ו הכנסה השתתף טקס ממלכתי נפגע טרור ו . תוך נופלים , הם נפגע פעולה איבה , הם אזרח זר נהרג פיגוע ומאה ישראלי נהרג ב 