עקב דרישה חי : דיון וועדת שר על פסק התגברות י ביקש לתאם פגישה נושא קידום חקיקה עוקפת שיתוף שקד , אילו נשיאה עליון התנה זאת דחייה דיון וועדת שר חקיקה שבוע . לאחר קשת ר , שרת משפט הודיע על דחייה דיון חוק ב ממשלה נימין נתניהו ביקש היום ני לתאם פגישה עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי השתתפות שרת משפט אייל שקד על רקע הניסיונות קדם את פסק התגברות . נשיאה הודיע כי היא מוכן היענות הזמנה פגישה ביום ראשון בא , רק אם ישיבה של עד שר עניין חקיקה , נקבע אותו היום עניין זה תידחה שבוע פחה , כדי אפשר הידברות ענייני נושא . לבסוף , י עד שר חקיקה שקד החליט לדחות את דיון הצעה חוק פסק התגברות שבוע ימים אור בקשה הועבר אליה מנתניהו . פגישה של חי נתניהו תתקיים ככל הנראה ביום ראשון בא . עוד וואלה ! סודי של נתניהו עם מועמד מחלוקת תפקיד מזכיר ה מסור נפל סמוך גדר רמה גולן , צ הגיב ב נרגש : דוכסית קייט מידלטון ילד בן נוסף מפלגה ליכוד הודיע כי הסיבה דחייה דיון נושא פסק התגברות וועדת שר חקיקה היא נסיעה של שרת משפט אייל שקד ל עד סוף שבוע . של כך , פגישה עם נשיאה בית המשפט עליון נדחה ליום ראשון ול גם ההצבעה נדחה . ליכוד אמר כי הטענה אחר הן " שוב ספין של שלא מחמיצים הזדמנות עוות את עובד לירות תוך ה " י בית היהודי נפתל בנט ביקש הביא כבר ביום ראשון בא אישור עד שר חקיקה את הצעה , טרם פתיחה מושב של הכנסה . נוסח ביקש בנט הביא פני וועדה , הוא של הפסקה מורחבת , פיה יידרש רוב של ח כדי אשר מחדש חוק נפסל על יד . זהו נתיב אמצע ין יכולת מוחלט של פסול חוק המצב קיים , לבין מניעה מוחלט פסול חוק מודל הבריטי . הצעה של בנט מבוססת על הוספה פסק התגברות חוק יסוד : כבוד אדם חירות , תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק גם אם נפסל בגלל הוא סותר את חוק יסוד . זאת שונה הצעה אותו העלה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט שבוע שעבר חקיקה חוק יסוד : חקיקה תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל על יד ברוב של חברי נס . ה צפוי להתנגד הצעה של בנט , כן גם שר האוצר שה חלון . דבר בנט , " מדינה ישראל עומדת פני הזדמנות היסטורי : חוקק את פסק התגברות לחולל רפורמה מאבק מחבל הוצאה מסתננים בלתי חוקי , אך לא פחה כך ריסון כוח מופרז של בית המשפט ישראל . זאת הסיבה הודיע לפני כמה בועה ראש ממשלה שיש קדם את החוק אך לצערי , לא רק חוק הציע לא עלה דיון , אלא שגם ום חוק אחר לא עלה מקום " הוא הוסיף כי " לאחר שנה של סחבת , דיון ועדה הגיע הזמן בצע . אנו מצפה שכל חברי ממשלה יתמכו חוק מאוזן . הגיע הזמן לעבור ממילים מעשה " לפני שבוע נפגש נתניהו עם נשיא בית המשפט עליון לשעבר , אהרן ברק , דן עם רצון קדם חקיקה תשנה את יחסים ין הרשות שופט מחוקקת , על רקע ימין קדם חקיקה עוקפת מענה בעיה מסתננים מבקש מקלט . נתניהו אמר שופט ברק כוונה קדם פסק התגברות מורחבת תטפל לא רק נושא מסתננים " מפנה הגיע הזמן להסדיר את מערכת יחסים ין הרשות שופט מחוקקת " גורם סביבה נתניהו אישר את קיום פגישה , עליה דווח לראשונה חבר חדש . פגישה עם ברק היא חלק מסדרת פגישה נתניהו מתכוון קיים עם משפטן בכיר , חלק הרצון קידום חקיקה תסדיר את יחסים ין הכנסה . עדכון ראשון : עקב דרישה חי : דיון וועדת שר על פסק התגברות י ביקש לתאם פגישה נושא קידום חקיקה עוקפת שיתוף שקד , אילו נשיאה עליון התנה זאת דחייה דיון וועדת שר חקיקה שבוע . לאחר קשת ר , שרת משפט הודיע על דחייה דיון חוק שבוע 