הכחלון בא : פלגה ראשות זכה שמונה מנדט ב הכנסה פרשה מישראל יתנו הודיע כי בד מסתמנת הפתעה הבחירות הבאה כך לפי מדגם של חברה חדש . לאחר שבר טקס דלקת משואה : נשאל ענו כי האירוע היה עיקר פוליטי לא ממלכתי . פלגה ראשות של ח אורלי זוכה שמונה מנדט , איל היה הבחירות נערך היום , כך עולה סקר פורסם ערב ני חבר חדש . על פי סקר , מפלגה ליכוד נחלש יורד מנדט , לעומת מנדט הם זכה סקר נערך חודש שעבר . מפלגה יש עתיד נחלש מקצת זוכה מנדט סקר הנוכחי , לעומת סקר הקודם . לאחר כן ניצב מחנה ציוני מתחזקת עט זוך מנדט סקר הנוכחי . רשימה משותף נותר עם מנדט . מפלגה בית היהודי ראשות שר נפתל בנט נחלש זוך לעשרה מנדט . יהדות תורה זכה סקר שבעה מנדט , מרצ ראשות ח תמר זנדברג זוכה שישה מנדט סקר , כך גם מפלגה של שר האוצר שה חלון . לבסוף , ישראל יתנו ראשות שר הביטחון אביגדור ליברמן זכה שישה מנדט אילו מפלגה ש סוגרת את רשימה עם ארבעה מנדט בלבד . עוד וואלה ! דרישה חי : דיון וועדת שר על פסק התגברות י מסור נפל סמוך גדר רמה גולן , צ הגיב ב עיר הורשע מרמה רוצה התמודד שוב מבקש בטל את קלון חודש שעבר הודיע ח על הקים פלגה חדש ראשות , הלך היא הצהיר עבר כוונה לעשות אחרי פרישה מסיעת ישראל יתנו . " אני מליצה ראשי מפלגה לא פחד בחירות להתחיל פחד מהמפלגה חדש קמה " דבר , " לא ייתכן מזכיר את פריפריה גיאוגרפי או כנס שדרה או מסע חירות . נושא אלו חייב להיות מרכז של תנועה חדש שלא תהפוך להיות קיטוב ימין שמאל וש תיקח את עדה שונות ו אותו , כמו עושים לא עט פוליטיקאי " היא הוסיף כי ציבור " מצביע אנשים מכירים את המצב פועל תיקון שלו " משתתף סקר נשאל גם על טקס דלקת משואה ביום העצמאות עורר סערה עקב מאבק הכוחות ין ראש ממשלה נתניהו ל הכנסה יולי אדלשטיין . נשאל ענו כי טקס דלקת משואה היה עיקר פוליטי , לעומת מאמין כי טקס היה עיקר ממלכתי , אילו ציבור לא יודעים הכריע סוגיה . הכחלון בא : פלגה ראשות זכה שמונה מנדט ב הכנסה פרשה מישראל יתנו הודיע כי בד מסתמנת הפתעה הבחירות הבאה כך לפי מדגם של חברה חדש . לאחר שבר טקס דלקת משואה : נשאל ענו כי האירוע היה עיקר פוליטי לא ממלכתי 