הדדליין של בנט : ימים אישור פסק התגברות , או החרמה ה הודעה על דחייה של שבוע הצבעה על חקיקה עוקפת וועדת שר חקיקה , הצהיר בית היהודי כי הם " נחוש העביר את מהלך חוקתי חשוב זה שנה " ליכוד טען כי הסיבה דחייה היא נסיעה שקד האשים : " ספין של בית היהודי יורה תוך ה " מפלגת בית היהודי מאיימים הבוקר ישי כי אם פסק התגברות לא תעלה הצבעה וועדת שר חקיקה תוך עשרה ימים , חברי הכנסה של המפלגה לא ישתתפו יותר הצבעה עם קואליציה . הודעה המפלגה נמסר כי " נענה בקשה ראש ממשלה לדחות שבוע את ההצבעה על פסק התגברות . עם זאת , סיעה בית היהודי נחוש העביר את מהלך חוקתי חשוב זה שנה " " זה בסיס משילות , הוצאה מסתננים מאבק אפקטיבי טרור . אסור הזדמנות היסטורי שבת איזון ין ממשלה לבין חרג סמכות " נמסר מהמפלגה . חבר המפלגה , סגן שר הביטחון אל בן דהן אמר כי " בית היהודי פועל השיב אזרח ישראל את כוח דמוקרטי היה יד חקיקה חוק יישום דיניות . נטל עצמו סמכות אינו מוקנית שום חוק הסתמך על פרשנות שופט ב חוק היסה , בדרך זו עיקר חוק תוכן ביטל חוק אחרי " אתמול ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו לתאם פגישה עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי השתתפות שרת משפט אייל שקד על רקע הניסיונות קדם את פסק התגברות . נשיאה הודיע כי היא מוכן היענות הזמנה פגישה ביום ראשון בא , רק אם ישיבה של עד שר עניין חקיקה , נקבע אותו היום עניין זה , תידחה שבוע פחה , כדי אפשר הידברות ענייני נושא . לבסוף , י עד שר חקיקה שקד החליט לדחות את דיון הצעה חוק פסק התגברות שבוע ימים אור בקשה של נתניהו . עוד וואלה ! הפגין מול בית המשפט עליון : " לא ניתן יפגעו בא : פלגה ראשות זכה שמונה מנדט ב על עהד תמים : טוויטר חסם את חשבון של ח למרות טענה שקד , מפלגה ליכוד הודיע כי הסיבה דחייה דיון נושא פסק התגברות וועדת שר חקיקה היא נסיעה של שרת משפט ל עד סוף שבוע . של כך , פגישה עם נשיאה בית המשפט עליון נדחה , גם ההצבעה . ליכוד אמר כי הטענה אחר הן " שוב ספין של בית היהודי שלא מחמיצים הזדמנות עוות את עובד לירות תוך ה " י בית היהודי נפתל בנט ביקש הביא כבר ביום ראשון בא אישור עד שר חקיקה את הצעה , טרם פתיחה מושב של הכנסה . נוסח ביקש בנט הביא פני וועדה , הוא של הפסקה מורחבת , פיה יידרש רוב של ח כדי אשר מחדש חוק נפסל על יד . זהו נתיב אמצע ין יכולת מוחלט של פסול חוק המצב קיים , לבין מניעה מוחלט פסול חוק מודל הבריטי . גם שרת התרבות מירי רגב התייחס הבוקר סוגיה אמרה כי " אני תומך קודם כל אזרח מדינה ישראל שחיים כמו פליט ארץ . בית המשפט חייב לחזוק תפקיד כרשה שופט לא החליף את הרשות מחוקקת או הרשות מבצעת . בלתי אפשר שב פעם מחדש מתערב הליך חקיקה פוסל חוק " " הגיע הזמן לש גבול אקטיביזם שיפוט שמנותק רחש העם יצא מכלל יטה להפסיק את טשטוש הפרדה רשות " מסר השרה . עדכון ראשון הדדליין של בנט : ימים אישור פסק התגברות , או החרמה ה הודעה על דחייה של שבוע הצבעה על חקיקה עוקפת וועדת שר חקיקה , הצהיר בית היהודי כי הם " נחוש העביר את מהלך חוקתי חשוב זה שנה " ליכוד טען כי הסיבה דחייה היא נסיעה שקד האשים : " ספין של בית היהודי יורה תוך ה " 