פגישה סודי של נתניהו עם מועמד מחלוקת תפקיד מזכיר ה ראשון : וואלה ! נודע כי ראש ממשלה נועד לפני חצי שנה עם ת עופר ינטר , נחשב מועמד מועדף עלה תפקיד . ב אמר כי איזנקוט אישר את פגישה , אך הבהיר כי מועמדות של פקד חטיבה גבעה לשעבר לא על ה ממשלה נימין נתניהו נפגש לפני חצי שנה עם עופר ינטר , על רקע רצון של נתניהו מנה את ינטר מזכיר צבאי בא , כך נודע וואלה ! . ינטר נחשב מועמד מועדף על נתניהו תפקיד , מקום אליעזר טולדנו אמור להתמנות תפקיד פקד אוגד עז , אך ה גדי איזנקוט מתנגד מינוי תפקיד . וואלה ! נודע כי נובמבר האחרון , לאחר פורסם איזנקוט הודיע כי הוא מתנגד מינוי של ינטר תפקיד , נתניהו ביקש מ היפגש עם ינטר , משמש היום ראש מטה פיקוד רכז , פגישה אכן התקיים . ב אומרים כי פגישה אכן אושר על יד ה אך בהיר כי ינטר לא יתמנה תפקיד מזכיר צבאי והוא אינו מועמד לא יהיה מועמד תפקיד , אלא יתמודד על תפקיד . לשכה ראש ממשלה דובר צ סירב התייחס נושא . עוד וואלה ! של התינוק הוטבע מלון אשדוד תואשם ב השנה רביעי של אלשיך : בורסה השמה ל ר פנים מך אלה בועטים רכב : תיעוד מטריד נוסף כביש דרום טולדנו אמור התחיל את תפקיד החדש הקרוב היה כבר אמור התחיל חפיפה , אך ראש ממשלה מתעכב כבר חודש בחיר מזכיר צבאי בא , ככל הנראה על רקע רצון מנה את ינטר פיקד עבר על חטיבה גבעה יחידה דובדבן . לפי נוהג , ראש ממשלה בוחר מזכיר צבאי בין מועמד מציג פנים ה , אך נתניהו לא היה מעונין באף אחד שלושה מועמד איזנקוט הציג פנים שנה שעברה : יהודה פוקס , יניב עשור אורה גורדין . נתניהו ריאיין את שלושה מועמד אך לא הודיע לשכה ה במי בחר , " פורסם כי הסיבה כך היא שאיפה מנה את ינטר . ינטר , בן , נשוי אב שמונה , מזוהה עם מגזר נחשב עבר מקורב מאוד ל בית היהודי , נפתל בנט . מהלך מבצע צוק איתן , פיקד על חטיבה גבעה , פרסם " דף פקד קרב " חייל חטיבה , בו קרא הילחם אויב בשם אל וה היהודית עורר סערה ציבורי . כמו כן , נרשם לו הערה פיקודי של התנהלות פרשה לירן , ב פקד גדוד צבר נחשד הטרדה מיני . נובמבר האחרון , לאחר דווח כי איזנקוט מתנגד מינוי תפקיד מזכיר צבאי , אף אינו מתכוון קדם זמן הקרוב , הוא צוטט חדשה מי אמר מקורב כי הוא מתכוון פרוש מ אם לא יקודם אף מותח ביקורת על אפיק קידום של קצין דתי ב . ינטר פרסם הודעה ב התנער דבר אמר כי " דבר לא נאמר על דעה אינו עולים קנה אחד עם תפיסה עולמי עם דרך קצין ב . אמשיך שרת נאמן את צ את אזרחי ישראל בדיוק כפי שירתתי שנה האחרונות , מיום גיוס וב תפקיד הפיקוד ביצע " שבוע אחר כך , נתניהו ביקש פגוש את ינטר כמה בועה אחר כך . עם זאת , ה ממשיך להתנגד מינוי , נימוק פורמלי ראשי מטה פיקוד צריך להשלים קדנציה של שלוש שנה . פגישה סודי של נתניהו עם מועמד מחלוקת תפקיד מזכיר ה ראשון : וואלה ! נודע כי ראש ממשלה נועד לפני חצי שנה עם ת עופר ינטר , נחשב מועמד מועדף עלה תפקיד . ב אמר כי איזנקוט אישר את פגישה , אך הבהיר כי מועמדות של פקד חטיבה גבעה לשעבר לא על פרק 