כבר שבוע : טיוטה הצעה חוק גיור החדש תוצג נתניהו ב ייפגש עם י הסוכנות שרנסקי עם שר לשעבר נס ניסח נוסח חלופי חוק עורר זעם קרב יהדות א . כפי פורסם וואלה ! , הצעה קובעת כי תוקם רשות גיור ממלכתי היא תהיה יחידי רשאי ערוך גיור ישראל , כבר מעוררת התנגדות קרב דים ה ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש ביום חמישי עם שר משפט לשעבר שה נס , גיבש בקשה הצעה חוק גיור חדש , עם י הסוכנות נתן שרנסקי כך נודע וואלה ! . פגישה צפוי נס הציג לראשונה את טיוטה הצעה החוק גיבש נס חודש אחרון ניסיון פתר את שבר גיור מאיים פלג ין סיעה קואליציה יצור קרע עם יהדות ארץ הברית . כפי פורסם וואלה ! , הצעה של נס , קובעת כי תוקם רשות גיור ממלכתי חדש היא תהיה יחידי רשאי ערוך גיור ישראל , כבר מעוררת התנגדות קרב כל דים מעורב . גורם מפלגה חרדי , רבנות ראשית תנועה רפורמי נחשף פרט מצהירים כי לא יסכימו תמך ב . שר לשעבר נס החל את עבודה ספטמבר אשתקד לאחר חודש יוני חוק גיור ממשלה עורר שבר פוליטי חריף ממשלה גלש גם עימות עם יהדות ארץ הברית . הצעה החוק מקורי , אותו יזם שר פנים ו ש אריה דרעי נועד חסם גיור אורתודוקסי פרטי עתיד גם גיור של רפורמי קונסרבטיבים . עוד וואלה ! על איראן תומך הסכם : מאחורי קלע של ביקור גנרל ה בא : פלגה ראשות זכה שמונה מנדט ב וגים אירוע דריסה טורונטו " זאת היה פעולה כוונת " מטרה עיקרי היה עקף את פסיקה , פיה המדינה תכיר גיור אורתודוקסי פרטי . הצעה עורר התנגדות נחרץ ישראל יתנו כן זעם עצום קרב יהדות ארץ הברית , נתניהו הגיע פשרה עם סיעה חרדי על דחייה קידום החוק חצי שנה , מהלך הוקפא גם עתירה נגד החוק הגיש נציג זרם רפורמי קונסרבטיבים . הוא מין את נס כדי גבש מתווה מוס חקיקה נושא גיור , שבוע אחרון נס סיים את עבודה . לפי פרטי הצעה הגיע יד וואלה ! , תוקם רשות גיור חדש תקבע את זהות דיין מגיירים יפעלו אופן בלתי תלה רבנות ראשית אך לפי הלכה אורתודוקסי . רשות ישב נציג ימונו החלטה משותף של ראש ממשלה , שרת משפט , ני נים ראשי ישראל , י עד החוקה כנסת , ראש הסוכנות היהודית , ראש הרשות של ערך גיור החדש שני נציג נוסף ייבחרו התייעצות ין ראש ממשלה ראש הסוכנות היהודית . נציג ייקבעו את זהות דיין מגיירים יפעלו תחת סמכות הלכתי . המשמעות היא כי מפלגה חרדי תהיה יטה חלקי בלבד זהות דיין ייבחרו . טיוטה החוק קובעת גם כי מי התגייר חול גיור רפורמי קונסרבטיבי יוכר על יד המדינה צורך חוק שבות כך אלה יוכלו לעלות ישראל קבל תעודה עולה כן יוכרו גם צרכי רישום מרשם אוכלוסין . הצעה קובעת גם כי גיור פרטי גם אם נערך על יד ארגון אורתודוקסי לא יוכרו על יד המדינה . אולם , הצעה כבר מעוררת התנגדות קרב כל דים . ב יהדות תורה הגדיר אותו " הזה " יהדות תורה הוסיף כי " טיוטה הזה , ככל פרט סופי , עושה שלא צורך שינוי סדר ראשית נושא גיור ישראל . מהלך יחיד ייתן מענה החלטה הוא קידום הצעה החוק נבלם על יד סיעה קואליציה נועד חסם גיור שלא נערך דרך רשות גיור ממלכתי " רשות גיור קיים נשלט כיום בידי גורם דתי חרדי . גורם רבנות ראשית ישראל הוסיף כי נוסח הצעה סופי טרם הועבר נים ראשי ישראל ציין כי רבנות " מתקשים האמין איש מקצוע יצר נייר כזה מעיד על בור חוסר הבנה של תחום גיור " התנגדות הזה הצטרף גם מ תנועה רפורמי הרב גלעד קריב . " כל הצעה תעניק מונופול אורתודוקסי תחום גיור היא לא פתרון בחינה " דבר , " עדיין לא ראה את הצעה מלא אבל אנחנו בטוח כך מדינה ישראל צריך מנוע את ניצול רעה של הליך גיור . לא נוכל תמך חוק מביא עם ניצול כזה " כבר שבוע : טיוטה הצעה חוק גיור החדש תוצג נתניהו ב ייפגש עם י הסוכנות שרנסקי עם שר לשעבר נס ניסח נוסח חלופי חוק עורר זעם קרב יהדות א . כפי פורסם וואלה ! , הצעה קובעת כי תוקם רשות גיור ממלכתי היא תהיה יחידי רשאי ערוך גיור ישראל , כבר מעוררת התנגדות קרב דים מעורב 