נתניהו עונה שר איראני : " לא מתרשם מיל מתון " ראש ממשלה אמר כי " יש פער עצום ין מיל לבין מעשה של משמר המהפכה " לאחר שזריף השמיע קול מתון אמר כי הוא " לא סבר שאנחנו בדרך מלחמה אזורי " נתניהו אמר הרמה כוסית פורום ה כי הוא " סומך על צ שערוך כל תרחיש " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון כי שמע את " דבר של שר של איראן מאשים את ישראל הפרה החוק הבינלאומי . זה שר של דין שולח מ חמוש נגד ישראל טיל נגד סעודיה . שמע גם את מיל מתון שלו , יש פער עצום ין מיל לבין מעשה של משמר המהפכה , מקדם צבא נגד ישראל מטרה מוצהר להשמיד את מדינה ישראל " ראש ממשלה אמר את דבר אירוע הרמה כוסית פורום מ רגל חגיגה שנה מדינה . אני לא מתרשם מיל " הוסיף נתניהו . אני סומך על פורום הזה על צבא ההגנה ישראל שערוך כל אפשרות ול תרחיש . אני מר כוסית מדינה ישראל ו " שר של איראן , מוחמד זריף , התייחס היום מתיחות עם ישראל , בעקבות תקיפה בסיס סוריה , שבה נהרג שבע אנשי משמר המהפכה . טהראן האשים את ירושלים אחריות כך , מצד רק בהיר כי לא תאפשר התבססות איראני סוריה . עוד וואלה ! נאבק עם שוטר חשוד איום על אם מת ב ראשון : בקר המדינה בודק את התנהלות משלחת של דנון ב אלשיך : בדוק נסיבה מעצר של ס ביום העצמאות ניגוד טון התקיף של בכיר משמר המהפכה ים אחרון , שר אמר כי הוא לא צופה מלחמה . " אני לא סבר שאנחנו בדרך מלחמה אזורי , אבל רוע מזל , ישראל ממשיך להפר את החוק הבינלאומי , היא מקווה זכות חסינות זכות תמיכה של ארץ הברית אמצעות פיזור מסך עשן " אמר זריף ריאיון רשת . " אבל אני לא מאמין מסך עשן הללו עובד עוד " זריף , מבקר בן יורק רגל נס של ה התייחס הכרעה עניין הסכם גרעין הדגיש כי איראן לא חושקת פיתוח נשק גרעיני , אבל הוסיף כי תגובה " הסביר " פרישה אמריקני תהיה חידוש העשרה אורניום , רכיב הכרחי פיתוח כלי נשק שכ . הוא קרא מקרון קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , תיפגש עם טראמפ שישי , על הנשיא אמריקני הישאר הסכם אם משל " רוצה שמר על אמינות כלשהו קהילה בינלאומי " עמוד תנא " אשר דרש עוד " הוא התריע מפנה ויתור פני טראמפ . " לנסות לפייס את הנשיא , אני חושב , יהיה ניסיון עקר " אמר שר של איראן . עוד אמר זריף כי ללא ארץ הברית , איראן לא צפוי המשיך למלא את התחייבות מסגרת ההסכם מגביל את תכנית גרעין לה . נתניהו עונה שר איראני : " לא מתרשם מיל מתון " ראש ממשלה אמר כי " יש פער עצום ין מיל לבין מעשה של משמר המהפכה " לאחר שזריף השמיע קול מתון אמר כי הוא " לא סבר שאנחנו בדרך מלחמה אזורי " נתניהו אמר הרמה כוסית פורום ה כי הוא " סומך על צ שערוך כל תרחיש " 