בלעדי : בירור של נתניהו פרסום דבר בכיר מערכת ה ! נודע כי צל מתיחות ביטחונית , ערך ר תיחקור לשכה נוגע פרסום כלי התקשורת . צנזורה אסר פרסם פרט נוסף נושא . אחרון , לאחר תקיפה בסיס איראני סוריה , צוטט כיר ב ב יורק טיימס " אומר ש הותקף מטרה איראני חי " על רקע מתיחות ביטחונית באזור , וואלה ! נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו ערך בירור לשכה נוגע פרסום כלי התקשורת , שב צוטט בכיר מערכת הביטחון . צנזורה אסר פרסם פרט נוסף נושא . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס ידיעה . בתקופה האחרונה התרבה דיווח תקשורתי שב מצוטט אמירה של בכיר מערכת הביטחון , הן על רקע מתיחות גוברת זירה צפוני רצועה עז , והן מסגרת ריאיונות כלי התקשורת שונה רגל יום העצמאות של ישראל . מתיחות ביטחונית כותרת מתחת קרן ה : כ יתמודד עם מערכת ה של פוטין ב : נעביר עתיד הקרוב ערכה נ חדש ל נשאו ערכה נ : " א עוקב אחרי טיסה חשוד מאיראן סוריה " ין שאר , שבוע לאחר תקיפה בסיס סוריה , שבה נהרג בן אדם , הם שבע איראני , פרסם פרשן בכיר של " הניו יורק טיימס " תומאס פרידמן מאמר תחת כותרת " מלחמה אמיתי בא סוריה ישראל נגד איראן " מאמר צוטט קור כיר ב מי אמר כי המטרה היה אנשי צבא איראני . " זו היה הפעם הראשונה תקף מטרה איראני חי הן מתקן והן אנשים " נכתב . שעה ספור אחרי פרסום , נוסף מאמר פסק הבהרה יוחס דובר צ , ב נכתב כי דובר צ דחה את דיווח הדגיש כי " ישראל דובקת מדיניות של לא להגיב דיווח נוגעים תקיפה בסיס סורי אירוע אחר " כעבור כמה שעה נוסף , ציטוט מקורי , כמו גם הבהרה , הוסר לגמרי כתבה . סופה , מסגרת דיניות " הניו יורק טיימס " עד על ינויים נוסח הכתבה מפורסם אתר , התווסף משפט שב נכתב כי " מאמר עודכן אפריל כדי כלל התפתחות חדשותיות " סוף טקסט , נוסף ציטוט של שר הביטחון אביגדור ליברמן הרמה כוסית פורום מ רגל יום העצמאות . דבר גורם מדיני , חל אי הבנה ין דובר צ לבין פרידמן נוגע כלל ציטוט של שיחה קיים ציטוט ייחוס או לא פרסום , תיקון בוצע משקפים זאת . בלעדי : בירור של נתניהו פרסום דבר בכיר מערכת ה ! נודע כי צל מתיחות ביטחונית , ערך ר תיחקור לשכה נוגע פרסום כלי התקשורת . צנזורה אסר פרסם פרט נוסף נושא . אחרון , לאחר תקיפה בסיס איראני סוריה , צוטט כיר ב ב יורק טיימס " אומר ש הותקף מטרה איראני חי " 