" מאבטח ר טקס עורב במה בתי " סערה יחידה אבטחה א נחום נהרג תאונה מקסיקו משפחה האשים ני אנשי ש אחריות תאונה הפקרה שטח . " דמה של טל זועק מן האדמה " כתבה האם . גורם יחידה מתח ביקורת : " חוסר רגישות של מפקד הציב אותו יד נתניהו אירוע כל כך חשוב " נסיבה תאונה הדרכים מקסיקו , שבה נהרג הישראלית טל נחום שנת נותר גדר תעלומה . ני מאבטחי ש , אותו פגש חופשה ו עם רכב עת תאונה , מיהר ארצה לפני משטרה מקסיקו הספיק זמן אותו חקירה . פחתה העלה טענה פיהם מאבטח אשם מוות של טל נמלט ללא עונש . בערב יום העצמאות הופתע הורה לראות את אחד הם צמוד ראש ממשלה נימין נתניהו טקס דלקת משואה . לב זועק " כתבה תמר , אמה של טל . " ראה את טקס שנה מדינה הר הרצל ? ראה את מאבטח גיבור צמוד כל הזמן ראש ממשלה ? אז תכירו , הוא אחד משני מאבטח היה עורב תאונה מקסיקו ב נהרג ביתי טל . אחד הם נהג רכב גרם מוות . שניים נמלט בחופזה חקירה פחדן . דובר תאונה פגע ברח " כתבה . " דמה של טל זועק מן האדמה אני מתחננת עשייה דין צדק . ליבי שותת דם אינו יכול עוד " עוד וואלה ! אלשיך : בדוק נסיבה מעצר של ס ביום ה מטריד כביש דרום : נהיגה שול וירי חגיגה חתונהלאחר נאבק עם שוטר חשוד איום על אם מת אשקלון פוסט כתבה האם גרם סערה קרב מאבטח יחידה אבטחה אישים . גורם יחידה אמר כי " זה חוסר רגישות של מפקד הציב את מאבטח צמוד ראש ממשלה בערב יום העצמאות לא קחו חשבון את נראה . דובר חוסר רגישות לפי פחתה של צעיר . מאבטח השני נמצא יחידי אבל הוא תפקיד שלא מגע עם צלמת תיקשורת . היה נכון שלא את מאבטח צמוד ראש ממשלה טקס משואה " מ נמסר כי הוא " משתתף צער כבד של משפחה נחום על מות תם טל . אנו שב דוחים את הטענה הועלה מבקשים להדגיש כי פרסום רצוף אי דיוק . על פי חוק מדינה ישראל , משטרה ישראל הינה גוף יחידי בלעדי מוסמך חקר מעורבות של אזרח ישראלי תאונה דרך , כך נעשה בפועל . ש סומך יד על רשות החקירה אכיפה החוק ישראל יפעל התאם תוצאה החקירה " " מאבטח ר טקס עורב במה בתי " סערה יחידה אבטחה א נחום נהרג תאונה מקסיקו משפחה האשים ני אנשי ש אחריות תאונה הפקרה שטח . " דמה של טל זועק מן האדמה " כתבה האם . גורם יחידה מתח ביקורת : " חוסר רגישות של מפקד הציב אותו יד נתניהו אירוע כל כך חשוב " 