טראמפ נתניהו : " האם אתה מעוניין כנות שלום ? " על פי דיווח אתר , טראמפ הפנה נתניהו את השאלה שיחה ניהל שנה שעברה , מהלך דן עם השגה " דיל " ין דים . נוסף דווח כי טראמפ התבסס על דיווח פיהם נתניהו " מתכוון לבן התנחלות כדי לרצות את שלו ישראלנשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , אל את ראש ממשלה נימין נתניהו האם הוא מעוניין כנות השגה שלום כך דווח לילה ני אתר . לפי דיווח , טראמפ הפנה נתניהו את השאלה שיחה טלפון שני ניהל שנה שעברה , כי היא הותיר חלק מן אנשים עזר להכין את הנשיא ל המום . עם זאת , הודגש דיווח כי השאלה הישיר נשאל מהלך שיחה ידידותי חמה ין שני . האתר פרסם פי שלושה קורות בעל ידע על תוכן שיחה , כי טראמפ דיבר עם נתניהו על חשיבות השגה " דיל " ין דים . לפי דיווח , " טראמפ קרא דיווח פיהם ביב מתכוון לבן התנחלות כדי לרצות את ה " שלו ישראל . טראמפ חשב ביב מרגיז את פלסטיני שלא צורך , כך , מהלך שיחה ארוך שהייה רובה ידידותי חמה הוא אל את ביב ישירות האם הוא מעוניין כנות שלום " עוד וואלה ! : מי מזלזל עפיפון יקבל רחף " כך מתמודד צ עם צעצוע ר טקס עורב במה בתי " סערה יחידה אבטחה א , מקום חשוך מבט שמיים : גשם מטאור לילה שמי ישראל דובר בית לבן , שר האקבי סנדרס , לא הכחיש את דיווח , מסר : " נשיא יש מערכת יחסים מצויינת עם ספר רב של מנהיג זר , אבל זה לא אומר הוא לא יכול להיות אגרסיבי כש נוגע משא ומ על מה טוב אמריקה " כיר ממשל הוסיף שלא ייחוס : " נשיא יש מערכת יחסים גלה לב קרוב בצור יוצאת גדר רגיל עם ראש ממשלה ישראל , והוא מעריך את מאמץ קרב את שלום אל מול אתגר רב " עוד צוין דיווח , כי האופן בו טראמפ עצב את דיניות שלו נגזר מידה רב מערכת יחסים שלו עם מנהיג אותו המדינה . דוגמה כך , הוזכר מערכת יחסים קריר של טראמפ עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , הביא כך נשיא יימנע לבקר ממלכה מאוחד . נגד , הוא נמנע לנקוט יד קשה נגד דיניות הסחר של יפן , בגלל מערכת יחסים חמה שלו עם ראש ממשלה שינזו אבה . עם זאת , שנה חלף , הוסיף יחסים ין נתניהו טראמפ להתהדק . אתמול נודע וואלה ! כי בת של נשיא ארץ הברית , איוונקה טראמפ , בן זוג יועץ של הנשיא , קושנר , ויים השתתף טקס העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים חודש בא . אתמול התקיים משרד ישיבה היערכות לקראת האירוע , יתקיים מאי , מסגרת דיון הוחלט היערך לקראת הגעה של בן הזוג קושנר . דבר גורם מדיני , בית לבן טרם הודיע סופי מי יהיה נציג בכיר יכבד את האירוע נוכחות , אך בינתיים ירושלים נערך הגעה של בן הזוג , דבר " נבחן רצינות " כמו כן , נבחן הגעה של שר האוצר אמריקני , סטיב , אירוע . ראש ממשלה נימין נתניהו הזמין חודש שעבר את הנשיא דונלד טראמפ עצמו כבד נוכחות את טקס פתיחה שגרירות , אך של שיקול לוח זמן בית לבן החליט שגר אירוע נציג אחר . שבוע שעבר פורסם אתר " טיימס אוף ישראל " כי בן הזוג קושנר הוזמן לטקס פתיחה שגרירות , אך טרם אישר סופי את הגעה . טראמפ נתניהו : " האם אתה מעוניין כנות שלום ? " על פי דיווח אתר , טראמפ הפנה נתניהו את השאלה שיחה ניהל שנה שעברה , מהלך דן עם השגה " דיל " ין דים . נוסף דווח כי טראמפ התבסס על דיווח פיהם נתניהו " מתכוון לבן התנחלות כדי לרצות את שלו ישראל 