" בנט מטייל עם כובע חלק הוראה נתניהו " ח אמסלם יורה כל ה מאס התנהלות של ר " צריך את בנט משגיח כשרות , תוקף את ה " כהונה זה כמו שוחד בהיר מה דעה על נאום נתניהו טקס משואה " מגבילים ראש ממשלה דקות . י קואליציה מתכונן עוד מושב סוער מישהו ינסה עצור א של הכנסה ייפתח ביום ני הקרוב יעסוק חקיקה שנוי מחלוקת קואליציה השאלה מרכזי האם זה יהיה מושב האחרון של הכנסה . חוק גיוס , חוק לאום , פסק התגברות חקירה ראש ממשלה הם רק חלק קצר רשימה ארוך של נושא שעלולים הוביל את קואליציה נוכחי בחיר מושב יימשך שלושה חודש . אבל ככל זה תלה ב קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד קואליציה הזה תשרוד רק לפי יחס סגנון הם יתנהלו ראשי סיעה . מושב הקודם היה לא פחה סוער מושב צפוי " הוא אומר ריאיון וואלה ! . " היה לן את חוק גיוס , חוק המלצה , חוק עונש מוות מחבל . היה מהמורה לא קטנות . אני טוען סוף סגנון הרבה יותר חשוב מהות . אתה דבר לא יפה , יש דם רע כבר , תחיל להתפתח חוסר סבלנות אחד כבר לא סובל את השני . ראש ממשלה לא יכול להתנהל משבר משבר כל חודש . אי אפשר . יש לן מתיחות בדרום , יש מתיחות סוריה במה ראש ממשלה אמור התעסק ? גחמה של מי רוצה קבל כותרת להראות הוא מוביל הלך ? זה לא עובד ככה . אי אפשר להתנהל ככה . אנחנו לא נקבל סגנון הוא לא מכבד " אמסלם נכנס תפקיד לפני ארבעה חודש , ומ הביא עם סגנון שונה קודם ניהול קואליציה . הוא פועל שקט , קיים הידברות עם ראשי מפלגה , מתרחק יותר אור זרקור מקרה מסוים גם מעדיף לא התערב . עם זאת , הוא לא מהסס להפנות ביקורת קשה על חלק שותף קואליציוני , ראש , י בית היהודי נפתל בנט . האחרון דרש קדם את פסק התגברות , הצעה החוק תמנע פסול חוק של הכנסה , מיד עם פתיחה מושב , אמסלם יש לא עט ביקורת על כך . " לבנט אצה דרך " הוא אומר . " לא חוק אלא כותרת . זאת התנהלות ילדותי , חסרת אחרית . פסק התגברות היא סוגיה בדה , צריך דון עליה , נהל דיאלוג עם עולם המשפט אנחנו לא צריך את בנט משגיח כשרות , אנחנו מכירים את תהליך לא פחה טוב ממנו . כל מערכת אכיפה החוק יצא איזון צריך טפל בז . בית המשפט מתערב מעט כל החלטה , אין מינוי שלא עובר בו . כל אחד עותר ואין מחלוקת על כך הפסקה היא דבר חשוב . אבל אם היה מפעל פרטי , היה קוראים לבנט מוציאים אותו הנהלה . זה לא עובד ככה . ניגוד אל , אנחנו לא מחפשים כותרת אלא מחפשים את טובה עם ישראל " " אני אופן אישי נמאס , נמאס אני סגנון הזה " הוא מוסיף . " ככה לא מתנהלת דין באף מקום בעולם , אף שר לא מרשה עצמו להתנהל ככה " אמסלם סבר כי " כל רכיב קואליציה יכול פרק את ממשלה . ול , אם בנט רוצה פרק את ממשלה , שביל מה ריב ? יבוא יגיד , בוא נצא . לא צריך הרבה סיבה . כל רבע שעה הוא מחפש משהו . אני רואה אותו טלוויזיה עם הכובע מסתובב בים מלח טיול עם ילד נותן הוראה ראש ממשלה . יש לך משהו לומר ? תתקשר אל . אני לא מקבל את ההתנהלות הזה , אף אחד לא יסכים זה יותר . אם הוא רוצה פרק את ממשלה אהלן וסהלן " אמסלם לא באמת יודע שלב הזה איך יתמודד עם אולטימטום הציב בית היהודי , שלף אם פסק התגברות לא תאושר בעוד שבוע וועדת שר חקיקה , חברי המפלגה לא יצביעו עם קואליציה , אבל גם הוא נשאל על כך , הוא לא מסתיר את כעס . " בנט שם לן אולטימטום ? אתה פלגה של מונה מנדט . ידיד , תהיה קצת צנוע . תתנהג כמו מונה מנדט , לא " הוא תוקף . את הביקורת הוא לא מפנה רק לפי בנט , אלא גם עבר שר האוצר ו כול שה חלון תקף את נתניהו אחרון על כך אינו מתערב נושא כלכלה אלא רק מגיע צילום . דבר , " אני לא מסוגל קבל השפלה של אנשים . תשמע את ראש ממשלה , הוא עולם לא השפיל אנשים , וודאי לא דיבור . , צריך הנמיך . קצת כבוד לא יזיק אף אחד . דבר של חלון ציער א אד . עש אני עגמת נפש " ראש ממשלה יגיד שותף לא רוצה , זה יהפוך את חיים של מרבית קל יותר . אם זה היה תלה ב , היום היה נמצא עיצום של מערכת חירות . מה ? בגלל אטמוספרה . בגלל דבר של בנט חלון . אי אפשר להעליב ראש ממשלה . אתה מעליב אותו , כל אנשי ליכוד נעלב . קשה אני להכיל את כל התבטאות האלה , זה עושה א מעט חולה . אני מרגיש מושפל כשב חלון מדבר ככה , אני הולך עצבני פגוע אותו יום יש עוד אלף יכודניקים בטן של מתפוצצת זה . אף אחד לא בא הם עם אקדח , מי שלא מתאים לו , תמיד יכול ארז את מזוודה לצאת החוצה " " כל היום אני שומע אולטימטום . כאילו אתם נהלים את המדינה ראש ממשלה בובה . אחד אומר אל תתערבו אני נושא , בנט מתערב כל נושא ביטחוניים . אז מה ? הל ? מה ראש ממשלה ? הוא מריונטה אוכל פיסטוק כל היום ? מה בדיוק תפקיד שלו ? " אולי חקירה נתניהו יובילו א בחיר ? " חקירה ראש ממשלה לא יניבו ום דבר . אני עוקב א , רואה את אינפורמציה . הרי הכול נמצא עיתון . צדק ייצא אור עננה הזה תתפזר . הן לא יהיו סיבה בחיר . ראש ממשלה אמר הזדמנות שונות הוא רוצה סיים את קדנציה הזה " אמסלם , נמנע בתקופה האחרונה לומר את דעה על חקירה , קובע עת כי מה קורה הן " זה דבר חמור ביותר . מדינה אחר שולחים את הצבא לעשות הפיכה , לא את המשטרה , מדינה דמוקרטי מחליף ראש ממשלה קלפי לא אמצעות ורש רנור ראש יחידי הארצית חקירה הונאה , י . זו חוצפה עזות מצח . אות אלף חוקר מתעסקים סוגיה הזה מבוקר עד לילה . אני עוסק פשיעה כלכלי , רצח רחוב , כל יום , זה ? לא עניין . תגיד ראש ממשלה ישר יביאו לך שישה צוות חקירה . עש חקירה פור . הקים ח פור , חג ישראל . אצה ל דרך ? טוב שלא אתם בליל הסדר " חקירה , כך הוא סבר , השפיע על ציבור ישראל . " יש פה בר של חלק גדול אד ציבור מול מערכת של טון החוק . אתה בין על רקע חקירה נתניהו משהו לא בסדר . הרי , אם ציבור היה חושב ראש ממשלה אדם אינו ישר , לא הגון , נוכל גנב , אז אני מבטיח לך ליכוד לא היה מקבל גם שלושה מנדט . המשטרה מתנהלת כמו לוויין חלל אוויר " אמסלם , כיהן עד לא מזמן כ עד פנים , עסק לא עט בדיוני וועדה עניין המשטרה התנהלות , דבר אין כל מניעה נתניהו יעסוק שאלה הארכה כהונה ה . " מה לא ? " הוא עונה מיד . " כלל , להאריך את כהונה ה זה רעיון שצריך לרדת עולם אתמול . מה , אני סוג של משחד ? נקצב לו שלוש שנה אז יהיה שלוש שנה . אסור יהיה אופציה " לומר , הארכה כהונה ה זה שוחד ? " וודאי , רמה מהותי , איזה אלה " טקס משואה ביום העצמאות עורר שבר פוליטי ין ני בכיר ליכוד י הכנסה יולי אדלשטיין שרת התרבות ספורט מירי רגב . שני התעמת על רקע דרישה רגב אפשר נתניהו נאום טקס , לראשונה זה שנה רב . שיטה של אמסלם , דובר " טקס ממלכתי " ול " ראש ממשלה יכול דבר חייב דבר כמה זמן הוא מוצא נכון . לא מגבילים ראש ממשלה דקות או שנייה . זה אפילו אבסורד מצחיק דבר על זה , הוא לא נער מקהלה כיתה בית ספר נווה יעקב " אמסלם טוען כי " גם את י הכנסה עולם לא הגביל . צר אני התפתח כך דבר אבל זה אחור אני משוכנע לחלוטין ש הכנסה ראש ממשלה יידע עבד יחד . ראה חיי מאבק משמעותי יותר " תחילה חודש ביקש נתניהו אמסלם לפעול הקמה עד חקירה פרלמנטרי תחקור את פעילות קרן חדש ישראל . נתניהו טען כי קרן היא זו גרם ממשלה רואנדה לסגת הסכם גירוש מבקש מקלט מישראל , על כן ביקש להק את וועדה . אבל אמסלם מצהיר אינו מתכוון לעשות זאת . " רעיון גדול וועדה זו היא לעלות את הנושא שיח ציבורי . כן , עצם בקשה של ראש ממשלה העלה את הנושא שיח רגע אני לא רואה בז תכלית עצמו . המטרה הושג אנחנו תקדמים . יש לן מספיק עבודה לעשות " הוא מבהיר . צל ניהול קואליציה מושב הקרוב , אמסלם החליט האם כוונת התמודד ראשות עירייה ירושלים , פיו יש כך ני תנא אותו הוא מונה נפרד אחד שני : רצון שלו תמיכה החרדים . דבר , " אם ני תנא מתקיימים , ייתכן תוצאה תהיה ראשות עירייה ירושלים . אבל אם לא , יכול להיות שלא ארצה כך " אמסלם סבר כי " זו סוגיה ליכודית ראש ממשלה צריך הוביל אותו . לא כי הוא ראש ממשלה אלא כי הוא י ליכוד . אני רגע עושה שיקול עם עצמי , עדיין מחשבה על כך כי יש זה גם השלכה על החיים הפרטיים שלי , המשפחה הילדים גם כי זה לא פשוט להיות ראש עיר של בירה . זה תפקיד משמעותי " " בנט מטייל עם כובע חלק הוראה נתניהו " ח אמסלם יורה כל ה מאס התנהלות של ר " צריך את בנט משגיח כשרות , תוקף את ה " כהונה זה כמו שוחד בהיר מה דעה על נאום נתניהו טקס משואה " מגבילים ראש ממשלה דקות . י קואליציה מתכונן עוד מושב סוער מישהו ינסה עצור אותו 