ה : שום דבר לא בוער מ , הבודל ו : חוקר ראש ממשלה , אלשיך בראשם , שלח משפטי תוצרת ראוי , אך חודש חולף , ישראל מתפוררת החלטה א טבע חדש התגלה ישראל תיים האחרונות . הוא יקר יותר מה בים תיכון , אור שמש מושך תייר ממיס כל ברד חולף , כוח מוח של אשף . זהו ז , פנאי מצא שפע של משפטי ממשלה . אביחי מנדלבליט לוקח את זמנו מתוק , מתענג עלה , בעוד המדינה מתפוררת . מונה חודש , עוד רגע תשעה , זלג הם אז החליט להעמיד לדין את שר נתניהו , פופ שימוע , כיפוף טרם התיישר היא רק אשתו של , זוטה מאלף אך לא מכריע . איטיות קבלה החלטה עניין בעל היא כבר שערורייה גורלי . משהו טורף מערכת אמור לתפקד כ שמאלי של ראש תביעה כללי אונה הימנית של ראש ספק עצה משפטי ממשלה שוכנות אותו גולגולת , בעוד כיר החשודים מערכת הוא עומד ראש . אבל מנדלבליט יש זמן . הוא קובע מה מוקדם מה מאוחר , כי מה בוער , מדינה . נמצא סוף פס הייצור של אכיפה החוק . קצה אחר , אולם הפקה הרכבה של מפעל צדק , עובדת המשטרה , היא על כל פגם רב מספור לח מדף של מנדלבליט תוצרת ראוי . על כל מעשה טוב בא עונש , והגיע תור של רוני אלשיך . שגיאה גדול של נימין נתניהו גלעד ארדן , בחר אלשיך ל המשטרה , נבע משטחיות גישה מנגנון הפעיל אותו . מה היה נכון , לכאורה , רובד חיצוני , התברר היפוך עומק נוסף . נתניהו ארדן , שעל נכפה המשרד ביטחון פנים , כי היה חלש מכדי המשיך לסרב לקבלו , חיפש לאחר חירות מועמד משטרה , משוחרר מחויבות לפי דרג החוק עלה משפטי פרקליט המדינה מערכת שמתחתיו . פוליטיקאי החיים לפי כלל מעצמתי נושן , כל ברית ארעי רק האינטרסים ניצחיים , הם גם אמין של אדם יש מחיר ול תפקיד יימצא איש משתוקק לו , פסגה או מקפצה . אלשיך , לאחר יותר מרבע אה שירות הביטחון כללי , אף להתמנות ראש ה . הוא עבר את כל מסלול מחייב , כולל סגנות , נחשב מקצוע מוערך יותר אשר אהוד לא זה שנה אירגון הפועל מידרג נוקשה , ללא משאל דעת קהל . הוא אמד כעדיפים את סיכוי מול המתמודד נוסף , נדב ארגמן , בדיוק כפי לקראת סיום כהונה של יובל דיסקין קלע חשבון ראש ה יתמנה יורם הן לא יצחק אילן . ה אינו זוטר ראש ה . שניים שווי מעמד , ל יתרון ציבורי , ראש ה יתרון ביטחוני . שכר שניים מקביל זה של ה . סגן ראש ש המתבשר ש הועדף על פנים יכול להתנחם מינוי ל , פחה צד כספי , גורר גם גימלה מוגדל . סיבה דומה הסכים ניצב משטרה , מאוכזבי ל , להתמנות נציב שירות בתי סוהר , כי כ . נוסף , ראשות אירגון כ משאירה את ניצב בדימוס תמונה מועמד ל בא , כפי אכן אירע יעקב גנות , אף החלטה שר אבי דיכטר למנותו בוטל . שלא כ , או כ לשעבר בן קניאק , התמנה ת נציב ש כ לא רץ בו ל , אלשיך לא היה מאוכזב , הועמד פני ריר חד ראשות אירגון אחר , סמוך , או . דלת לשכה ראש ה לא נטרק פנים . גם סירב הפצרה יואיל להתמנות ל , סיבוב ראשון של הפניה אל , לא הוטח בו איום תשובה לילי תגרום לממנה , ראש ממשלה , נקום להימנע מינוי ראשות שירות . סיבוב השני , לאחר עלה גם נפלה מועמדות של גל הירש , הבטיח נתניהו אלשיך לאחר כהונה כ יהיה מועמד מתבקש ראשות ה . אלשיך יצא שת ציפור יד , כחול עכשיו , חשאי המשך . אלא מרוצה אותו סוף שבוע התחוור לו הונח פנים פח יקוש . הוא קרא עיון רב את פקודה המשטרה קלט שלא אמור להיות לו אדון , מעט החוק . כדי לחמוק מראית עין של תלות נתניהו , שיחרר אותו מ יצא , ראייה עצמי , חופשי , אף נדרש לו שנה יותר היפטר מ שגיונות ליוו את כניסה תפקיד , דוגמת זילזול חשיבות של המאבק שחיתות ציבורי . נתניהו ארדן שגה איבחון אופה של אלשיך , ין שום שכ הוא מנעוריו וב שום נוסף כך עיצוב ב . הוא פיקח , מפולפל , שדר ביטח יכולת ה אינו שש להאציל אותו , או סמכות כלשהו משיקה אליה , דרג שמתחתיו , טוב ככל יהיו . איל התמנה ל משרד בריאות , תוך חודש היה עוטה חלוק משתתף ניתוח השתלה . אלשיך , קצין צנחן עד תפקיד ס , רואה עצמו פקד . התואר " מפקח כללי " מורשת בריטי , רך מדי עין . לא פיקוח עיסוק , אלא פיקוד . הד גישה זו אפשר למצוא גם אצל אלוף רץ לוי , היה עד אחרון ראש אגף מודיעין . ב , ראש א הוא מעשה פקד זרוע , כמו מפקדי חיל אוויר וה , אבל מתרגמים את התואר אנגלי , צורך פגישה עם זר , הוא מקולף מ נותר מנהל . אף כך מתקראים גם ראשי , סוכנות מודיעין אכיפה אחר , אין זה די קצין פיקודי ב , גם כשיצאו רעות שדה ש ו . הם מתרפקים על התואר " פקד " זה חשוב , עניין של אלשיך , כי פקד אינו קצין מטה , מסייע סמכות גבוה ממנו , בודאי אינו לדר , משנע ניירת ין נקודה . תחום שיפוט , אחריות סמכות לאות אם אגף חקירה מודיעין משטרה עביר פרקליטות סיכום תיק פלילי , לא איש כ יתנזר מעורבות עבודה חוקר ו דעה על תוצר . כך , מיוחד , מלחמה מוח של חוקר עם ח , וב הללו מי רם מתוחכם מנתניהו , רב יכולת תחבולה . אלשיך אינו , אבל הוא . לא מובן אל : איל ישב ניידת ה אירוע , לא היה יודע מה לעשות . עולם לא פיקד על תחנה , רחב , מחוז , יחידי מרכזי . ני קודם ישיר , דוד הן ויוחנן דנינו , לא רק שירה משטרה שנה לפני הועמד ראש , אלא גם התנסה חקירה מודיעין , הן מפקד י תל אביב , דנינו ראש י , שניים ראשי א . היה הם פה משותף עם חוקר מפקד . אלשיך פתח את כהונה גרעון חקירה , מה גם נחפז היפרד מקצינים עתיר ניסיון כאב נוימן גדי אשד . ההצלחה גדול ביותר של המשטרה , עשור אחרון , היא הקים חקירה להב . הצלחה מהותי , למרות כשלונות מסוים איוש ישרות מפתח , עוד יותר כך מוניטין . החלטה מינהלית , חבר ארבע יחידי ארציות יחידה הונאה י , יחידי בינלאומי י , יחידי כלכלי י יחידה גניבה הרכב אתגר עם יחידי מיוחד לכנות את תרכובת " להב " יצרה משטרה יש אין מותג יוקרתי . לראשונה ספר משטרתי מפיק יראה כבוד המתחרה זו של או יחידי צבאי מיוחד . מקום , כדאי משטרה אלף את מטלפנים מוקד להתקשר . אלשיך התקבל יחידות להב , כמו גם ב של המחוזות מרחב , תלמיד לא כמורה . מה נותן אלשיך את יומרה , אולי חוצפה , הבין חקירה שטר הוא נסיונו שונה כל כך חקירה ש . לא הרי פיצוח פרשיה ביטחונית פיענוח פשע לא דומה סיכול פיגוע גילוי זהות של עבריין רמה טיוטה כתב אישום . הפללה חבל , היד קל על מקלדת סיכון ביטחון המדינה חיי אדם צדיק דעת המדינה הריגה חשוד טרור שלא עבר מסננת של גבייה גירסתו , היוועצות סנגור קבלה יום בית המשפט . דומה גובר על שונה ממד גורלי אחד : שני תחום יש חתירה השיג ידע יש מיתרס מפריד ין מי רוצה להסתיר לטשטש לבין מי פועל חשף להוכיח . אם נתניהו ציפה אלשיך יתייצב צד מתגונן של מיתרס , הוא לא הבין מה פעיל אותו , נוסף דחף היטהר מרבב שיתוף הפעולה עם מי מינה אותו האתגר שכלתן . נתניהו חושב הוא גדול חכם ? אלשיך חולק עלה . יש לו מועמד אחר תואר . ייתכן אד עד הגעה משטרה נטה גם אלשיך זלזל רמה אנשיה , ניידת עד בולשת . ב עם אנשי מטה א יחידות להב , נאבק פשיעה מאורגן שחיתות צמרת , התגלה לו מן סתם פחה גב יחידי עלית טעה . חוקר יודעים את מלאכה אף אינו חף מחדל ומתקלות , הם פועל לפי מצפן מקצועי התגוששות ה עם החשודים ו . תחרות זו , עם חשוד הוא ראש ממשלה , תיקו הוא הפסד אלוף העולם איגרוף שומר על התואר אם טוען כתר אינו נצח אותו . חוקר מוכרחים הציג פרקליטות תיק אפוי , סגור הדוק . כל סדק , כל ספק , יפעלו טובה סיכוי זיכוי ול גם הימנעות מלכתחילה הגשה כתב אישום . השאלה מכריע היא האם חוקר יצליחו הפך את יתרון של חשוד חסרון . כזה הוא הבודל , ממלא שליחות חוסך אדון מגע מפלילים . שיגרה , הוא נוח , מאפשר היתמם להכחיש . חירום , או כאשר החירום של שולח נעשה חירום פרטי שלו אותו להרהר גבול נאמנות , הוא עלול הפך עד דין . זה מה מאיים חודש אחרון על דונלד טראמפ , מיוחד אז חרב החלה לדגדג את צוואר של פרקליט , ע מייקל הן , שילם דמי לא נשים שכב עם טראמפ , כדי שסיפוריהן ייגנזו לא ישפיעו על תוצאה הבחירות . כן , גם טראמפ , כמו שר בנימין נתניהו , היה ע הן . תומך נתניהו , ניסה להשפיל להפחיד את עדי המדינה גויס נגד תיק שונה , מבין את יכולת נזק של , אך לא את מקומם אמיתי שרשרת מזון . הטענה תיק חזק נשען על ראיה אינו זקוק עדי דין מגוחך . תפקיד של ה ארי הרה , שלם פילבר , ניר אינו להלשין , אלא להשלים לא הוכיח את אישום , אלא הוכיח שום סיפור אחר תציע ההגנה אינו עוגן מציאות . חוקר להב שחק שיטה , הם שלושה שחקן הקישור . בוא היום , נדלבליט יתעורר תנומה חוני מעגל הליך יואצו ו , יוכלו תיק חקירה נתניהו הרצה השתלמות בינלאומי של חוקר . חמישה קפים קליט , ייראה שיעור בערך כך : תמונה ראשית של החקירה . נתון רב , הגיע תלונה או מודיעין , פזור על פני יקום . סף , כוח , קשר , אינטרס , השפעה מישהו חייב הכניס כאן סדר לבדוק אם עולה חשד עבירות פלילי חוקר אירגנו עצמו את קו סיפור שירטטו את זיקה גומלין ין מעורב . שמפניות מסתדרות צד סיגר תכשיט . אפס מתחברים עם ספרות אחר . ניפוי זוטות , מסקנה היא אכן התרחש כאן התנהגות עבריין . מודיעיני , ניתוח הגיוני של עובד מאומתות עד כה , ברור חשוד נמצא דרך מצב צבירה של נאשם , אך כך אין די . ניסוח כתב אישום מוצק עמיד יחייב שלילה כל הסבר חלופי חשוד או סניגוריהם מלומד יציעו . אם יימצא הסבר כזה , מופרך דמיוני ככל שיישמע הדיוט , הוא יציל את ההגנה , כי שופט טיל על תביעה את כובד שיכנוע מעשה היה בדיוק כך היה ואין ילתו נתניהו מצטיין חשדנות עילאי , מהל תחושה רדיפה . הוא גם התחכך שנה ארוך מודיעין קצין סיירת מ , ציר וושינגטון , שגריר ב , ראש ממשלה יודע מה א , מוסד ו יכול אסף . איך המשטרה עובדת למד על בשרו חשוד העמדה לדין פרשה עמד , , תיקו נסגר לבסוף מחוסר ראיה . לומר , פרקליטות האמין אשמה אך לא דילג על משוכה ראייתית . נתניהו אינו משתמש טלפון נייד , ניתן איכון , ציתות מחקר תקשורת . חתימה דיגיטלי אפסי . יש לו חסינות ממעצר צווי חיפוש בתיו משרד . הוא אינו פועל בורג מרכזי חישוק , מקיים מגע עם רב סובבים אותו , אלא ראש טור , מעביר את רצון אמצעות מקורב עט ממודר זה זה . גם אם יוכח למטה התבצע עבירה , ארוך דרך הוכחה מעורבות הכי למעלה חוקר אוסף ראיה הנערמות זו על זו זו צד זו חוסמות את נתיב הסבר חלופי יכול חשוד ספק . כמו מצוד משטרתי אחר רכב נהג פגע ברח , מחסום מוקמים גם רוחב כביש שביל מרוחק מנקודת מוצא , שמא נרדף ירד שדה , או פשט צורה לבש צורה . חוקר תקדמים , אך עדיין לא הגיע יעד . מ ניצב איש חזק ביותר מדינה , אומר " לום " נוכח גוש ענק , תקווה ייעלם מטה קסם יניפו , נוסח הודיני , או ע . מה נראה חוקר כמו ברווז , מהדס כמו ברווז מגעגע כמו ברווז הוא הרי רק חיקוי של ברווז חצי דולר עליבאבא אקספרס , או לחלופין אפרוח ענוג נאסף מלונה מיותם של קאיה . הבודל הוא ידיד טוב ביותר של חשוד , כל עוד אינו חשוד עצמו . זאת עוצמת רחב הכחשה של חשוד , אך גם נקודה תורפה שלו . הוא מלוא חוש , יש לו יטה מלא במה הוא מוסר ל ידע רב על מה יצא ציד השני של משפך . פירצה הגנה חשוד , שליטה , היא התנהגות כללי של הבודל , עלול סבך גם אותו עם המשטרה , עם או בלי קשר יחס עם חשוד , להביא חשיפה סוד מאגף מפתיע , כי צינור חיים משל . משל , ארי הרה , חקירה עניין אחר הסגיר משטרה את הקלטה שיחה ין נתניהו לבין מ " ידיעה אחרון " ארנון מוזס . חשוב אד תיזמון העדויות ו : חוקר מדובבים את ה , היה עדי דין , לפני גבייה גירסתו של חשוד . החומר מוסר עדי המדינה , תמורה הסדר מקלים איתם , הוא גיבוי נוסף ראייה שב חוקר . נתיב הסבר חלופי נחסם , עוד לפני חשוד מוסר את גירסתו . הוא ננעל גירסה , שוב אינו יכול נתק מגע , אחורה או הצידה . כאן לא מועילה שיירה ראש ממשלה , צופרת ו צולחת רמזור סמוק בושה יש יסוד שער מרוצה חקירה נתניהו התוודע גם אלשיך שיטתיות עבודה צוות א , י יחידה כלכלי . ב ל לא היה בודל . הכרח גבר הדרגה הזדהות איתם . מחלוקת על הארכה כהונה אינה ענייני . תחום אחר של עבודה המשטרה אלשיך אינו מ בולט . אול רוזוליו , ה מעולה של שנה , הוא לא גם מפנה ארדן רחוק רמה שר המשטרה שלם הלל . הרי מלכתחילה הובא כדי להכניע את המשטרה להכפיף אותו שלטון , לא חוק , התעשת הבין את מקום כוח , סומן אויב . זה סוג של צ , תקופה חשוד עליון . רוב , שנה רביעי אינה מועילה ל ו . די שלוש שנה , מה גם אלשיך לא חולל מהפכה עלול להיגדע איבה . מוטב לו להיזכר כלוחם שחיתות , תפקיד שלא עלה דעה ימלא מי נאבק עד כלה נפל על שפם . שבוע , לאחר השתהות ארוך העלאה עיתונאית , עסק מזכירות ממשלה הרכבה עד מינוי בכיר שירות ממשלה , לשעבר עד השופט בדימוס יעקב טירקל , ש לא יהיה מ חדש . וועדה חדש ויים בקרוב עוד ני לקוח ובים , או שלושה אם לא תוארך כהונה של נציבה שירות בתי סוהר , עפרה קלינגר : נגיד בנק ישראל ו . מינוי צמרת תוך אחד . הנה עוד אבסורד מקומם : חשוד ממנה את אנשים יאשרו את אנשים הוא ימנה אישור ב . מי , אם כך , יבדוק את ניע מינוי מאשרים , את זיקה אל , את הבנה עולם תוכן של בנק ישראל , צ , המשטרה ? איך מנוע וועדה חדש כשלונות כמו אלה של עד טירקל , שלא ידע תומה הציג את השאלה נכונות , משל עניין דרישה נאמנות האישית של נתניהו מועמד ראשות מוסד ? כמו מועמד שיפוט , יש פתח את רשימה החברים השגה ציבורי . הסוגייה משוועת עתירה , אף שופט אינו להוט פסול או הגביל את עמית ש , לאחר ש חשש מן הדין קיים שימוע פומבי , משודרים , כ מינוי בכיר , מניעה עיסקה מושחת גם רגע לאחר מינוי אחד דים קולט את משמעות , מתנער ממנה יוצא דרך חדש , דין נוקב ב גם את מי מינה אותו , משפטי מתרומם מרבץ מפוהק . ה : שום דבר לא בוער מ , הבודל ו : חוקר ראש ממשלה , אלשיך בראשם , שלח משפטי תוצרת ראוי , אך חודש חולף , ישראל מתפוררת החלטה אין 