לפני תקיפה בסיס סוריה : נתניהו שוחח עם טראמפ ב ממשלה נשיא א קיים שיחה טלפוני שבה דן שני איום מציבה איראן מזרח תיכון לפני הותקף בסיס חמאה בחאלב . אתמול נפגש נתניהו עם שר אמריקני החדש פומפאו , המריא מיד לאחר כן ל ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש ראשון עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . לפי הודעה בית לבן , שני דן איום שונה מזרח תיכון , עיקר פעולה משטר איראני מביאות חוסר יציב . ני המנהיגים שוחח שעה ספור בלבד אחרי נתניהו נפגש עם שר אמריקני החדש מייק פומפאו , הגיע ישראל שלושה ימים בלבד אחרי מינוי אושר סנאט . מקביל , שר הביטחון אביגדור ליברמן שהה סוף שבוע וושינגטון , נפגש עם החדש ביטחון לאומי , ולטון , עם מ שר ההגנה מאטיס . עוד וואלה ! פלסטיני נורה מוות סמוך גדר עז ניים הם השליך מ ערבה : בקר המדינה הורה בדק את ה התגברות , שבר גיוס חוק לאום : יכונו מושב כנסת ליברמן אמר אתמול ישראל תמנע " כל מחיר " את ניסיון של איראן להק בסיס סוריה . " ישראל תשמור עצמה חופש פעולה מבצעי מלא כל סוריה , אין לן כוונה התעמת עם הרוס , אין לן כוונה התערב עניין אזרחי של סוריה , אבל אם מישהו חושב טיל סוריה יופעלו נגד ערים ישראל או אפילו נגד מטוס , שלא יהיה לו ספק נפעל נפעל עוצמה " ליברמן אמר ועידה פוסט בן יורק . מסיבה עיתונאי קיים נתניהו ופומפאו תום פגישה , ציין נתניהו כי התקיים " שיחה פרודוקטיביות " כי שתי מדינה חולקות אינטרס שותף . לאחר כן המשיך נתניהו נושא איראני . " סכנה הכי גדול היא שאיפה איראן להשיג נשק גרעיני " אמר . " אנשים חשבו תוקפנות של איראן תתמתן תוצאה הסכם אבל זה לא קר . חייב עצור את איראן את תוקפנות . אנחנו מחויב עצור אותו ביחד " פומפאו המריא תום פגישה עם נתניהו ירדן , משטח על פי דיווח העיתון תשרין מזוהה עם טון אסד , בוצע תקיפה נגד בסיסי צבא . על פי דיווח שוגר תשעה תשעה טיל בליסטי בסיסי ארץ ברי בריטניה צפון ירדן עבר כמה בסיסי אסד פרבר חמאה חלב . עוד דווח כי תשעה טיל בליסטי שוגר בסיסי ארץ הברית בריטניה צפון ירדן עבר בסיסי צבא אסד פרבר חמאה חאלב . וועידת פוסט עלה גם בקשה ישראלי נוסף נשיא טראמפ לחון את פולארד , מרגל ה שוחרר לפני שלוש שנה שנה מאסר , להתיר לו לעלות ישראל . שר תחבורה מודיעין ישראל קרא טראמפ אפשר פולארד לעלות ישראל רגל חגיגה שבעים חגיגה העביר שגרירות אמריקני ירושלים . " זכות החלטה אמיץ צודקת של הנשיא טראמפ , ים קרוב נחגוג את העביר שגרירות לשם . כדי הפך את חגיגה שמחה עוד יותר גדול , אני פונה ידיד הנשיא אפשר פולארד לעלות ישראל לחגוג יחד עם ירושלים " אמר וועידה . שגריר ישראל ב , דני דנון , אמר כנס כי הנשיא עצמו עשוי הגיע לטקס העביר שגרירות ירושלים מאי . ירושלים נערך הגעה שלח גדול של איש לקראת האירוע , תכלול כנראה , ין היתר , את בת של הנשיא איוונקה חתן קושנר , שר האוצר סטיב , אטורים חברי קונגרס , אך דבר גורם ישראלי , טרם הוחלט סופי מי יגיע בית לבן . עדכון ראשון : לפני תקיפה בסיס סוריה : נתניהו שוחח עם טראמפ ב ממשלה נשיא א קיים שיחה טלפוני שבה דן שני איום מציבה איראן מזרח תיכון לפני הותקף בסיס חמאה בחאלב . אתמול נפגש נתניהו עם שר אמריקני החדש פומפאו , המריא מיד לאחר כן ירדן 