סקר וואלה ! : מחנה ציוני ראשות מכפיל את כ חירות חדש עולה כי אם יוצב ה לשעבר ראש מחנה ציוני , היה זוכה מנדט , הופך את המפלגה שנייה גודל אחרי ליכוד . סקר עולה כי הצבה ראשות המפלגה מעלימה את מפלגה של , שלא עוברת את אחוז ה לשעבר בן הולך מסתמן כאחת סחורה לוהט מערכת פוליטי לקראת הבחירות הבאה , וסקר וואלה ! גלה כי לו היה עומד ראש מחנה ציוני , היה זוכה מנדט , פי מה מפלגה מקבל ראשות אבי גבאי . סקר עולה כי לו הבחירות היה נערך היום , מוביל את מחנה ציוני , ליכוד עדיין היה המפלגה גדול עם מנדט , אך מחנה ציוני קופצת עמדה המפלגה השנייה עוקף את יש עתיד , זוך מנדט . , תקופה צינון שלו צפוי הסתיים פברואר , קיים חודש אחרון מגע עם גבאי עם יאיר לפיד , אך אף אחד הם אינו מציע לו עמדה הובלה או הנהגה . סוף שבוע פרסם עיתונאי בן כספי מעריב כי גם ראש ממשלה נימין נתניהו על הצטרף ליכוד היות מועמד המפלגה תפקיד שר ביטחון . עוד וואלה ! פסק התגברות : נתניהו ייפגש היום עם נשיאה ה עונה שר איראני : " לא מתרשם מיל מתון " אובדן עצום וכ בלתי נסבל " עדי , גלי ורומי יובא מנוחה סקר , נערך על יד מכון המחקר פאנלס פוליטיקס ראשות מנחם זר ובו השתתף חבר פאנל משיב אינטרנטי , עולה כי הצבה של ראשות מחנה ציוני עשה הוביל מעבר קול מיש עתיד , כול , כן מפלגה חדש של אורלי לוי אבקסיס , תרחיש זה אינה עוברת את אחוז חסימה . יצוין כי שלב זה , על אף חוסר שביעות רצון מחנה ציוני מצבה של המפלגה סקר , אין הלך משמעותי או ריאלי החלפה של גבאי ראשית המפלגה . סקר , נערך סוף שבוע שעבר , בחן ני תרחיש : צב מפלגה קיים , מצב בו עומד ראש מחנה ציוני . סקר רגיל , שב את צב מפלגה קיים , ליכוד מוביל נותר המפלגה גדול ביותר עם מנדט , כשאחריו יש עתיד עם מנדט . בית היהודי רשימה משותף עם מנדט , מחנה ציוני ראשות גבאי עם מנדט . המשך , יהדות תורה עם מנדט , כול עם , ישראל יתנו ו עם חמישה . את רשימה סוגרת המפלגה חדש של ח לוי אבקסיס , עם מנדט בלבד , תוצאה נמוך משמעותי תוצאה נחזה סקר חברה חדש שבוע שעבר , הגדיר את לוי אבקסיס הפתעה אפשרי של הבחירות הבאה העניק לה מנדט , אף הציב אותו לשון מאזניים הרכבה קואליציה . סקר עולה כי לו הבחירות היה נערך היום , קואליציה נוכחי היה מגדילה את כוח מנדט . סקר וואלה ! : מחנה ציוני ראשות מכפיל את כ חירות חדש עולה כי אם יוצב ה לשעבר ראש מחנה ציוני , היה זוכה מנדט , הופך את המפלגה שנייה גודל אחרי ליכוד . סקר עולה כי הצבה ראשות המפלגה מעלימה את מפלגה של , שלא עוברת את אחוז חסימה 