בן סכנין : " מדאיג ראש ממשלה נסחף דבר קר " קורצקי : " לא היה משהו חריג " ראש ממשלה פרסם פוסט ובו גינה את שריקה בוז של אוהד סכנין כביכול זמן דקה דומייה זכר הרוג אסון ערבה . מועדון הכחיש גינה : " בחר לדוש כאב של משפחה מען שיסוע החברה הישראלית " מנהל חיזק : " לפי מידע רשות לא נמצא אינדיקציה שריקה בוז " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם היום ראשון פוסט חריף פייסבוק שב הוא גינה את אוהד בן סכנין של ידיעה פורסם על שריקה בוז מהלך דקה דומיה זכר עשרה נספה באסון השטפון בדרום לפני שחק הקבוצה מול הפועל רענן . בן סכנין זועמים על פרסום פוסט של ראש ממשלה טוען הוא עלה דבר ללא בדיקה , בדיוק כפי עשה ביום הבחירות , אז קרא בוחר צאת זהיר אותו נהירה של ערב קלפי . עוד נושא : עמיר : " יוסי מזרחי ? יכול להסתדר לבד ראייה את ז קריה מונה הותקף ע אוהד מכבי חיפה משחזר : " עש ב " " מדאיג מאוד ראש ממשלה נחפז נמהר להגיב דבר קר להיענות מי מבקש דבר הבל שקר " אמר בתגובה דובר המועדון מונדר חלאיילה , " מדאיג כבוד ראש ממשלה החליט לדוש כאב הקשה של משפחה מען מטרה של שיסוע החברה הישראלית " " מן ראוי היה כבוד ראש ממשלה יעמוד על אמת בטרם היענות חפוז עוכרי ישראל , קרי מי את חדש שקר " גם שחקן הפועל רענן טען היום כי הטענה שריקה בוז אינו נכונות : " היה כמה ילד יציע שלא עמדו אבל לא היה בוז לא היה רעש " סיפר שחקן . מאוחר יותר , גם מנהל הליגה הגיב סערה רוח בעקבות הפרשה הזה מכתב הוציא נכתב כי : " בדיקה מקיף נערך , כלל זאת צילום משחק , ד השופט שיחה עם גורם אשר נכח מגרש , לא נמצא אינדיקציה קריאות בוז לא כל כן " התנהגות פרוע שולח רסן " או הבעה שמחה מהלך דקה דומייה זכר של נספה שטפונות אשם ב גם אזרח אינו יהודי . עוד נכתב כי " לפי מידע רשות אוהד מגרש כיבד את דקה דומייה , מעט קבוצה קטן של ילד בית ספר אשר עקב חוסר הבנה לא נעמד זכר נספה , אך ודאי שלא התפרע או פצחה קריאות כלשהו , כפי משתקף מכתב תיאור אתר מרשה " מנחם קורצקי , אמן הפועל רענן ניצח במשחק דוחא , הבהיר : " לא היה משהו חריג . היה כמה ילד יציע דרומי שלא עמדו , רוב קהל היה מ עמד כיבד . בחינה זה עבר בצור מכובד " גורם התאחדות כדורגל הדגיש : " צפה קטע דוחא הרבה פעם , למעט כמה ילד שלא עמדו זעקה בודד , לא היה לום . אוהד סכנין כיבד את טקס . העובדה בחר לא להעמיד לדין אומרת כל " ח עפר שלח , י סיעה יש עתיד : " מישהו שמועה משחק כדורגל סכנין שרק בוז דקה דומיה זכר נספה באסון שיטפון ערבה . ההתאחדות דקה את ווידאו , מאמן בעלים של רענן כולם אומרים שלא היה לא נברא . מי ראש כדי הסית כח שמועה חסרת בסיס ? ראש ממשלה , כמובן . מת אמת הפריע ביב הסית לפלג ? " בן סכנין : " מדאיג ראש ממשלה נסחף דבר קר " קורצקי : " לא היה משהו חריג " ראש ממשלה פרסם פוסט ובו גינה את שריקה בוז של אוהד סכנין כביכול זמן דקה דומייה זכר הרוג אסון ערבה . מועדון הכחיש גינה : " בחר לדוש כאב של משפחה מען שיסוע החברה הישראלית " מנהל חיזק : " לפי מידע רשות לא נמצא אינדיקציה שריקה בוז " 