סערה פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיאה עליון שרת ה דן תיים עם נשיאה חי רצון הוביל חקיקה הסדרה יחסים ין כנסת . פגישה התקיים על רקע כבד מפעיל קואליציה קדם חקיקה עוקפת מגוון נושא , הם גם סוגיה ה ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ראשון עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי כדי דון סוגיה פסק התגברות רצון הוביל חקיקה הסדרה יחסים ין הכניס . פגישה , תיערך לשכה ראש ממשלה , השתתף גם שרת משפט אייל שקד סגן נשיאה עליון השופט חנן מלצר . פגישה ארכה תיים , הודעה לשכה ראש ממשלה נמסר כי התקיים " דיון מעמיק רציני " מטעם דוברה בתי המשפט נמסר כי חי " מכבדת את סיכום היה כל משתתף ישיבה שלא התייחס לשום פרט דבר נאמר מהלך ישיבה , פרט הודעה משותף הופץ על יד לשכה ראש ממשלה " פגישה התקיים על רקע בד קואליציה קידום חקיקה עוקפת , ין היתר כדי פתר את סוגיה מסתננים מבקש מקלט על יד חקיקה תאפשר לכלוא את מסתננים משך תקופה זמן ארוך למרות פסיקה נושא . עם זאת , בית היהודי ליכוד דוחפים חוקק מהירות פסק התגברות רחבה תאפשר ממשלה עקף את מגוון רחב של נושא , לא רק סוגיה מסתננים . עוד וואלה ! של בנט : ימים אישור פסק התגברות , או החרמה ה מחכה נתניהו : בנט יעלה הצבעה על פסק התגברות שבוע ה קידום פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיא עליון לשעבר ברק שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס סוגיה פסק התגברות , אמר כי יש זכר ש סך הכול רוצה שמר עצמה את זכות הגן על רוב אזרחי מדינה ישראל . בית המשפט מעדיף את זכות של מסתננים , הוא הכרח פוגע זכות של תושב דרום תל אביב ושל ערים אחר . לא יכול להיות אחרי החלטה אלה של , לא תהיה אפשרות ל ברוב מיוחס מייצג את רוב אזרחי המדינה , שנה את החלטה " י בית היהודי נפתל בנט הציב ראש ממשלה אולטימטום נושא שבוע שעבר , הודיע כי אם לא תחוקק פסק התגברות עד יום ראשון בא , בית היהודי לא ישתתפו הצבעה אחר של קואליציה . הודעה המפלגה שפורסמה שבוע שעבר נמסר כי " נענה בקשה ראש ממשלה לדחות שבוע את ההצבעה על פסק התגברות . עם זאת , סיעה בית היהודי נחוש העביר את מהלך חוקתי חשוב זה שנה " סוגיה פסק התגברות מאיימת ייצר שבר קואליציה , כן שר האוצר שה חלון מתנגד פגיעה בית המשפט עליון , מוכן תמך רק חקיקה תקבל את אישור של משפטי מנדלבליט . האחרון הציע שבוע אחרון חוקק חוק יסוד : חקיקה , מסגרת הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד ברוב של ח . אולם , ליכוד בית היהודי דורשים רוב דרוש כנסת יהיה נמוך הרבה יותר יעמוד על ח בלבד . בית היהודי טוען כי ליכוד מחויב , לפי הסכם קואליציוני , תמך פסקת התגברות של ח , דורשים קדם את מהלך מהירות . לעומת זאת , הסכם קואליציוני של חלון כול , ישנו סעיף מקנה מפלגה חופש הצבעה נושא פסק התגברות , כך מידה חוק אכן יעלה הצבעה קואליציה עשה התקשות השגה רוב . עדכון ראשון : סערה פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיאה עליון שרת ה דן תיים עם נשיאה חי רצון הוביל חקיקה הסדרה יחסים ין כנסת . פגישה התקיים על רקע כבד מפעיל קואליציה קדם חקיקה עוקפת מגוון נושא , הם גם סוגיה מסתננים 