בכיר קואליציה מעריכים עם פתיחה מושב : איום הבחירות התרחק " למרות הסערות ויות מליאה לקראת דיון על חוק גיוס פסקת התגברות , גורם בכיר טען כי ממשלה תגמור את השנה ללא הליכה אל קלפי . בכיר טען כי סקר ניבא מונה מנדט ל עשוי שנה את תמונה , אך עדיין " כל תחיל נגמר נתניהו " בעוד הכנסה מתכנסת היום ני פתיחה מושב , מרכז יעמדו סוגיה פוליטי עם פוטנציאל דרמטי כמו חוק גיוס פסקת התגברות , בכיר קואליציה מעריכים כי איום הבחירות מוקדם התרחק עת עתה . לפני חודש חצי , הכנסה יצא פגרה , שבר חוק גיוס מעט הוביל את קואליציה בחיר מוקדם , אך שבוע חלף ההערכה רווח קואליציה שינה יוון , על רקע התפתחות כן התפתחות פוליטי . " כל סיפור של הבחירות זז צד רגע על רקע המצב באזור " אמר כיר קואליציה שיחה סגור , על רקע התחממות גזרה מתיחות גבול רצועה עז , מעסיק את מרבי סדר יום של ראש ממשלה שבוע אחרון . בכיר העריך כי ממשלה תסיים את שנה ללא חירות . עוד וואלה ! ההכרעה על עתיד הסכם גרעין : נתניהו שוחח עם ט של א : אם אי אפשר תקן את הסכם גרעין נבטל א קנאביס : מרוויחים מפסידים שינוי " מבורך " מקביל , על רקע סקר חוזה כי מפלגה חדש של ח אורלי עשה להיות הפתעה הבחירות הבאה , בכיר קואליציה אמר וואלה ! כי " תופעה של שינה את כל מציאות " זכה שבוע שעבר תוצאה של מונה מנדט מספר סקר נערך , מידה תשמור על כוח היא עשה להיות שון מאזניים תכריע את זהות של ראש ממשלה בא . אמנם גדל בית ליכודניקי אף עשה את ותיה ראשון פוליטיקה מפלגת ימין ישראל יתנו , אך נוכח עוינות היסטורי ין נתניהו וב אב , שר לשעבר דוד לוי , מערכת פוליטי מעריכים כי היא לא הכרח על נתניהו ראשות ממשלה . " עד הופעה של לוי מפלגה דומיננטי , כל קונסטלציה נתניהו הוא ראש ממשלה בא , אבל אם היא באמת תהיה כל כך חזק היא עשה שנה את תמונה " אמר בכיר . " בחינה חישוב נתניהו הוא לא יכול צאת בחיר מוקדם . זה כמו ראש תוך בריכה בלי דעת אם היא מלא ים " יחד עם זאת , על סדר יום של קואליציה ישנן סוגיה מורכבות טעון עשוי להתפתח משבר , כמו פסק התגברות , חוק גיוס , חוק גיור , שותף של נתניהו קואליציה מבין כי ההחלטה אם צאת בחיר מוקדם עשה התקבל במפתיע , כי היא נתן יד של ראש ממשלה בלבד . " כל תחיל נגמר נתניהו . גם אם רגע נראה הוא אכן החליט לא לכת בחיר מוקדם זה עוד עשוי השתנות " אמר גורם קואליציה . סוף מושב חורף של הכנסה , נתניהו מעט הוביל בחיר מוקדם על רקע חוק גיוס מערכת פוליטי העריך אז החלטה קשר מצב משפטי פלילי של נתניהו , רצון בחיר לפני משפטי ממשלה מקבל החלטה על הגשה כתב אישום פרשות שונות שב נתניהו חשוד . שותף של נתניהו קואליציה , שילוב יים עם מחנה ציוני רשימה משותף אופוזיציה , הצליח בלום את מהלך , אך לפי ההערכה , מידה נתניהו ינסה שוב להקדים את הבחירות , הפעם אופוזיציה לא תוכל כבר להתנגד . בכיר קואליציה מעריכים עם פתיחה מושב : איום הבחירות התרחק " למרות הסערות ויות מליאה לקראת דיון על חוק גיוס פסקת התגברות , גורם בכיר טען כי ממשלה תגמור את השנה ללא הליכה אל קלפי . בכיר טען כי סקר ניבא מונה מנדט ל עשוי שנה את תמונה , אך עדיין " כל תחיל נגמר נתניהו " 