נתניהו : נציג בריטניה , צרפת גרמני יגיעו בחון ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי חשיפה מסמך איראן הציג אתמול נאום קריה תל אביב . " פך את סימן השאלה לן סימן קריאה , אימת דבר חשד הם בלי יכולת הוכיח גם למדן דבר חדש על תכנית גרעין צבאי . כן חשיבות של דבר הזה היא להעמיד את דבר על דיוק " אמר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף כי " סוף שבוע יגיעו ישראל משלחת גורם מודיעין בריטניה , צרפת גרמני כדי לעבור על ארכיון גרעיני נחשף אתמול . הם הביע עניין רב פגישה רציני שבה ילמדו את החומר " נתניהו : נציג בריטניה , צרפת גרמני יגיעו בחון 