" תיאטרון פוליטי " כך סיקר בעולם את נאום " ארכיון אטומי " של נ זרות סיקר הרחבה את חשיפה מסמך חשאי של איראן הציג ראש ממשלה נאום קריה . ציין את לעג איראן , הטיל ספק חידוש חשיפה שוחח עם מומחה אוניברסיטה ט זרות כלי תקשורת מדינה עבר לים סיקר את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו ערב ני הרחבה קישר צפה את דבר נושא אי עמידה של איראן הסכם גרעין עם מעצמה תאריך יעד סוף שבוע בא שב אמור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מסור את החלטה על הישארות הסכם . אתר של רשת אמריקני הופיע תמונה של נתניהו צד מצגת הציג נאום בבסיס קריה תל אביב , תחת כותרת " ישראל טוענת כי השיג את מסמך גרעין חשאי של איראן " צד תיאור עיקר טענה של נתניהו הוזכר הלעגני של שר איראני מוחמד זריף כינה אותו בטרם נאום " הילד צעק זאב " הבריטית קבעה כותרת : " ישראל טוענת כי איראן חביאה פעילות ייצור נשק גרעיני " גוף ידיעה צוין כי דוח מודיעין אמריקני שנת העריך " מידה גבוה של ביטחון " כי איראן אכן החזיק תכנית נשק גרעיני עד שנת , כפי טען נתניהו , אך הפסיק אותו לאחר נחשף . פרשן הרשת מרקוס כינה את נאום של נתניהו " תיאטרון פוליטי " העיר כי אין כל ידע חדש פרט הציג ראש ממשלה נאום . רשת אנגלי ניתן ידיעה כותרת : " נתניהו מאשים את איראן פעל כינון תכנית גרעין " גוף ידיעה , לאחר דיווח על דבר של ראש ממשלה , נמסר הערכה מומחה איראני פיהן גם לאחר פירוק של תכנית נשק גרעיני של טהראן היא עדיין תישאר " מרושע " עין העולם . מוהמד מ אוניברסיטה טהראן הוסיף שיחה עם כי " שורש הבעיה של ישראל מערב עם איראן טמן התנגדות הגמוניה מערבי מזרח תיכון תמיכה עם פלסטיני " " תיאטרון פוליטי " כך סיקר בעולם את נאום " ארכיון אטומי " של נ זרות סיקר הרחבה את חשיפה מסמך חשאי של איראן הציג ראש ממשלה נאום קריה . ציין את לעג איראן , הטיל ספק חידוש חשיפה שוחח עם מומחה אוניברסיטה טהראן 