נתניהו לא שלף אקדח מעשן , אך ההישג מודיעיני יניב פירות על א הציג ראש ממשלה נאום קריה מוכיחים את עליונות מודיעין ישראלי צפוי חזק את הרתעה , על אף שלא הציג כל הוכחה הפרה הסכם גרעין עם מערב . נתניהו חייב את טראמפ להגיב דבר , לקראת ההכרעה על הישארות א הסכם או נסיגה מ ממשלה נימין נתניהו חשף ערב ני הישג מודיעיני כביר קהילה מודיעין הישראלית חיזק את הרתעה של מדינה ישראל , אך לא חשף נאום " אקדח מעשן " שום לב נאום מפורט נתניהו לא הוכיח איראן ממשיך לחתור לקדם פרויקט גרעין ניגוד הסכם עם מערב . נגד , יש חשיפה זו יכולת השפיע על תהליך קבלה ההחלטות בית לבן להפעיל על איראן . שעה יצא הודעה תקשורת , פיה ראש ממשלה ימסור הודעה שעה על התפתחות משמעותי עניין הסכם גרעין עם איראן . ברור היה לפי הודעה כי הצהרה לא תעסוק פרסום הזרים על אודות תקיפה יעד איראני מיוחסת ישראל סוריה . כן , גבר הערכה כי נתניהו יציג את אקדח מעשן שלף איראן חותרת פרויקט גרעיני צבאי מתחת אף של ארץ הברית מדינה מערב . קריאה נוסף : תיאטרון פוליטי " כך סיקר בעולם את נאום " ארכיון ה על נאום נתניהו : ההסכם עם איראן גרוע מעשיה לא מ פוטין שוחח : " יש שמר על הסכם גרעין עם איראן " מתח יצר ציפייה גבוה , מיוחד התחשב עובדה עד מאי אמור נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ החליט כיצד הוא מתייחס הסכם גרעין עם איראן האם הוא מפרק רכיב אותו מחדש , טיל סנקציה חדש או חושב על נוסחה חדש תמנע מאיראן נשק גרעיני . ראוי ציין הקשר זה , כי גורם בכיר מערכת הביטחון המליץ אמריקני ייצר שבר עם איראן אז הרחיב את הסנקציות גם על תכנית נשק , לא פסול את ההסכם כול . מערכת הביטחון הזהיר כי שוב להתחיל משא ומ עם איראני מנקודת אפס , יהיה מאוד קשה עד כדי בלתי אפשרי . אז מה עצם כלל הצהרה נתניהו ? ראשית הוא עיצב את סדר היום עולמי חייב את נשיא ארץ הברית להגיב הצהרה . נתניהו טען אמצעות מסמך נגנב ארכיון סודי אי שם איראן כי שטר אייתולות משקר כבר ראשית פרויקט גרעין פעל פיתוח נשק גרעיני . שוב שוב הוא הזכיר שב ישראל ארגז סמכים משקל חצי טון נמצא בידי קהילה מודיעין כבר כמה בועה . רמז כך עוד ויים התגלות חומר נוסף . מרבי פרט הציג נתניהו היה ועים קהילה מודיעין ישראל אך אמצעות מסמך הוצג אסמכתה , מחייבת את איראן להגיב את מערב התייחס סוגיה , על בסיס ההבנה מי שיקר עבר משקר גם היום . מונח אירופאיים זה לא מספיק . נתניהו הצביע על שם מעורב , חברות קם החליף שם כדי לפעול הרחק עין ארגוני הביון ארגוני פיקוח . תהליך עניין למדי מסייע הבין כיצד הערים איראני על קהילה מודיעין עולמי . נתניהו דיבר על מתקן , תיאר ארכיון סודי פעל מבנה תמים , הציג סימולציה של פצצה ניסוי על גבי מצגת , סמכים פעילות סמוי גלויה תרשים מתארים ראשי קרבי ניתן להרכיב על גבי טיל כמו " " אחר בעל טווח גדול יותר . נתניהו אף מיקד דבר את תשומה לב סביב ד מוחסן פ פעילות מיוחד הוביל פיתוח נשק גרעיני . " איראן תכנן נשק גרעיני רמה גבוה ביותר " אמר נתניהו הצביע על מתקן העשרה אורניום פורדו , מלכתחילה תוכן חלק פרויקט סודי . עתה נותר לראות כיצד יפעל נשיא ארץ הברית , איזה גישה יינקטו מנהיג אירופה לקראת רגע ההכרעה סוגיה מה יעשו איראני עצמו . סביר הניח שבטהראן יהיו מי ישלמו בראשם על חשיפה מסמך . צד זאת , תעלה ודאי השאלה : אם זה מה ביצע אנשי מודיעין של ישראל מה עוד יש רשות ? חשוב ציין כי יש הישג מודיעיני כביר של חשיפה " ארכיון אטומי " יצירה הרתעה עצום קרב אויב ישראל חיזוק מעמד יוקרתי ממנו נהנה מודיעין ישראלי , ב כורתת ירושלים ברית מרכיב קואליציה אזורי . מערכת הביטחון לא הציג בשנים האחרונות ידע שלף איראן ממשיך פרויקט גרעין מתחת אף של מערב אך בהחלט העלה חשש רגע שב יפוג תוקף של ההסכם איראן כל כוח העשרה אורניום ייצור פצצה אופן שכ לא יהיה ניתן עצור אותו . עד אז ישראל חוששת מאוד המשך פיתוח תכנית נשק כולל ייצור טיל בליסטי יכול הגיע טווח של אלף קילומטר , ייצוא אמצעי חימה מזרח תיכון ניהול עיקש ערער את יציב מזרח תיכון . גם על אלו רוצה ישראל הטיל חסם , סנקציה מגבלה . נתניהו הוסיף נאום כי אמצעות חשיפה מסמך ישראל עושה שירות גדול מדינה נוסף . יש לא עט אלו מזרח תיכון שלא מובילות את המאבק גלוי אבל בהחלט מנהל מאחורי קלע אבק איתן נגד איראן , פרויקט גרעין לה מימון טרור בלתי פוסק כמו : תימן , לבנון , עיראק , סוריה אחר . נתניהו אמנם לא הציג את " אקדח מעשן " אבל דבר יש בהחלט עובד מערב התקשה קבל תחילה משא ומ עם איראן , בחר להתבשם מ חיוך " של חסן רוחאני צמרת השלטון טהראן . כן יש בנאום כדי השפיע מאוד על תהליך קבלה ההחלטות של בית לבן להפעיל על איראן . נתניהו לא שלף אקדח מעשן , אך ההישג מודיעיני יניב פירות על א הציג ראש ממשלה נאום קריה מוכיחים את עליונות מודיעין ישראלי צפוי חזק את הרתעה , על אף שלא הציג כל הוכחה הפרה הסכם גרעין עם מערב . נתניהו חייב את טראמפ להגיב דבר , לקראת ההכרעה על הישארות א הסכם או נסיגה ממנו 