נתניהו ראש ממשלה יפן נפגש : " הסכם גרעין מבוסס על הונאה " ראש ממשלה יפן שינזו אבה נפגש עם נתניהו , לאחר אתמול הגיע ישראל . זהו ביקור השני של אבה אז נכנס תפקיד . שני דן גם סוגיה כלכלי נוגעות שת מדינה כמו קידום טיסה ישיר יפן ישראל , כדי להגביר את כניסה תייר , ההשקעות עסק ווידאו : חשיפה ארכיון גרעין ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם ראש ממשלה יפן שינזו אבה , דן עם ארכיון גרעיני איראני נחשף מוקדם יותר שבוע . " איראן מרה את כל תוכנייה . מי שלא רוצה נשק גרעיני לא מכין תוכנייה בוודאי אינו שומר אותו " אמר נתניהו לאבה , הגיע ישראל ביקור קצר אמש , פעם השנייה אז נכנס תפקיד . " זהו הסכם רע , מבוסס על השקרים הונאה של איראן " כמו כן , נתניהו גינה פני ראש ממשלה יפן אבה את דבר אנטישמי של י הרשות פלסטיני אמר דבר חושפים את הסיבה אמתית כך אין שלום . פגישה דן שני קידום סוגיה נוגעות שת מדינה תחום רב , ין היתר קידום טיסה ישיר יפן ישראל , כדי להגביר את כניסה תייר , ההשקעות עסק . אבה הזמין את נתניהו ביקור יפן אמר כי הוא מקווה נתניהו יעשה זאת בקרוב . " אני גם שמח מאוד ציין ישן עליה דרמטי השקעה היפניות ישראל תחת ממשלה " אמר אבה . תום פגישה , שני נפגש עם אנשי עסק בכיר יפן מלווה את אבה ביקור , נתניהו שיבח את צמיחה אדיר השקעה היפניות ישראל השקעה ישראלי יפן , אז ביקור שם . " זוהי שותף טוב אנו נחזק אותו אף יותר " הצהיר נתניהו . " זוהי רק ההתחלה " פברואר נחת הסכם תקדים ין ישראל ליפן הגנה על השקעה . בעקבות ההסכם עלה אלף אחוז היקפי ההשקעה כמות ההשקעות היפניות ישראל . רק שנת דווח על השקעה של חברות יפני חברות ישראלי . ביום ראשון התקיים מפגש נדיר רם דרג ירדן , לקראת ביקור של אבה ישראל . שר כלכלה תעשייה אל הן , שר שיתוף פעולה אזורי ירדני עמאד שר פלסטיני ריאד אל מאליכי נועד תחת חסות של שר יפני טארו קונה , דן קידום פרויקט כלכלי תעשייתי שותף . פגישה התקיים ין שאר על רקע רצון של יפן לקח חלק ניסיון תיווך ין ישראל פלסטיני . כמו כן , דובר פגישה ראשון דרג שר אז סיום משבר יולי האחרון סביב ירי שגרירות חזרת שגריר ישראלי לעמאן לפני שבוע . נתניהו ראש ממשלה יפן נפגש : " הסכם גרעין מבוסס על הונאה " ראש ממשלה יפן שינזו אבה נפגש עם נתניהו , לאחר אתמול הגיע ישראל . זהו ביקור השני של אבה אז נכנס תפקיד . שני דן גם סוגיה כלכלי נוגעות שת מדינה כמו קידום טיסה ישיר יפן ישראל , כדי להגביר את כניסה תייר , ההשקעות עסק 