סר חודר ונקר טהראן : מלחמה ין איראן ישראל הופכת ל סוריה , מיוחס ישראל , היה יוצאות דופן בסדר גודל אל הורגל . לא עוד שיירה של חיזבאללה , אלא עלייה מדרגה סכסוך מתפתח עבר גבול . גורם תקף את מחסן נשק הסיר את כפפה עבר עימות צבאי בסדר גודל שעה לאחר נרשם אותו " רעידה אדמה " מסתורי מכשיר של המכון סיסמולוגי אירופי ים תיכוני עוצמה , תחילה להתבהר תמונה נסיבה הביא אותו סדרה פיצוץ הרעיד את אזור . עוד עוד כלי תקשורת מזוהים עם משטר סורי עם חיזבאללה רומזים כי ככל הנראה ישראל היא אחראי אירוע . על פי דיווח עיתון מזוהה עם חיזבאללה , טיל חודרי ונקרים אינו מתפוצצים מיד אלא רק עומק האדמה , פגע בסיס באזור חמאה חאלב . מכאן עצם מקורה של רעידה האדמה . בסיס הותקף באזור חמאה שייך חטיבה של צבא אסד , אך נראה מקום היה לא עט שיעי ו איראני . הארגון סורי זכות אדם , מקום מושב לונדון , דיווח כי פחה בן אדם נהרג תקיפה הזה , הם איראני . דיווח אחר סיפר על וגים . וב קרה , נראה תקיפה בוצע לילה יוצאת דופן כמה מישור . ראשית , עוצמה . תמונה , קול , ספר נפגע גדול , הכול מעיד על אירוע בסדר גודל אחר זה הורגל אל עד כה . אין דובר בעוד שיירה של חיזבאללה , אלא במה מסתמן המשך ישיר מלחמה כמעט גלוי מתנהלת ין איראן ישראל שבוע אחרון על אדמת סוריה . אותו גורם תקף שדה התעופה ככל הנראה תקף גם אמש , הוריד את כפפה עבר עימות צבאי בסדר גודל אחר . שנית , לא רק גורם תוקף אינו ממהר קבל אחרית , אלא גם המותקף אינו ממהר להאשים . לומר , רמז אחריות ישראלי אולי יש , אך האשמה ישיר עדיין אין , פחה רגע . יתרה כך , אחד עיתון מזוהים עם משטר , , אף טען תקיפה בוצע טיל בליסטי אמריקני בריטי אדמת ירדן . דיווח הזה נשמע עט תמוה , אולם שורה התחתונה דמשק , טהראן אפילו מוסקבה , נזהר שלב זה מאמירות יאלצו אותו להגיב נגד ישראל או אלה יגרמו הן להראות כ איום סרק , נוכח ההבטחה לאחר תקיפה קודם תגובה איראני בוא תבוא . שלוש , תקיפה הזה מתבצעת שעה שר אמריקני נכנס מייק פומפאו בקר באזור כמה שעה בלבד לאחר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . שני פיזר לא עט איום הבטחה עצור את איראן את איפה גרעין . אתמול אף נמסר על שיחה טלפון ין הנשיא דונלד טראמפ לבין נתניהו . לפני פחה שבוע יקר כאן חשאי פקד פיקוד המרכז אמריקני ס גנרל וטל , אחראי ין היתר סוריה איראן . ול , כל זה כבר ריח מהלך מתואם , הגבלה הפעילות האיראנית סוריה , אולי גם תוך העביר סר מוסקבה אור ירוק רוסי התבססות איראני סוריה לא יעבור הסכמה מצד ירושלים וושינגטון . רקע , עוד אפילו לפני פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים , תחליט ארץ הברית אם היא נסוג הסכם גרעין עם איראן או לאו . הפצצה לילה יעניקו מן סתם עוד חומר מחשבה גורם איראן אפילו רוסי על המשך צעד סוריה אולי גם מקום אחר . סר חודר ונקר טהראן : מלחמה ין איראן ישראל הופכת ל סוריה , מיוחס ישראל , היה יוצאות דופן בסדר גודל אל הורגל . לא עוד שיירה של חיזבאללה , אלא עלייה מדרגה סכסוך מתפתח עבר גבול . גורם תקף את מחסן נשק הסיר את כפפה עבר עימות צבאי בסדר גודל אחר 