נתניהו תקף את נאום אבו מאזן : " מכחיש ואה נשאר מכחיש ואה " ראש ממשלה הגיב נאום של י הרשות שב טען כי השמדה היהודים אירופה התרחש עקב התנהגות , לא עקב אנטישמיות . " הוא שוב מדקלם ססמאות אנטישמיות בזוי " אמר נתניהו . איחוד אירופי גינה גם כן : " רטוריקה של אבו מאזן משרתת את מתנגד שלום . אין ום הצדקה שואה " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום רביעי נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן רמאללה שלשום , אותו נשא כינוס המועצה הלאומית פלסטיני , ובו טען כי השואה התרחש עקב " התנהגות החברתית " של יהודי לא בגלל אנטישמיות . " אבו מאזן נשא עוד נאום אנטישמי " סר נתניהו . " שיא של בור חוצפה , הוא טען יהודי אירופה נרדף נרצח לא של היות יהודי , אלא מפנה עסק הלוואה ריבית " דבר , " אבו מאזן שוב מדקלם את ססמאות אנטישמיות בזוי ביותר . כנראה מכחיש ואה נשאר מכחיש ואה . אני קורא קהילה בינלאומי גנות את אנטישמיות חמור של אבו מאזן , הגיע זמן חלוף מן העולם " נאום טען י הרשות כי יהודי אין זיקה ישראל , האשים את ישראל הרג ילד פלסטיני שנה האחרונות . הוא אף אי לפנות בית הדין הבינלאומי נגד ישראל . סוגיה תיווך אמריקני ין הרשות פלסטיני ישראל הוסיף אבו מאזן כי " עסקה שלום " מקדם הנשיא דונלד טראמפ תחסל את תהליך מדיני כי רמאללה לא תסכים ארץ הברית תהיה תווך בלעדי . עם זאת , טען כי " דרך יחידי הביע דעה להיאבק כיבוש היא דרך אבק עממי דרך שלום " עוד וואלה ! אמריקני נאום אבו מאזן : " לא ניתן כונן שלום על בסיס ד טראמפ ל על דבר אבו מאזן : " רטוריקה של ש מאזן : " שגריר א ישראל בן לב פרידמן : " אנטישמיות " איחוד אירופי גינה גם כן את דבר של י הרשות פלסטיני . " דבר של אבו מאזן בלתי מקובל , רטוריקה מעין זו משחקת יד של מי אינו פתרון שתי מדינה , פתרון אבו מאזן התחייב לו פעם אחר פעם " נמסר הודעה איחוד . עוד נכתב , כי " אנטישמיות אינה מאיימת רק על יהודי , אלא על יסוד הערכים ליברלי חבר לן . איחוד אירופי נותר מחויב הילחם כל סוג של אנטישמיות וב ניסיון לסלוח או להצדיק את השואה " גם משרד גינה את נאום של י הרשות . " אבו מאזן התבטא אופן שלא ניתן תארו אלא אנטישמי ו ואה , האשים את היהודים שואה השמדה , תוך שימוש סטריאוטיפ האשמה לקוח לקסיקון של אנטישמיות קלאסי " נמסר . " דעת אינה סובלת מנהיגות לאומי זו רוח מפעמת ב , חבל הרשות חוזר שוב שוב על אמירה אנטישמיות הקשה בלתי נסבל " תוך כך , גם שר החינוך נפתל בנט הגיב נאום אמר כי " אבו מאזן ספוג אנטישמיות גזענות כף רגל עד ראש " דבר , " הוא ממשיך את מסורת קודם , המופתי היה חבר של היטלר , ערפאת , של יהודי . הוא זר את רעל אנטישמיות מוח הדור בא . את שלום נביא שטח , לא דרך רשות מושחת אנטישמי " שר ביטחון פנים גלעד ארדן גינה גם הוא את נאום . " אנטישמי נשאר אנטישמי " אמר ארדן . " שבוע חזר אבו מאזן פני המועצה הלאומית פלסטיני על תרעלה אנטישמי שלא היה מביישת את יוזף גבלס , שר התעמולה של גרמני נאצי . נאום מתועב הזה מלמד א דבר חשוב אחד : הגיע הזמן ש הרשות פלסטיני ירד עצמו על מת ההיסטוריה . הוא סיים את תפקיד . עם כל יום עובר , גזענות של אבו מאזן תופחת תעמולה אנטישמי רעיל מתועב . שם של יורש ערפאת ייזכר רק ציד של דיקטטור שאת שם הזכיר מסגרת הטפה דוחה , רדוד חשוך . בינתיים , העם היהודי ימשיך לשגשג ארץ מדינה עצמאי " גינוי מגיעים לאחר יציאה של בכיר אמריקני נגד נאום אמש . שליח של נשיא ארץ הברית מזרח תיכון גרינבלט קרא גנות את נאום הוסיף כי " לא ניתן כונן שלום " על בסיס דבר של אבו מאזן . " דבר מאוד מצער מדאיג " כתב גרינבלט חשבון הטוויטר שלו . שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן תקף אף הוא את נאום אמר כי אבו מאזן " הגיע שפל חדש ייחס את טבח יהודי אורך שנה תחום גבייה ריבית " דבר כתב חשבון הטוויטר שלו הוסיף פרידמן כי " כל מי חושבים ישראל היא גורם כך אין שלום צריך חשב שנית " גם איחוד אירופי גינה את התבטאות : " בנאום היה הערה לא מקובל נוגע גורם שואה לגיטמציה של ישראל . רטוריקה סוג זה תשחק יד מי אינו רוצה פתרון של שתי דינות , אבו מאזן ציין כי הוא דוגל בו שוב שוב " נתניהו תקף את נאום אבו מאזן : " מכחיש ואה נשאר מכחיש ואה " ראש ממשלה הגיב נאום של י הרשות שב טען כי השמדה היהודים אירופה התרחש עקב התנהגות , לא עקב אנטישמיות . " הוא שוב מדקלם ססמאות אנטישמיות בזוי " אמר נתניהו . איחוד אירופי גינה גם כן : " רטוריקה של אבו מאזן משרתת את מתנגד שלום . אין ום הצדקה שואה " 