אחרי חשיפה ארכיון איראני : משלחת אירופה יגיעו ל לאחר חשיפה ראש ממשלה על התוכנית האיראנית , ערך נתניהו תדרוך כתב בו התפאר כי " פך את סימן השאלה סימן קריאה " גורם מודיעיני כיר אומר כי החומר מחדש משמעותי מאוד : " עולם לא הגיע לן בת אחת כמות זו של ידע מודיעיני " לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו חשף אתמול ישי מסיבה עיתונאי את חומר ארכיון איראני דבר תכנית גרעין , סוף שבוע ויים הגיע ישראל משלחת גורם מודיעין בריטניה , צרפת גרמני , זאת כדי לעיין חומר ארכיון . דבר נתניהו , הגורמים הביע עניין רב קיום פגישה מעמיקה כדי למד את החומר . " פך את סימן השאלה לן סימן קריאה " אמר ראש ממשלה תדרוך עיתונאי . " אימת דבר חשד לא יכול הוכיח , גם למדן דבר חדש על תכנית גרעין צבאי . כן חשיבות של דבר הזה היא להעמיד את דבר על דיוק " גורם מדיני כיר אמר כי מידע הוצג נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כבר פגישה עם נתניהו חודש , והם הועבר גורם מודיעין אמריקני . " אנחנו עומדים פני החלטה על הסכם גרעין " אמר גורם מדיני , ציין כי החומר יועבר גם נשיא צרפת עמנואל מקרון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא רוסי ולדימיר פוטין . " הציע גם סין ו לעיין בו " חשיפה ארכיון גרעין קריאה נוסף וואלה ! , הפחדה מצגת שקופית : כך נתניהו ניצח שוב את ה פוליטי " כך סיקר בעולם את נאום " ארכיון אטומי " של נ חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק גרעיני " אם היה את מידע הזה , אנחנו ספק היה חותמים על ההסכם " הוסיף גורם מדיני . " שבוע שעבר מנהיגי צרפת גרמני אמר את דעה ארץ הברית גב עתיד ההסכם , מקרון דיבר פני ני בתי קונגרס . זה היה שבוע של עכשיו זה שבוע לן . אין לן זמן אחר . אנחנו תקדמים לקראת החלטה " גורם אף ציין כי " אנחנו לא יודעים מה טראמפ יעשה , הוא יכול החליט כל מיני החלטה . הוא עצמאי , הוא יחליט לבד , אנחנו יכול רק הציג את החומר להביע את דעה " גורם מודיעיני כיר שיבח את פעולה השגה חומר ארכיון , אמר כי עולם לא הגיע ישראל כמות גדול זו של ידע מודיעיני בת אחת הן בחינה היקף והן בחינה איכות . " זה אוצר לום , אנחנו עוד לא הסתיים נתח את מידע " אמר . " אלו יותר מאה אלף סמכים פרסי " הוא ציין כי לא כל ארכיון נלקח . " זה היה בד " אמר . גורם מודיעיני הבהיר כי " החומר מחדש מאוד יחס דבר למדן עבר . דוח ס היה מבוסס על אלף סמכים יום יש לן אה אלף זה מחדש אף משמעותי מאוד . החומר היה לן עבר אפשר לן דעת שהייה איראן תכנית נשק . לעומת זאת , ארכיון מלמד א הרבה מאוד פרט חדש על אותו תכנית ספק תמונה הרבה יותר בהיר מפורטת מה היה שם . הוא הווה הוכחה אחר לגמרי מה היה לן קודם נוגע עצם קיום של תכנית נשק איראני " " היקף החומר לא יאפשר איראן הגיד עכשיו זה ידע מזויף " המשיך גורם מודיעיני . " יש גם פרט חדש על אתר פעל הם , על אנשים מעורב על פעילות בוצע . יש לן עוד אלף תמונה מסמך . את תמונה מרשיעות באמת לא יכול להראות ציבור , אבל כל תמונה זו איראן תצטרך הסביר . יש שם ציוד שלא אמור להיות לה , קומה איראן תצטרך התייחס יהם " גורם מודיעיני הזכיר כי אחד תנא של הסכם גרעין הוא איראן תענה אופן מלא ל על דוח הפעילות צבאי של איראן לנהוג שקיפות . " איראן נתנה תשובה רשמי דוח הזה , יש לן עכשיו אה הוכחה שונות כל הצהרה זו הן שקרי . זה בסיס יישום הסכם גרעין נשען עלה . כמו כן , איראן אופן פעיל גם אחרי הסכם גרעין מרה על ארכיון חביאה אותו , ארכיון עצמו נשמר תצורה " אחרי חשיפה ארכיון איראני : משלחת אירופה יגיעו ל לאחר חשיפה ראש ממשלה על התוכנית האיראנית , ערך נתניהו תדרוך כתב בו התפאר כי " פך את סימן השאלה סימן קריאה " גורם מודיעיני כיר אומר כי החומר מחדש משמעותי מאוד : " עולם לא הגיע לן בת אחת כמות זו של ידע מודיעיני " 