מופע אשליה של נתניהו : הר מסמך הוליד עבר " איראן יקרה " כך קבע אמש ראש ממשלה חשף סמכים ישן מאובק על תכנית גרעין לה . אין זה שנה נאום נתניהו לא חידש דבר אף מעמיד את ישראל סיכון פול , נראה כי דבר יחיד מעניין אותו הוא השהיה דיון פלילי נגד ווידאו , ראש ממשלה מציג את מסמך על תכנית גרעין , אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו העניק אמש ני הכשר " " תכנית גרעין של איראן . אחרי שיבח רב את יכולת מפואר של מודיעין ישראלי , על כך הפגין כושר לוגיסטי שינע טהראן חצי טון סמכים גולגל שטיח פרסי הוחבא מתחת שק פיסטוק חלבי , הודה נתניהו מודיעין מהולל הזה לא מצא לו דל ראייה הפרה עכשווי של התחייבות איראני הסכם גרעין . מי מדבר הרחבה זו על מה קרה לפני שנה על נפלא חדירה של מודיעין לא טורח ספק עובד על מה התרחש אז , כאילו אשר צער אין מה לדווח . נתניהו ניצב קריה קוסם , אמן אשליה , מסיר את לוט הפתעה אחר הפתעה , אחר , דיסק אחר דיסק . מה רב היה אכזבה מאחורי ווילון האחרון לא נחשף אייתוללה חמינאי או מוטב , קאסם סולימאני אכזר . עוד אותו נ לא שלף אקדח מעשן , אך ההישג מודיעיני יניב פירות על א פוליטי " כך סיקר בעולם את נאום " ארכיון אטומי " של נ על נאום נתניהו : ההסכם עם איראן גרוע מעשיה לא מקובל עלה זהו אירוע הפך מנהג בידי נתניהו לפני אירוע פוליטי חשוב דוגמת , חירות כנסת ישראל או החלטה שרירותי וושינגטון הוא נואם על איראן . הופעה הפעם היה שערורייה בסדר גודל של פלישה קונגרס , שם נאם כדי התערב הכרעה אמריקני ריבוני . הפקיע שידור זמן חדש ערב על מנה דבר אנגלי קהל זר , היה צריך להמריד את ערוץ טלוויזיה . אתה ישראלי דבר עברי וענה שאלה . סתיו , קהילה מודיעין אמריקני קבעה שמ ארבע שנה איראן עומדת החלטה להקפיא את תכניתה השיג נשק גרעיני , יזם " עמאד " שם נחשף פרסום הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , ישראל נדהם , אך מיהר התיישר עם פחה עד נתניהו הגיע . מסמך ארכיון יעוררו אצל גנרל מייקל יידן עמית עשור הקודם שביעות רצון היום הם יכול אמת את קביעה היה אז שנוי מחלוקת . " איראן יקרה " אמר נתניהו טבע את כותרת . יקרה , לשון עבר . אך מי אינו משקר , עוד תחום גרעיני . מי מד איראני שקר הקשר זה איזה פה תירגמו את השקרים הכרח ממלכתי . נתניהו אין הוכחה איראן משקרת הווה זה שיא נבזות . הרי אין רמאי גדול הם , דווקא עכשיו , מלהקים אותו תפקיד טבעי של שחקן אופי , הם נמנע זדון לשקר . רק יכול התאפק כדי להשיג את מטרה . היסטוריון קבע כי גם " ספרד יקרה " זה אמנם היה תקופה אינקוויזיציה , אותו חקר לומד קודם משפחה נתניהו , אבל מה זה חשוב , אין מוקדם או מאוחר תורה . עת בחן של נתניהו הוא לא מה אומר איש אמת ידע , טראמפ , אלא כיצד יעידו קונגרס ראשי מודיעין צבא , התבטא פה אחד שבוע אחרון , עד דבקות הסכם גרעין מפנה איראן קפידה שלא להפר את חלק לה בו . ישראל ידע מניפולציה פוליטיקאי לה עושים מודיעין מקצוען לה אוסף חוקר . אנשי א מתמרמרים מציגים אותו משתפי פעולה עם ביזוי מודיעין . טענה , הם לעולם לא מסלפים , כל יותר ידגישו נקודה מסוים בקשה קברניט ו אשר אחרות . התוצאה עלול להיות זהה , עבר אוזן אינו רגיש דקות , מיוחד אם קצין א יישלחו מסע הסברה . כך גם מערכת ביטחון מידע צנזורה צבאי אינו מיקש אחת אבל עם היגיון אחיד . איל התקשורת היה חושפת שלשום את סיפור ארכיון , היה מטיחים ב הסגיר סוד ביטחוני כמוס ו היה נשלח מצוד אחר קורות שותף סוד . אבל נתניהו מותר . כל זאת , תקווה שלא יאונה רע סוכן כן , לא " אווין " איראן אינו אגף עשר כלא מעשיהו . אפשר נחש את אכזבה של נתניהו התייצב אצל ראש מוסד , " " כמות לשעבר מתחנף סידרתי שר , כדי לדווח לו על חדש טוב רעות : בוס ? " כן יוס . יש ? " ארכיון ידינו . קילו . שילם על שקל יתר של מזוודה " " לא חשוב . עיקר מצא מה חיפש ? " בערך . החומר הכי טרי שם הוא " לא נורא , נעבור תכנית שיווק אריזה . יין ישן בקבוק חדש . הווה משעמם אבל כל עבר ל " הר נתניהו יצק אתמול אורך שעה , הוליד עבר או ארכיבר . עכשיו סיכון ישראל פול שיטה מודיעיני עלול להיחשף ייפגעו קשב עולמי יתמקד דימונה . מעתה מאזן יהיה רע של ישראל , אבל מה אכפת נתניהו , עיקר הדיון תיק פלילי ישתהה לבסוף ייגנז ארכיון . מופע אשליה של נתניהו : הר מסמך הוליד עבר " איראן יקרה " כך קבע אמש ראש ממשלה חשף סמכים ישן מאובק על תכנית גרעין לה . אין זה שנה נאום נתניהו לא חידש דבר אף מעמיד את ישראל סיכון פול , נראה כי דבר יחיד מעניין אותו הוא השהיה דיון פלילי נגד 