ראש ממשלה יפן נחת ישראל ייפגש מחר עם נ ממשלה יפן שינזו אבה נחת ערב ישי ישראל , לווה רעייה משלחת של ראשי תאגיד חברות יפני בכיר . ערב הוא ייפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן רמאללה , מחר ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך היום יקיימו מפגש עם שלח אנשי עסק מלווה את אבה ערב יארחו נתניהו רעייה את בן הזוג אבה ארוחה ערב אינטימי מעון רשמי . משרד אומרים כי מערכת הקשר בילטרליים עם יפן טוב אד וב מדינה מתקיים שיתוף פעולה הדוק נושא סחר כלכלה , סייבר , מדע , אקדמיה , ריאה . ראש ממשלה יפן נחת ישראל ייפגש מחר עם 