מצגת של נתניהו , תגובה של העולם פני פוקר של ט מרכזי של וואלה ! עולם נאום נתניהו על גרעין איראני , פרקליט המדינה הודיע על סגירה תיק אום , עמותה " עזר מציון " עורך מבצע מציאה תורם מוח עצם חולה סרטן יוצאת אתיופיה . מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : בית לבן אמר לילה מידע הביא מודיעין ישראלי ספק פרט חדש על תכנית גרעין איראני , השאלה האם זה ישפיע על החלטה של טראמפ נוגע פרישה או אשרור ההסכם עם ה נחמיאס דווח וושינגטון . טל רימון עם התגובות מ נ ראש המטה בטחון לאומי התראיין גם הוא ב מדיני טל שלו הביא דבר של גורם כיר מאשר כי עולם לא הגיע כמות זו של ידע מודיעני . מליאה הכנסה אישר אתמול הצעה חוק המעבירה ממשלה יד קבינט את ההחלטה הכריז על יציאה מלחמה אחד סעיף קובע מבקר מסוים יספיק אישור של ראש ממשלה שר הביטחון . ח עמיר , לשעבר שר בטחון התראיין נושא גם על מוכנות עורף מלחמה וסקר וואלה פיו מפלגה העבודה ראשות בן תגרוף יותר מנדט אשר ראשות אבי גבאי . פרקליט המדינה ע שי ניצן הודיע על סגירה תיק החקירה של אירוע אום ינואר , הכתב בדרום יניר י פרט . לפני חודשי אובחן וורקנש אמביה חולה לוקמיה מה אל ביותר , היא נזקק תרומה מח עצם כדי הציל את חי . הילה זיסר בנדט , מנהלת גיוס תורמים מבצע עזר מציון ודוד של וורקנש נגוסו אמביה על מבצע מציאה תורם יתקיים היום מחר . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום מצגת של נתניהו , תגובה של העולם פני פוקר של ט מרכזי של וואלה ! עולם נאום נתניהו על גרעין איראני , פרקליט המדינה הודיע על סגירה תיק אום , עמותה " עזר מציון " עורך מבצע מציאה תורם מוח עצם חולה סרטן יוצאת אתיופיה . 