נתניהו חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק ג ממשלה הציג סמכים הושג מבצע חשאי חושפים דבר את תכנית גרעין איראני . " איראן משקרת " תקף נתניהו האשים את איראן הפרה הסכם גרעין עם מעצמה . דבר , א אישר כי מסמך מהימן נתניהו הציג בנאום מיוחד קריה אות קלסרים וב ידע חשאי על תכנית גרעין האיראנית דבר א אישר את מהימנות מסמך כוונת ישראל לשתף הם את אירופה את הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי נתניהו האשים את איראן כי יקרה טענה אין כוונת להשיג נשק גרעיני טראמפ : ההסכם גרוע אך ייתכן נבקש דון אחד חדש זריף : דבר נתניהו שקרי , זו הצגה תקשורת ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני בנאום מיוחד בבסיס קריה תל אביב כי איראן עודן פועלת להשיג נשק גרעיני . נתניהו חשף ארון קלסרים שב דבר אה אלף סמכים הושג מבצע חשאי וב ידע על אודות תכנית גרעין האיראנית . " תיק אלה ידע מפליל , טבלאות מרשיעות תכניות מרשיעות " הוסיף . " חלקנו את מידע הזה עם ארץ הברית היא יכול לערוב אותנטיות שלו " פתח דבר אמר נתניהו כי " איראן מסתירה במשך שנה קהילה בינלאומי את ארכיון אטומי סודי שלו " הוא המשיך אמר כי דבר יחשוף " סמכים גרעיני סודי " פתח הצגה הצהרה עבר של הנשיא איראני חסן רוחאני ושל שר מוחמד זריף פיהן אין כוונה להשיג נשק גרעיני . " אני כאן כדי לומר ל דבר אחד : איראן משקרת " אמר נתניהו , נשא דבר בעיקר אנגלי נימוק כי הוא רוצה " קהילה בינלאומי תשמע תבין את דבר " נתניהו הציג מהלך נאום מצגת מפרטות את רכיב של פרויקט " עמאד " איראני , דבר חושפות כי טהראן " יקרה מצח נחוש אמרה אין לה תכנית נשק גרעיני " הוא הוסיף כי החומרים כולם הם העתק מושלם של מקור " נמצא עת מקום טוח מאוד " דבר , כוונת ישראל חלוק את מידע עם דינות אירופה כן עם הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . עוד וואלה ! התגברות , שבר גיוס חוק לאום : מושב של הכנסה נ חודר ונקר טהראן : מלחמה ין איראן ישראל הופכת ל דרום קוריאה : טראמפ מגיע נובל שלום על מאמץ מול צפון נתניהו הוסיף עוד כי מידע נכלל מסמך שהשיגה ישראל מוכיח כי איראן לא השעה את איפה גרעיניות שנת , על אף פרויקט " עמאד " הועבר הקפאה . דבר , אחד מסמך אותו שנה כולל הצהרה על חלוקה פרויקט תכנית חשאי תכנית גלוי כי אחר מצוטט ראש פרויקט כי חלק פעילות יימשכו תחת מעטה של מחקר מדעי . " איראן משיכה את הזה יום העבודה הזה מתבצעת על יד סוכנות של משרד הביטחון איראני " הוסיף . עוד אמר נתניהו כי מסמך מוכיחים כי איראן תכנן המשיך את העבודה על פרויקט עם אותו כוח אדם . " כול זוכרים את מתקן פורדו העשרה אורניום " הוסיף . " לא שמ אלף צנטריפוגות מתחת הר כדי ייצר איזוטופים רפואי אלא כדי להעשיר נשק גרעיני . מתקן פורדו נבנה חלק פרויקט עמאד . איראן משיכה לבן אותו שנה אחרי גנז את פרויקט לכאורה " נתניהו הוסיף כי ס דרשה מאיראן להצהיר על תכניותיה גרעיניות התעקש השאיר את מתקן פורדו מסגרת הסכם גרעין נחתם לפני שלוש שנה . " דצמבר פרסם ס דוח על היבט צבאי של תכנית גרעין של איראן " הוסיף . " זו היה ההזדמנות של איראן להיות ישר לעדכן מה קורה עם התכנה . היא הכחיש את קיום של תכנית בנייה נשק גרעיני ספציפי את קיום של פרויקט עמאד " דבר , מסמך מוכיחים כי הסכם גרעין נחתם עם מעצמה " מבוסס על שקר איראני על הונאה איראני " הוא הוסיף כי ההסכם , גרוע דבר , " נותן איראן נתיב ברור ארסנל גרעיני " הוא הביע ביטחון כך נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ צפוי מסור את החלטה שבוע בא דבר הישארות הסכם , " יעשה את דבר נכון עבר ארץ הברית , ישראל שלום העולם " שר של איראן מוחמד זריף סר לאחר נאום כי דבר של נתניהו " שקרי " נועד " להונות " את קהילה בינלאומי . הוא הוסיף כי " דבר של נתניהו מוסד אמריקני עומדים אחור הם סתם הצגה תקשורתי " זריף הוסיף כי טראמפ " " על האשמה ישן תיאום עם " הילד צועק זאב " דבר , ועד נאום לקראת ההכרעה תידרש מטראמפ על הישארות הסכם גרעין " נוח " שניים . עוד לפני נאום , תקף זריף את נתניהו . " הילד צעק לא יכול הפסיק חזר סורו . לא הספיק לו פיאסקו עם קריקטורה עצרת כללי של ה . אי אפשר עבד על כולם כל הזמן " כתב טוויטר . הנשיא אמריקני טראמפ נשאל ערב מהלך מסיבה עיתונאי צד נשיא ניגריה מוחמדו והארי על אודות נאום של נתניהו אמר כי המצב הנוכחי הסכם גרעין , שב איראן תוכל להשיג נשק גרעיני לאחר תוקף יפוג אינו מתקבל על דעת . טראמפ חזר על כך הסכם " גרוע " עבר ארץ הברית אך הוסיף : " זה לא אומר שלא אנהל משא ומ על הסכם חדש " דבר , נסיגה של משל הסכם עשה העביר " סר חיובי " קוריאה צפוני , אך הוא טרם קיבל החלטה לקראת מועד האחרון חודש . נתניהו שוחח ערב עם נשיא צרפת עמנואל מקרון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . שיחה סיכם עם ני המנהיגים כי ישלח ים קרוב צוות מקצועי ישתפו את ותיהם חומר מפורט הגיע יד ישראל , על אודות מאמץ של איראן להשיג נשק גרעיני . נוסף כך , שוחח נתניהו גם עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין על חשיפה מסמך . מוקדם יותר בוטל ישיבה סיעה ליכוד כנסת של הגעה של נתניהו ישיבה קבינט קריה , שם קיבל עדכון על ההתפתחויות האחרונות הציג פני שר את מידע הוא עתיד חשף ערב . ים אחרון נרשם פעילות מדיני ער ציר , מוקד שיחה עמדה הסוגייה האיראנית . אמש שוחח נתניהו עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , האמור הכריע סוף שבוע בא על אל הישארות של ארץ הסכם גרעין , נחתם לפני שלוש שנה . הודעה בית לבן נמסר כי שיחה ין שני עסק איום שונה מזרח תיכון , פעולה משטר איראני מביאות חוסר יציב . שעה ספור לפני כן נפגש נתניהו ירושלים עם שר הטרי ממשל של טראמפ מייק פומפאו , עורך ביקור דילוג מזרח תיכון . שני ערך מסיבה עיתונאי תום פגישה שבה ציין נתניהו את האינטרסים משותפים שת מדינה הוסיף כי ישראל קיים " שיחה פרודקטיביות " עם ממשל אמריקני . נתניהו התייחס מסיבה עיתונאי גם איראן אמר כי שאיפה להשיג נשק גרעיני היא " סכנה גדול ביותר " דבר , " אנשים חשבו תוקפנות של איראן תתמתן תוצאה הסכם גרעין אבל זה לא קר . חייב עצור את איראן את תוקפנות . אנחנו מחויב עצור אותו ביחד " מקביל , שר הביטחון אביגדור ליברמן שהה סוף שבוע וושינגטון , נפגש עם החדש ביטחון לאומי , ולטון , עם מ שר ההגנה מאטיס . היום אחר הצהריים הוא נחת ישראל החל קיים שיחה עם כל הגורמים רלוונטי . לילה הותקף בסיס צבאי סוריה שב מוצב כוח איראני . כמה דיווח מדינה ייחס את תקיפה חיל אוויר ישראלי . על פי דיווח סוריה , תקיפה לילה נגד בסיס חמאה בחאלב נהרג פחה בן אדם הם כוח מיליציה שיעי ככל הנראה גם איראני . על פי דיווח נוסף טיל אוחסן אחד בסיס הושמד תקיפה גרם רעידה אדמה עוצמה של פגיעה טיל חודרי ונקרים . תוך כך ערך ערב הכנסה מושב מיוחד ציון יום מוות של נימין זאב הרצל , שב נאם ה יולי אדלשטיין ראש אופוזיציה יצחק הרצוג . נתניהו היה אמור אף הוא נאום ישיבה מיוחד , אך של נאום קריה הוחלף שר תיירות יריב לוי . נאום אמר ה אדלשטיין כי " זה לא סוד יממה האחרונה מנשבות רוח מן צפון " אדלשטיין אף התייחס דבר הפצה רשת של " שמועה לא מבוססות , גורמות מתיחות מיותר ציבור " דבר הוסיף : " בלי פרט בלי דעת בדיוק מה צופן לן עתיד , אני רוצה לפנות כאן כל אזרחי ישראל , אתם יכול סמך על מפקדי חייל צבא ההגנה ישראל , עשה עבר , עושים הווה אני טוח יעשו גם עתיד כל מה דרש על מנה הגן על לום " גם ראש אופוזיציה הרצוג ביקש נאום ישיבה מיוחד מסור " מילה עידוד חמה ל כוח הביטחון " הזכיר דבר את אווירה של " מתיחות ביטחונית נפיצות מאתגר " דבר , " אין לתת איראני להתבסס סוריה להתנהל קרבה גבול . נושא זה אני חברי גב צעד רלבנטיים מען טחן ישראל יש תמימות אחדות דעים נושא זה כמו גם כל קשר מניעה נשק גרעיני מאיראן " עדכון ראשון : נתניהו חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק ג ממשלה הציג סמכים הושג מבצע חשאי חושפים דבר את תכנית גרעין איראני . " איראן משקרת " תקף נתניהו האשים את איראן הפרה הסכם גרעין עם מעצמה . דבר , א אישר כי מסמך מהימן 