נתניהו עדכן את ייס ויוכפז נאום על א נודע כי לפני הוציא את הודעה , התקשר ראש ממשלה ל חברות חדש אקט חריג עדכן אותו נאום צפוי ערב על איראן . אל מנהל חדש תאגיד , ברוך שי נתניהו לא ה חריג , ראש ממשלה נתניהו התקשר אישי ערב ל חדש אבי ייס ו חדש עשר גולן יוכפז על מנה עד אותו נאום צפוי , ככל הנראה על מנה בדק האם ישדרו אותו . הוא עשה זאת טרם הוציא לשכה את הודעה שאר כלי התקשורת , אולם לא ברור האם יצר קשר עם מנהלי כלי תקשורת נוסף . אל מנהל חדש תאגיד , ברוך שי נתניהו לא התקשר . נתניהו , יישא ערב שמונה הצהרה קריה תל אביב בעקבות ידע מודיעיני הגיע יד ישראל קשר תוכנית גרעין של איראן . דובר יהיה מצגת בת כמה דקה תוצג בעיקר שפה אנגלי , מיועד בעיקר אוזן העולם לקראת החלטה טראמפ צפוי שבוע קרוב הקשר נסיגה אפשרי של א הסכם גרעין עם טהרן . לקראת ההכרעה של טראמפ נושא גרעין יש עניין רב הדהוד מסר . ראש ממשלה כינס מוקדם יותר היום את קבינט בעקבות ההתפתחויות האחרונות . לא ברור האם יש קשר יידי ין הפעולה מיוחסת ישראל לילה סוריה לבין הצהרה נתניהו ערב . ייס ויוכפז סירב התייחס דבר . נתניהו עדכן את ייס ויוכפז נאום על א נודע כי לפני הוציא את הודעה , התקשר ראש ממשלה ל חברות חדש אקט חריג עדכן אותו נאום צפוי ערב על איראן . אל מנהל חדש תאגיד , ברוך שי נתניהו לא התקשר 