אושר כנסת : " הכרזה מלחמה " תתאפשר החלטה ר שר ביטחון ב ביקש סמכות כך יוכל הכריז על מלחמה עם שר הביטחון כל צב , אך לבסוף אושר הצעה מתון יותר פיה דבר יתאפשר " בנסיבות קיצוני נימוק יירשמו " ח חנין : " הצעה סוכן " מליאה הכנסה אישר ערב ני קריאה שני ישית את החוק יאפשר קבינט הכריז על פתיחה מלחמה , אולם " בנסיבות קיצוני " ראש ממשלה שר הביטחון יוכלו קבל את ההחלטה בד . החוק עד כה קבע כי את ההחלטה צאת מלחמה או מבצע צבאי גדול צריך קבל ממשלה כול , אבל החלטה אלה התקבל בשנים האחרונות קבינט או פורום מצומצם של שר . לפי החוק החדש אושר מליאה , מחצית חבר קבינט יוכלו החליט צאת מלחמה או מבצע צבאי גדול , אך " בנסיבות קיצוני נימוק יירשמו , אם דבר הכרחי טעם דחיפה אינו מאפשרים לכנס את מניין חוקי האמור , רשאי ראש ממשלה שר הביטחון קבל את החלה מניין חוקי מצומצם . החוק אושר ברוב של חברי נס עד לעומת נגד . י עד ביטחון ח אבי דיכטר ליכוד אמר מליאה כי " אין קשר ין עיתוי שאנחנו מביאים את הצעה כל דיווח אחרון " עוד וואלה ! חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק ג אחרי : תמונה הלווין חושפות את היקף נזק תקיפה ב שמועה חסר ביסוס ווטסאפ : " איראן תתקוף תוך שעה " ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש הבוקר וועדה משותף וועדות ביטחון חוקה סמכות כך יוכל הכריז מלחמה לאחר התייעצות עם שר הביטחון בלבד כל צב . חברי וועדה בלם את בקשה ביקש קדם הצעה מתון יותר פיה יצטרך אישור של חצי חבר קבינט בלבד כדי צאת מלחמה , אולם יוכל קבל את ההחלטה התייעצות עם שר הביטחון בלבד רק בנסיבות תואר לשון החוק . חודש יוני מין ראש ממשלה עדה עניין עבודה קבינט , ראשות של אלוף יעקב עמידרור . וועדה התבקש גבש המלצה נוגע הכשרה שרי קבינט חדש , ידע שרי קבינט , הכנה שר ישיבה קבינט דרך פעילות קבינט . המלצה וועדה הוגש ראש ממשלה חודש דצמבר . דוח וועדה כלל שורה המלצה נועד שפר את תהליך קבלה ההחלטות על יד קבינט סוגיה הביטחון לאומי יחסי של מדינה ישראל , אמצעות מיסוד תהליך הטמעה כלי ייעול פעילות . ין שאר עסק דוח נושא של " הכרזה מלחמה " מסגרת כי ממשלה תקבל החלטה מבהירה את סמכות קבינט קשר אישור פעולה צבאי . דוח צוין כי " הסמכה קבינט נושא זה חשוב צורך ייעול תהליך קבלה ההחלטות , שימור סודי טרם תחילה המערכה קביעה מסגרת מוסמכת אך מצומצם , ככל האפשר , של שותף סוד " שרת משפט אייל שקד אמרה בתגובה כי " החוק מצלם את המצב קיים ממילא " דבר , " עידן הרשתות חברתי מהירות מד סכנה הדלפה , עלה להתאים עצם תפיסה הביטחון מדיני ביטחונית נוכחי לייעל את עבודה ממשלה קבינט ככל ניתן " ל , י סיעה יש עתיד ח עפר שלח מתח ביקורת על כך ש החלטה זו תוכל התקבל עם ני אנשים חדר " שלח ציין כי " לחץ של ראש ממשלה הצביע חברי קואליציה ניגוד לדעתם של עניין הכי רציני שיש , החלטה נוגעת לחיים של נערים שאנחנו שולחים קרב " בדיון מליאה הכנסה תקף ח דב חנין רשימה משותף את הצעה החוק אמר כי " אין החלטה יותר חשוב פוליטיקה אנושי אשר ההחלטה צאת מלחמה " חנין טען כי " מלחמה נהרג אנשים , היא מייצרת הרס חורבן , צער כול . נתניהו קדם היום הצעה סוכן תאפשר לו ול הביטחון ליברמן , הכריע עצמו על יציאה מלחמה " ח מיכל רוזין מרצ , החברה וועדת ביטחון , אמרה כי " דווקא עכשיו מדיניות ממשלה מובילה א התחממות כל גזרה צריך להתנהל אחריות מוגבר לא שיכרון כוח " אושר כנסת : " הכרזה מלחמה " תתאפשר החלטה ר שר ביטחון ב ביקש סמכות כך יוכל הכריז על מלחמה עם שר הביטחון כל צב , אך לבסוף אושר הצעה מתון יותר פיה דבר יתאפשר " בנסיבות קיצוני נימוק יירשמו " ח חנין : " הצעה סוכן " 