הערכה משרד משפט : החלטה כל תיק נתניהו רק לקראת סוף ה גורם משרד , ההכרעה אם הגיש כתב אישום תיק , תתקבל כנראה על יד ה לקראת סוף כך שגם אם יחליט להגישם , דבר לא יקר לפני אמצע השנה בא . המשמעות : גם אם יוגשו כתב אישום נגד נתניהו , לא סביר הדבר יקר לפני אמצע משרד משפט מעריכים כי לקראת סוף השנה יחליט משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . הכוונה היא גם תיק , שב כבר הוגש המלצה המשטרה , גם תיק עדיין נחקר . כמו כן , נשקל אפשרות אחד את ההחלטה תיק , לומר לא קבל החלטה גב כתב אישום באף תיק עד ניתן יהיה הכריע כל שלושה . המשמעות היא שגם אם יוגשו כתב אישום נגד נתניהו , לא סביר הדבר יקר לפני אמצע . הסיבה היא כי גם אם מנדלבליט יחליט הגיש כתב אישום עד סוף השנה , הוא עדיין יצטרך העניק פרקליט ראש ממשלה חודש להתכונן שימוע . לאחר שימוע יהיה על שקול את טיעון יעלו בו , תהליך יכול גם הוא הימשך חודש . עוד ב מגמתיות " שר יאיר נתניהו הגיש תלונה ב צלמת המשטרה : שר יאיר נתניהו עומת עם ניר נישואין , תמונה עגיל : רכוש שהחרימה המשטרה לשם השוואה , פרשה ישראל יתנו הודיע משפטי סגנית שר לשעבר פאינה קירשנבאום על הכוונה עמידה לדין פופ שימוע ספטמבר . שימוע עצמו נערך מונה חודש לאחר כן , מאי , כתב אישום נגד הוגש אוגוסט האחרון . פרשה מעונות הודיע ספטמבר האחרון רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , על הכוונה הגיש נגד כתב אישום . שימוע נערך לאחר ארבעה חודש , ינואר , נכון להיום טרם התקבל החלטה סופי אם הגיש כתב אישום . פברואר המליץ המשטרה להעמיד לדין את ראש ממשלה תיק עבירות של קבלה שוחד רמה הפרה אמון . תיק הוא חשוד קבלה טוב הנאה סכום של כמיליון שקל מיליארדר פאקר ארנון . המשטרה גם המליץ הגיש נגד האחרון כתב אישום בגין תן שוחד . תיק חשוד נתניהו ו " ידיעה אחרון " נוני מוזס כי ניסה לרקום עסקה שוחד , מסגרת יוענק נתניהו סיקור אוהד תמורה חקיקה תגביל את תפוצה " ישראל היום " המתחרה עיקרי של " ידיעה אחרון " תיק , עדיין נמצא חקירה , עוסק הטבה רגולטוריות העניק לכאורה נתניהו איש עסק אול תמורת סיקור אוהד אתר וואלה ! שליטה . הטבה מרכזי לכאורה העניק נתניהו , שר תקשורת , נוגעת אישור עסקה , לפי פרקליטות היה שווה איש עסק מיליארד שקל . מסגרת פרשה זו גויס ני עדי דין מ משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר התקשורת מקורב נתניהו ניר . הערכה משרד משפט : החלטה כל תיק נתניהו רק לקראת סוף ה גורם משרד , ההכרעה אם הגיש כתב אישום תיק , תתקבל כנראה על יד ה לקראת סוף כך שגם אם יחליט להגישם , דבר לא יקר לפני אמצע השנה בא . המשמעות : גם אם יוגשו כתב אישום נגד נתניהו , לא סביר הדבר יקר לפני אמצע 