קלסרים , הפחדה מצגת שקופית : כך נתניהו ניצח שוב את ה מאבק תכנית גרעין האיראנית עם אנגלי מצוחצח , ראש ממשלה ביים הציג אתמול מופע תקשורתי מהודק . הוא השתלט על זמן סך יקר , דאג להיות השחקן יחיד על במה . זה אולי ישבור שיא רייטינג , אבל הותיר תחושה מדובר בעיקר ב שוב דד את : אמש ני , מונה דקה אחרי מונה בערב , חמש מהדורה חדש ישראל ערוץ , שידר בדיוק את אותו פריים : כניסה של ראש ממשלה נימין נתניהו חדר עמוס צלמת קריה תל אביב , עלייה לבמה מכוסה חור , התייצבות בפנים חמור סבר אל פני פודיום . " ערב אנחנו נציג ידע שלא נחשף אף פעם " הכריז נתניהו תחילה דבר . במשך קצת פחה דקה הוא נתן תצוגה תכלית שידור חי יכולת מודיעיני כביר של ישראל . הוא על במה סייר אלגנטיות נונשלנטיות תוך קפים , סמכים נתון , תוך ארכיון זהב של פרויקט גרעין איראני עם למעלה מאה אלף סמכים מעידים כי איראן משקרת , היא לא זנח את תוכנית פצצה . מצגת נתניהו הציג , כמו גם מרבי נאום , היה אנגלי , יועד בכלל אוזן בינלאומי חלק הביא ביטול הסכם גרעין של איראן מעצמה , לקראת מרחף של איום פרישה הנשיא טראמפ הסכם , מאי . אבל ישראל הוא תפס את , שבה את עיני כל המדינה . פרויקט גרעין איראני נחשף קריאה נוסף וואלה ! איראן : " מוסד פשט על המבנה ינואר נמלט אותו ל אשליה של נתניהו : הר מסמך הוליד ע חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק גרעיני לפני שבוע , נתניהו עלה נאום טקס דלקת משואה , רייטינג המצרפי של כל ערוץ היה , נתון נמוך יחסי שנה קודמות , אמת שנמוך גם יחס דרמה פוליטי ליווה את ההכנות ריב לוהט ין מירי רגב יולי אדלשטיין . בערב יום העצמאות כולם עקב אחר דקה נאום של נתניהו , חרג מן הזמן הוקצב לו ראש , אמש , היה אלה בעיקר מנהלי ערוץ עורך מהדורה זכיין ראה איך דקה שידור של נגזל . ביום רגיל , ציבור ישראל צוף מהדורה חדש . אמש , הצהרה הדרמטית גרף נתון גבוה אופן יחסי , ציבור צפה מהדורה שונות טלוויזיה . טיימינג זה כל , גם תפאורה : מבלי זלזל עוצמה איבה טינה שבי אדלשטיין רגב , פרומו מופע של נתניהו אמש היה הרבה יותר דרמטי זה של ערב יום העצמאות , תפס ציבור מבולבל מבוהל להבה אזורי הולכות מתלהטות . מדינה ישראל התעורר בוקר אתמול משמע חדש על עוד תקיפה מיוחסת ישראל סוריה המשך היום , זומן במפתיע ישיבה קבינט שלא מן המנין , החל צאת דיווח על כך ראש ממשלה עומד צאת עם " נאום אומה " דרמטי גרם טלטלה בורסה ל לעלות על ותיהם הותיר את אדם רגיל עם מחשבה על אחת שתי אפשרות : הכרזה מלחמה על איראן או גילוי מרעיש איראן יש כבר נשק גרעיני . כ או מערכת הביטחון בקשים בדרך כלל התפאר הישג צבאי או מודיעיני נדיר , הם קוראים כתב פרשן צבאי תדרוך מסודר בו הם חושפים אותו חומר בצור מסודר מאפשרים הם תווך אותו ציבור , אבל לא נתניהו הוא ייתן תקשורת שלט לו אירוע נדיר . נתניהו פסח אתמול על כתב הודיע ישיר עורך מהדורה טלוויזיה על הצהרה הדרמטית , כדי יתכוננו לתת לו זמן סך , והגיע שעה מוכן היטב משופשף נתן , כמו הוא יודע , את אחת הצגה טוב עיר . כמו טים קוק מציג את מכשיר החדש של אפל , נתניהו ליהטט מקצועיות על במה הרהיב יכולת מודיעין ישראלי כאילו דובר חשיפה מכשיר החדש של אפל . פער ין דרמטי לבין מה הוא הציג בפועל ידע רוב כול כבר מוכר לעולם שלא הכרח ישפיע בכלל על הסכם גרעין היה הפעם טובה , שיחרר אנחה רווחה רחבי המדינה אחוזה היסטריה , אבל גם חידד את תחושה מדובר בעיקר הצגה . ראש ממשלה אמור היה גם נאום אתמול בערב מליאה הכנסה , אבל הוא הלך על מופע בסדר גודל אחר , אותו נשימה גם את אדלשטיין גנב כנסת את אור זרקור מסורתי של אירוע פתיחה מושב . הוא גם דאג להיות השחקן יחיד על במה : צהריים הוא אמנם כינס את חברי קבינט חשף אותו גילוי חדש , אבל מי בלט היעדר היה שר הביטחון , אביגדור ליברמן , שהה אוויר דרך חזרה ארץ הברית זמן ראש ממשלה תיכנן ביצע את אחד אירוע ביטחוניים גדול של כהונה . הכנסה אמנם אישר אמש חוק מסמיך את ראש ממשלה שר הביטחון החליט בד על פתיחה מלחמה אבל הצגה של נתניהו אתמול , ליברמן אפילו לא קיבל תפקיד של שחקן שנה . ה מנצח : ניכר היה נתניהו התאמן היטב לקראת האירוע טלוויזיוני נדיר . הוא שוטט מיומנות ין לא פחה קפים של מצגת משוכלל , מפנה פרט פרט של גרף , תמונה , א סרטון . הוא דילג במה עבר תפאורה כוסה חור , סיר את ווילונות על הקלסרים תקליטור עם העתק החומרים מפלילים הובא כדי חזק את מסר . הוא אף ניהל דו שיח וירטואלי עם סרטון של רוחאני , חמינאי וזריף . זו היה ירייה פתיחה של מדיני מוגבר מול ארץ הברית אירופה לקראת מאי , כלל לקראת חודש הקרוב עמוס איום כל חזית . ים קרוב פרשן עולם ימשיכו לדוש שאלה האם נתניהו הציג את אקדח מעשן זה ישכנע את טראמפ פרוש הסכם גרעין , להקרין לופ את נתניהו מכריז איראן משקרת " יג טיים " ליווי שקף מצגת פונט גדול . זה יצטרף קליפים של נתניהו מסמן את קו אדום על הפצצה אירנית ב , מכריז וועידת א שאם זה נראה כמו ברווז הולך כמו ברווז זה כנראה ברווז , כמובן איך אפשר בלי נאום ידע שמצה או טובה , תלה איזה צד מסתכלים , קונגרס . עוד קטע נוסף פנתאון מכובד של אבק נתניהו גרעין אירני , בו הוא דבר אנגלי מפגין את יכולת , כובש את בייס מייצר חומר קמפיין הבחירות בא , והוא שוב שודר כול שידור חי . את הפצצה האיראנית הוא עוד לא הביס , אבל על אויב מושבע אחר שלו הוא כבר יכול סמן וי גדול התקשורת , שעברה דום העניק לו חינם זמן סך יקר . קלסרים , הפחדה מצגת שקופית : כך נתניהו ניצח שוב את ה מאבק תכנית גרעין האיראנית עם אנגלי מצוחצח , ראש ממשלה ביים הציג אתמול מופע תקשורתי מהודק . הוא השתלט על זמן סך יקר , דאג להיות השחקן יחיד על במה . זה אולי ישבור שיא רייטינג , אבל הותיר תחושה מדובר בעיקר הצגה 