בית לבן : " מסמך איראני ספק ידע חדש משכנע " בית לבן אמר כי מסמך נתניהו הציג עולים קנה אחד " עם מה ש ידע זמן רב : איראן ניסה להסתיר את תכנית נשק גרעיני לה עולם " שר אמריקני אמר כי הם " מראים הסכם לא מבוסס על שקיפות אלא על שקר " בית לבן התייחס לילה ישי חשיפה ארכיון גרעין של איראן בידי ראש ממשלה נימין נתניהו נאום אתמול . " מידע ספק פרט חדש משכנעים על מאמץ של איראן פתח נשק גרעיני " אמר בית לבן . " ידע זה עולה קנה אחד עם מה ארץ הברית ידע זה זמן רב : איראן היה תכנית נשק גרעיני היא ניסה נכשל להסתיר זאת מן העולם ו לה " עוד הוסיף כי הוכח משטר איראני היה מעוניין נשק הרסני יופנה לפי ותיה של איראן מדינה נוסף , כי אסור שלאיראן יהיה נשק גרעיני אי פעם . " ארץ הברית מודע מידע אשר פורסם על יד ישראל ממשיך בחון אותו עיון " ציין בית לבן . עוד וואלה ! אשליה של נתניהו : הר מסמך הוליד ע פוליטי " כך סיקר בעולם את נאום " ארכיון אטומי " של נ על נאום נתניהו : ההסכם עם איראן גרוע מעשיה לא מקובל עלה שר אמריקני , מייק פומפאו , הצהיר כי מידע הציג נתניהו מוכיח כי איראן ניסה להונות את העולם . " במשך שנה , איראני התעקש פני העולם שהם מעוניינים גרעין צרכי שלום " סר פומפאו . מסמך ישראל השיג מוכיחים עבר כל ספק איראן לא סיפרה את אמת " כתב פומפאו , ציין כי יצא לו לעבור אופן אישי על סמכים רב , אמר כי מומחה מודיעין אמריקני עוסקים עת ניתוח מידע תרגום פרסי . דבר , עבודה עיבוד הזה תימשך עוד חודש ארוך . " אנחנו מעריכים מסמך אותו סקרן הם אותנטי " אמר שר אמריקני . טענה , " מסמך מוכיחים איראן ניהל חשאי במשך שנה תכנית נשק גרעיני . איראן ניסה פתח נשק גרעיני מערכה טיל תאימות . איראן סתירה מן העולם מן הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי את ארכיון גרעין לה עד היום " הוא אמר כי רפובליקה אסלאמית היה הזדמנות רב מסור את מסמך הללו פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , להודות כי ניסה פתח נשק גרעיני , אך מקום זאת " הם שיקר שוב שוב " פומפאו הוסיף כי איראן יקרה גם מעצמה איתן נשא נתן על הסכם גרעין , " מה מראה הסכם לא מבוסס על שקיפות רצון טוב אלא על שקר " הוא ציטט קטע הסכם גרעין שלף איראן " לא תפתח תחת ום נסיבה נשק גרעיני " אמר כי " הונאה האיראנית אינה עולה קנה אחד עם התחייבות זו " עוד הוסיף פומפאו : " אנחנו מעריכים מה משמעות מסמך איראני סודי כל נוגע עתיד הסכם גרעין " פומפאו הוסיף כי זו היה טעות קבוע תאריך תפוגה הסכם , תהה : " מדוע איראן תסתיר חצי טון של מסמך נשק גרעיני זמן היא ממלאת את ההסכם ? " הוא סיכם את דבר כך אמר : " תאריך יעד של מאי מתקרב . אני עם בנות ברית אירופה גב מה נתיב נכון ביותר התקדם אור מה שאנחנו יודעים על ניסיון עבר של איראן להשיג נשק גרעיני להונות את העולם " בית לבן : " מסמך איראני ספק ידע חדש משכנע " בית לבן אמר כי מסמך נתניהו הציג עולים קנה אחד " עם מה ש ידע זמן רב : איראן ניסה להסתיר את תכנית נשק גרעיני לה עולם " שר אמריקני אמר כי הם " מראים הסכם לא מבוסס על שקיפות אלא על שקר " 