לפיד מתח ביקורת על נתניהו : " חשיפה מסמך איראן טעות זיקה " י יש עתיד יצא נגד ראש ממשלה מליאה אמר כי עצמו התנגד הסכם גרעין , אך כי הלך של נתניהו פוגע מטרה ביטול ההסכם . " זו טעות נוגעת שיקול דעת שלו זו לא הראשונה זמן האחרון " ליכוד : לפיד מקשקש טעם פוליטי , עדיף שלא י יש עתיד , יאיר לפיד , מתח היום רביעי ביקורת מליאה הכנסה על חשיפה מסמך גרעין של איראן בידי ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע . " אני היה נגד הסכם גרעין . הוא הסכם רע . שיתף פעולה אופוזיציה נגד ההסכם עם ממשלה . אבל מצגת של נתניהו היה טעות גרם נזק מטרה הזאת " אמר . " אני לא שונא נתניהו , אני ישבתי ממשלה , אבל אני אומר כבר הרבה זמן קרה לו משהו , הוא עושה טעות הוא לא עשה עבר " הוסיף לפיד . " הוא טעה טעות מקצועי נוגעת שיקול דעת שלו נושא של ביטחון לאומי מעלה הראשונה . מה מדאיג עוד יותר זו לא טעות הראשונה או יחידי זמן האחרון " עוד אמר לפיד כי " נתניהו היום עושה טעות הוא לא עשה עבר . ראש ממשלה ראש מוסד היה צריך צאת סיבוב בית לבן , בונדסטאג קהילה בינלאומי להציג הם את החומרים פורום סגור , מחויבות זאת של ראש ממשלה ישראל היא אפקט הרבה יותר דרמטי " עוד ב חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק ג את כספת ארכיון איראני : " דלת נפתח תחושה א הגיב נתניהו : מידע ידע שנת , יכול שמש בסיס פיקוח ליכוד אמר בתגובה דבר של לפיד כי " אפילו נושא על משמעות ביטחון של ישראל , יאיר לפיד מעדיף לקשקש טעם פוליטי . ניגוד דבר ויים , ההחלטה פרסם את ארכיון גרעיני של איראן התקבל משותף על יד כל הגורמים ביטחוניים רלוונטי . ניסיון צבאי לך מסתכם שירות עיתון , זה מה יוצא . מוטב מי שלא עוזר , פחה לא יפריע " י אופוזיציה יצחק הרצוג דווקא גיבה אתמול את נתניהו מליאה . " אחרית מוטלת על כתף של ראש ממשלה , אין ני לה . טוב ול " אמר הרצוג . " על שקל דבר של מנחם בגין ראש אופוזיציה זמן מבצע אנטבה אם נתווכח על הכול , כשמגיע קרדיט הוא . מבצע מרשים פורסם אתמול אושר סוף של דבר על יד אדם אחד ראש ממשלה . אני ברך את נימין נתניהו על החלטה אמיץ נחוש זו אישור מבצע של מוסד על הצלחה מבצע " עם זאת , הרצוג גם מתח ביקורת על " שעה של חרדה מיותר " לשון , אז השעה שבה התכנס קבינט מדיני ביטחוני מסיבה עיתונאי קיים נתניהו שעה ערב . " אותו מידה מי עומד ראש המערכת חשוף גם ביקורת צריך יש בטא אותו " אמר . " שעה חרדה ארוך שעם ישראל חווה אתמול ין זימון פומבי של קבינט , שידור חי של ראש ממשלה שמונה בערב היה שעה של חרדה מיותר עם ישראל . אזרחי אזרח אלו עצמו אם פורצת מלחמה לילה אם לאגור זון ומ . דעה אפשר היה נהל זאת אחר " נתניהו נאם ביום ני בבסיס קריה תל אביב מהלך דברו חשף ארון קלסרים שב דבר אה אלף סמכים הושג מבצע חשאי וב ידע על אודות תכנית גרעין האיראנית . הוא הציג מהלך נאום מצגת מפרטות את רכיב של פרויקט " עמאד " איראני , דבר חושפות כי טהראן " יקרה מצח נחוש אמרה אין לה תכנית נשק גרעיני " דבר , כוונת ישראל חלוק את מידע עם דינות אירופה כן עם הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . לפיד מתח ביקורת על נתניהו : " חשיפה מסמך איראן טעות זיקה " י יש עתיד יצא נגד ראש ממשלה מליאה אמר כי עצמו התנגד הסכם גרעין , אך כי הלך של נתניהו פוגע מטרה ביטול ההסכם . " זו טעות נוגעת שיקול דעת שלו זו לא הראשונה זמן האחרון " ליכוד : לפיד מקשקש טעם פוליטי , עדיף שלא יפריע 