גורם מודיעין לשעבר : מוח של גרעין איראני היה על כוונת של היה על כוונת של ישראל ראשית עשור כך סיפר גורם מודיעין לשעבר וואלה ! . לפי פרסום זר , מבצע יוחס מוסד איראן , סוכן ובים על אופנוע הצמיד מטען חבלה דלת מכונית של מדען גרעין איראן . מרבית חוסל , אך הוא נ מוטיב חזרו נאום של ראש ממשלה נתניהו אתמול ני הוא התייחסות אישיות אחת : מוחסן הבאדי , חלק מקום מוזכר כ פיזיקה " נתניהו ציין כ עמד ראש תכנית " עמאד " ניהול פרויקט גרעין איראן . דבר נתניהו , לאחר סגירה " עמאד " המשיך את פרויקט דרך מיוחד " תחת כותרת של ידע " הפעילות היום , טענה נתניהו , מבוצעת על יד ארגון , ארגון תוך משרד ההגנה איראני ראש עומד . שיחה עם וואלה ! , אמר גורם מודיעין לשעבר כי , נחשב מוח מאחורי פרויקט גרעין איראני , היה על כוונת של מודיעין ישראלי . חשיפה ארכיון גרעין קריאה נוסף וואלה ! לבן : " מסמך איראני ספק ידע חדש ו , הפחדה מצגת שקופית : כך נתניהו ניצח שוב את ה חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק גרעיני ראשית עשור חוסל לפי פרסום זר מדען גרעין איראני רחבי איראן . לפי פרסום , אופנוען היה סוכן מוסד הדביק מטען חבלה תוך כדי נסיעה דלת מכונית של מדען . רוב נהרג , כמה נפצע אורח קשה . רק בודד הצליח להינצל , משתמע כך היה ב . סדרה התנקשות הטיל אימה על ראשי פרויקט גרעין הפך אישים מאובטחים איראן . לא כדי נמנע לצאת גבול איראן . שנת , על פי פרסום זר הוא השתתף אופן חריג ניסוי גרעיני קוריאה צפוני . , בן , עמד עבר ראש המרכז חקר פיזיקה איראן . שנת הוקפא נכס תחת שיפוט ארץ הברית , מסגרת וים הטיל בית לבן על איראן נושא הפצה נשק השמדה המוני רכש ערכה תומך . נספח הוגש מועצה הביטחון של ה הוא הוצג אישיות מעורב פעילות גרעין טיל בליסטי . כמו כן נאסר כניסה ארץ הברית מדינה איחוד אירופי . הוא עבד צמוד ל , ראש ארגון אנרגיה אטומי של איראן לשעבר , מה הוסיף לו חשיבות פרויקט גרעין איראני . גם ארגוני יון ערב הצביע עלה מי עמד ראש , שם נוסף תכנית גרעין האיראנית . משמעות דומה עלה מסמך הודלף ראשית עשור הקודם . נציג הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס יקשו מסגרת תהליך פיקוח בקרה על מתקן גרעין פגוש לראיין את אך איראני התנגד . אותו כתבה הוא הוגדר אישיות הכי קרוב רוברט אופנהיימר , מי הנחה את פרויקט מנהטן בו פותח נשק גרעיני ראשון בעולם . כתבה של הניו יורק טיימס שנת התראיין אחד חבר צוות איראני שיחה על גרעין ווינה , הוביל חתימה הסכם גרעין . הוא הסביר כי לא הגיע שיחה אחר הוא " מתחמק מתנקש " חבר צוות רמז בוטות כי גם הוא היה מועמד חיסול מסגרת שרשרת התנקשות מדען גרעין איראן אף הזכיר את הפצצה הדביק מכונית . אותו כתבה נטען שכ שנת הצליח גורם מודיעין להוציא מאיראן חשב נייד כונה " חשב מוות " ובו אותר עדות כך איראן מנסה פתח נשק גרעיני . גורם מודיעין לשעבר : מוח של גרעין איראני היה על כוונת של היה על כוונת של ישראל ראשית עשור כך סיפר גורם מודיעין לשעבר וואלה ! . לפי פרסום זר , מבצע יוחס מוסד איראן , סוכן ובים על אופנוע הצמיד מטען חבלה דלת מכונית של מדען גרעין איראן . מרבית חוסל , אך הוא ניצל 