אבו יונס פנה מכתב דרישה נתניהו : סר את פוסט נגד ס בן סכנין דורש ראש ממשלה יוסר פוסט פייסבוק שב הוא גינה את ביזוי כביכול של דקה דומייה זכר נספה אסון השטפון ערבה : " הוא תוקף א על סמך שקר בלבד " יושב ראש בן סכנין מוחמד אבו יונס פנה היום רביעי מכתב אל ראש ממשלה נימין נתניהו ובו הוא ביקש ממנו הסיר את פוסט כתב דף פייסבוק שלו נוגע ביזוי טענה של דקה דומייה נערך נספה אסון השטפון ערבה שבוע שעבר . זכר , ראש ממשלה תקף את אוהד סכנין לאחר פרסום על ביזוי דקה דומייה זאת למרות טענה כל אנשים היה מקום , כולל שחקן אנשי הפועל רענן , אנשי צוות שיפוט , ושדרי משחק , ביזוי כזה כלל לא התרחש . עוד נושא : נימין נתניהו גינה את אוהד סכנין , זעם ב של אבוקה דרש הבהרה . הערכה : ישוחרר סגל עת דורשים סכנין נתניהו יסיר את פוסט . מכתב אף כתב אבו יונס הוא מאמין נתניהו יכתוב פוסט חדש שב הוא מתקן את מעוות . " ראש ממשלה תוקף על סמך שקר זה חמור מאוד " קבע גורם הנהלה , " סכנין היא סמל מגזר ערבי מעשה דבר כזה גורם צל שמטיל ראש ממשלה על כלל מגזר מן ראוי יסדר זאת " מישור מקצועי , אתמול היה היום האחרון אופציה של סכנין להאריך את חוזה של יובל אבידור , אך מועדון לא מימש זאת . למרות זאת , קבוצה רוצים לראות את השחקן ממשיך מאמן טל בנין מעריך מאוד את אבידור ידרוש הנהלה שבת עם השחקן להאריך את חוזה . מי עשה עזב הוא סגס תאמבי נציג מחפשים ע אופציה ב . אם הקשר ייצא ל , סכנין לא יוכלו דרש אפילו דמי השבחה בעוד עבר קבוצה יגרור דרישה של סכנין דם השבחה , לפי גורם הנהלה , מועדון ידרשו סכום שלא נופל מיליון שקל . אבו יונס פנה מכתב דרישה נתניהו : סר את פוסט נגד ס בן סכנין דורש ראש ממשלה יוסר פוסט פייסבוק שב הוא גינה את ביזוי כביכול של דקה דומייה זכר נספה אסון השטפון ערבה : " הוא תוקף א על סמך שקר בלבד " 