להיות דונלד טראמפ : קרב על מוח קובע יחיד של הסכם ה סביב הסכם גרעין , כל צד קיבל מדבר נתניהו חיזוק טיעון טוב ככל יהיו . אירופה מחכה הוכחה על הונאה איראני כיום , לא זו בוצע עבר , אילו רוסי סין יישמרו ככל הנראה על קו הלעומתי . כך או כך , התחרות על לב מוח של נשיא א צפוי ל התחתונה , כל אחד בעולם מצא תצוגה מדהים של מודיעין ישראלי חיזוק ותיו קודמות עד או נגד הסכם גרעין . לא צריך לכת מאמר לומדים מתחום פסיכולוגיה על דיסוננס קוגניטיבי כדי דעת עד כמה קשה אנשים , ארגון מדינה השתחרר לשנות דעה השתרש . ככל הושקע מאמץ גיבוש , כך משימה הופכת קשה יותר . כבר מרק טוויין גדול אמר פעם , צדק לחלוטין קל הרבה יותר להונות אדם לשכנע אותו הונה אותו . דיון מצטמצם עת שאלה על החלטה ארץ הברית להאריך את את תוקף של הסכם גרעין עם איראן , וה על מעצמה אירופי ול תרחיש אופטימי אך הזה גם רוסי סין הצטרף אמריקני להפעיל סנקציה על טהראן . כולם יש טיעון טוב , כן , גם אחרי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו . כי שורה התחתונה , ישראל הוכיח אתמול דבר מרכזי שלאיראן למרות הכחשה , היה תכנית גרעיני צבאי היא אף ימרה את הידע . פרויקט גרעין איראני נחשף קריאה נוסף וואלה ! איראן : " מוסד פשט על המבנה ינואר נמלט אותו ל לבן : " מסמך איראני ספק ידע חדש ו חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק גרעיני עם זאת , הידע הזה נמצא מחסן לא עבודה פעיל ככל ניתן הוכיח שלב זה . בחינה בריטניה , צרפת גרמני , העובדה אין הוכחה איראן משיכה עבד אופן אקטיבי על תכנית גרעין לה אחרי חתימה הסכם גרעין חשוב הרבה יותר . כל מסמך הובא נחשף אתמול נוגעים תקופה מוקדם יותר , עד , מידע הזה כבר היה לפני מקבל החלטה בוא דון הסכם גרעין . אלה מעניין , תישאר בלא מענה היא אם היה פני אובמה עמית מידע ספציפי הזה , האם היה חותמים על הסכם גרעין כפי הוא נראה עת . אולי היה מכניסים לתוכו את הנושא קריטי של טיל איראני אבל זו אלה היפותטית בלבד . זה לא קר . מה עתה ? לא נראה חשיפה הדרמטית שנה בפועל . נץ מתנגדים תכנית גרעין ארץ הברית מתחזקים דעה אבל חשוב להדגיש אפילו אחרי חשיפה הרי טראמפ ידע על תוכן מסמך לפני ח ציבור רחב טראמפ נזהר לומר חד משמעי יוציא את ארץ הסכם גרעין בעוד ניים עשר יום . הוא משאיר עצמו ארץ רחב תמרון . מדינה אירופה מרכזי ? התגובות עדיין לא דרג ראשי ממשלה או נשיא , אבל הן כבר קיים . שורה התחתונה של זהה : ידענו על התכנה גרעיני צבאי האיראנית , זו בדיוק הסיבה מדוע הפעיל עליה . שיטה , זו בדיוק הסיבה ש נחת אותו הסכם כדי מנוע מאיראן את יכולת גרעיניות צבאי הוצאה אורניום מועשר . מי קיווה חשיפה הישראלית אתמול " תפיל אירופי את אסימון " כפי אוהבים פרשן לומר אחרי כל פיגוע אסלאמי על אדמת אירופה זה לא יקר . אירופה מחכה הוכחה על הונאה איראני כיום , לא זו בוצע עבר . אולי גם זה לא יביא אותו ביטול הסכם גרעין . עם זאת , אירופה מוכן הפעיל יותר על איראן , עוד לפני נאום נתניהו אתמול . מגמה זו מתרחשת בגלל טראמפ לא בגלל ישראל . אירופי מוכן עבד עם ממשל אמריקני על נושא טיל , מעורבות איראן מדינה שכן , תמיכה טרור , אולי שיפור הסכם גרעין . רוסי סין ? תשכחו זה . נושא הסכם גרעין איראני , כמו שורה נושא אחר התייצבות הרוסית , גם סיני היא עומתית . נגד מערב . זה לא הולך השתנות . זה לא קשר ישראל , אפילו לא איראן . זה אורך רוחב כל לוח שחמט עולמי . שני עשר ימים קרוב נמשיך לראות את הפעלה כלל עולמי על בית לבן . תחרות משיכה חבל ין צד ההסכם מתנגד תימשך על לב מוח של דונלד טראמפ איש יחיד יקבע , שלב זה מחזיק את קלף קרוב קרוב חזה . להיות דונלד טראמפ : קרב על מוח קובע יחיד של הסכם ה סביב הסכם גרעין , כל צד קיבל מדבר נתניהו חיזוק טיעון טוב ככל יהיו . אירופה מחכה הוכחה על הונאה איראני כיום , לא זו בוצע עבר , אילו רוסי סין יישמרו ככל הנראה על קו הלעומתי . כך או כך , התחרות על לב מוח של נשיא א צפוי הימשך 