איראני זיהה פריצה אך מידע הועבר : כך התנהל מבצע ה ארגון הביון הגיע מחסן טהראן שב נשמר ארכיון של תוכני גרעין האיראנית פרץ את כספת שבה הוסתר החומר , כך פורסם חבר חדש . כוח הצליח לקח עם את כספת להעביר את מידע ישראל אופן חשאי לאחר שלטון טהראן גיל על ה חדש מבצע מיוחד שב השיג אנשי מוסד את החומר מודיעיני יקר הערך על תוכני גרעין האיראנית נחשף ערב ישי חבר חדש . ראש ממשלה נימין נתניהו חשף אמש בנאום מיוחד בבסיס קריה תל אביב כי איראן עודן פועלת להשיג נשק גרעיני . נתניהו חשף ארון קלסרים שב דבר אה אלף סמכים הושג מבצע חשאי וב ידע על אודות תכנית גרעין האיראנית . " תיק אלה ידע מפליל , טבלאות מרשיעות תכניות מרשיעות " הוסיף . על פי פרט אושר פרסום , כוח של מוסד הצליח אתר , על בסיס ידע מוקדם את מיקום מדויק של מחסן טהראן שב אוכסן החומרים רגיש על תוכני גרעין ה מוסד הגיע כספת הכיל חומר סווגים רב , הצליח לקח את האוצר מודיעיני עמם . לאחר לקח את החומרים , החל מבצע של כל אותו תקליטור מסמך אל גבול המדינה . שלטון איראן גיל את פריצה , למרות זאת הצליח אנשי מוסד להוציא את מידע להביאו ישראל . עוד נחשף ערב כי בידי ישראל נמצא חומר כתוב , כולל כתב יד , עם תכתובת פנים אירניות ין אנשי ביצוע אנשי משמר המהפכה . תפיסה מסמך איראני מעידים כי טהראן לא זנח את תכנית גרעין לה התרחש תוך לילה מהלך חודש ינואר כך סיפר לילה כיר ישראלי ל יורק טיימס . בכיר ציין כי משימה סודי בוצע על יד מוסד אנשיו נמלט עוד אותו לילה . מחסן בו הוחזק ארכיון התגלה פברואר , ומ היה נתון מעקב . חודש ינואר האחרון הגיע לוחם מוסד אישון לילה פשט על מחסן . פתח דבר אתמול אמר נתניהו כי " איראן מסתירה במשך שנה קהילה בינלאומי את ארכיון אטומי סודי שלו " הוא המשיך אמר כי דבר יחשוף " סמכים גרעיני סודי " פתח הצגה הצהרה עבר של הנשיא איראני חסן רוחאני ושל שר מוחמד זריף פיהן אין כוונה להשיג נשק גרעיני . " אני כאן כדי לומר ל דבר אחד : איראן משקרת " אמר נתניהו , נשא דבר בעיקר אנגלי נימוק כי הוא רוצה " קהילה בינלאומי תשמע תבין את דבר " נתניהו הציג מהלך נאום מצגת מפרטות את רכיב של פרויקט " עמאד " איראני , דבר חושפות כי טהראן " יקרה מצח נחוש אמרה אין לה תכנית נשק גרעיני " הוא הוסיף כי החומרים כולם הם העתק מושלם של מקור " נמצא עת מקום טוח מאוד " דבר , כוונת ישראל חלוק את מידע עם דינות אירופה כן עם הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . איראני זיהה פריצה אך מידע הועבר : כך התנהל מבצע ה ארגון הביון הגיע מחסן טהראן שב נשמר ארכיון של תוכני גרעין האיראנית פרץ את כספת שבה הוסתר החומר , כך פורסם חבר חדש . כוח הצליח לקח עם את כספת להעביר את מידע ישראל אופן חשאי לאחר שלטון טהראן גיל על פריצה 