ח הרצוג : ברך את נתניהו על החלטה אמיץ ו אופוזיציה , ח יצחק הרצוג גיבה היום ישיבה מיוחד ציון שנה הולדה של גולדה מאיר מליאה הכנסה את ראש ממשלה נימין נתניהו , זאת רקע חשיפה התוכנית האיראנית . אמר כי " אחרית מוטלת על כתף של ראש ממשלה אין ני לה . טוב ול . גם אם נתווכח על כל , כשמגיע קרדיט הוא מגיע " הוא הוסיף כי " מבצע מרשים פורסם אתמול אושר סוף של דבר על יד אדם אחד ראש ממשלה . אני ברך את נימין נתניהו על החלטה אמיץ נחוש זו על הצלחה מבצע " עם זאת , הרצוג מתח ביקורת על " שעה של חרדה מיותר " לשון אז השעה שבה התכנס קבינט מדיני ביטחוני מסיבה עיתונאי קיים נתניהו שעה ערב . ח הרצוג : ברך את נתניהו על החלטה אמיץ 