כעבור ארבעה ימים : נתניהו הסיר את פוסט שקרי נגד בן ס בו נטען כי הקבוצה לא כיבד דקה דומייה זכר עשרה הרוג אסון שיטפון ערבה , הועלה עמוד פייסבוק של ראש ממשלה ביום ראשון . רק כעבור ארבעה ימים , צוות הניו דיה של ר מחק אותו , זאת למרות שכ ביום ני התברר כי דיווח פוסט ש ממשלה נימין נתניהו הסיר היום חמישי את פוסט שקרי נגד קבוצה כדורגל בן סכנין , בו נטען כי הקבוצה לא כיבד דקה דומייה זכר עשרה הרוג אסון שיטפון ערבה . פוסט מקורי עלה ביום ראשון , רק ארבעה ימים לאחר כן הוא נמחק על יד צוות הניו דיה של ראש ממשלה , זאת למרות שכ ביום ני התברר כי דיווח פוסט קרי . נתניהו תקף את אוהד סכנין , זאת למרות טענה כל אנשים היה מקום , כולל שחקן אנשי הקבוצה יריבה הפועל רענן , דבר לא התרחש . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני התייחס חשבון הטוויטר לה מחיקה פוסט אמרה כי " ראש ממשלה ישראל משקר , מתגזען , מסית , לא מתנצל . פגע ברח . פוגע שווא בורח בלי מילה התנצלות כש אחד לא שם לב " קריאה נוסף וואלה ! יונס פנה מכתב דרישה נתניהו : סר את פוסט נגד ס סכנין : " מדאיג ראש ממשלה נסחף דבר קר " קורצקי : " לא היה משהו חריג " אתמול פנה יושב ראש קבוצה בן סכנין , מוחמד אבו יונס , מכתב נתניהו , ובו ביקש יסיר את פוסט כתב . מכתב כתב אבו יונס הוא מאמין נתניהו יכתוב פוסט חדש שב הוא מתקן את מעוות . " ראש ממשלה תוקף על סמך שקר זה חמור מאוד " קבע גורם הנהלה , " סכנין היא סמל מגזר ערבי מעשה דבר כזה גורם צל שמטיל ראש ממשלה על כלל מגזר מן ראוי יסדר זאת " ח עמיר מחנה ציוני מתח ביקורת נגד ראש ממשלה אמר : " נתניהו לא יכול המשיך להתנהל פייסבוק כמו נער מתבגר מנסה לחמוק השגחה ההורים שלו . תחילה שבוע האשים נתניהו ציבור שלם בלי בדק את עובד . היום הוא חוזר בו בלי ום הבהרה או התנצלות . ראש ממשלה נתניהו חייב דין חשבון אזרח הסית נגדם " כעבור ארבעה ימים : נתניהו הסיר את פוסט שקרי נגד בן ס בו נטען כי הקבוצה לא כיבד דקה דומייה זכר עשרה הרוג אסון שיטפון ערבה , הועלה עמוד פייסבוק של ראש ממשלה ביום ראשון . רק כעבור ארבעה ימים , צוות הניו דיה של ר מחק אותו , זאת למרות שכ ביום ני התברר כי דיווח פוסט קרי 