אמנסטי אינטרנשיונל בנימין נתניהו : " התנצל על הפצה טענה שווא נגד בן סכנין " ארגון זכות אדם דרש ראש ממשלה התנצל על פוסט , בו טען אוהדי סכנין קרא בוז זמן דקה דומייה זכר ההרוגים באסון שיטפון : " נתניהו לא מתנהג רק חוסר אחרית , אלא גם גנב בלילה " שבוע לאחר פוסט של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע קריאות בוז של אוהד בן סכנין שלא היה זמן דקה דומייה זכר עשרה ההרוגים באסון שיטפון , קוראת היום ראשון תנועה אמנסטי נתניהו התנצל . זכר , נתניהו מחק את פוסט עמוד פייסבוק שלו רק לאחר ארבעה ימים , אבל לא התנצל . הודעה נכתב : " תנועה זכות אדם אמנסטי אינטרנשיונל ישראל פנה ראש ממשלה נימין נתניהו מכתב שב קרא לו הביע פומבי התנצלות על פרסום פוסט מתבסס על פרסום קרי אתר , פיו אוהד קבוצה כדורגל בן סכנין שרק עת דקה דומיה זכר הרוג הרוג אסון שיטפון נחל צפית . כמו כן , אמנסטי דרש מנתניהו צאת קריאה פומבי נגד על פרסום דיווח שקרי " דובר תנועה אמנסטי אינטרנשיונל ישראל , גיל נוה , אמר כי " לא יעלה על דעת לפני שבוע ראש ממשלה פרסם פעם נוסף טענה חמור מאשימה מכפישה ציבור שלם מבלי בדק את עובד . לא רק נתניהו ממשיך התנהג אופן חסר אחרית , אלא מוסיף מתנהל גנב בלילה מחיקה פוסט מסית לאחר ארבעה ימים , שקט , ללא כל התנצלות , הבעה חרטה נטילה אחרית . כאילו איש לא ישים לב . אנו קוראים ראש ממשלה נתניהו גלות מנהיגות , התנצל פומבי על הכפשה שקרי ייצא קריאה פומבי נגד התקשורת סיפק את מידע שקרי " מכתב נשלח נתניהו נחת תקווה ש זו יש ב סיכוי ייצר שיח אחראי מכבד לפי כל אזרח של המדינה , יהודי ערבי , לקיים את רוח כבוד אדם , ללא הבדל דת , גזע , אום או ין " אמנסטי אינטרנשיונל בנימין נתניהו : " התנצל על הפצה טענה שווא נגד בן סכנין " ארגון זכות אדם דרש ראש ממשלה התנצל על פוסט , בו טען אוהדי סכנין קרא בוז זמן דקה דומייה זכר ההרוגים באסון שיטפון : " נתניהו לא מתנהג רק חוסר אחרית , אלא גם גנב בלילה " 