רקע מתיחות עם איראן : נתניהו ייפגש עם פוטין רביעי ב פרישה אפשרי של טראמפ הסכם גרעין מתיחות מול סוריה ייפגש ראש ממשלה עם נשיא רוסי מוסקבה שבוע , פעם השנייה חודש . פגישה היא חלק דיאלוג הדוק אותו קיים שני אז גביר רוסי את מעורבות ב רקע מתיחות מול סוריה , הודיע ערב בת ראש ממשלה נימין נתניהו כי ייפגש ביום רביעי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה , עם ידון התפתחות אזורי . נתניהו ישתתף מצעד יום ניצחון על גרמני נאצי , אל הוזמן על יד פוטין , לאחר כן יערכו שני פגישה קרמלין . שני יפגשו המשך שיחה טלפוני ביום ני , ב קבע להיוועד הקדם . פגישה קודם של שני נערך לפני שלושה חודש , כעת יגיע אליה נתניהו קפריסין , אליה יגיע פסגה משולש עם מנהיגי יוון קפריסין . שני ויים דבר על הסכם גרעין , עלה צריך החליט הנשיא אמריקני דונלד טראמפ סוף שבוע הקרוב . הם ידברו גם על התבססות איראן סוריה , על חשיפה מסמך ארכיון גרעין איראני אותו הציג נתניהו שבוע . עוד וואלה ! חשיפה ארכיון גרעין : משלחת מודיעין אירופה ביקר ב חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק גרעיני פגישה היא חלק דיאלוג הדוק אותו קיים נתניהו עם פוטין שלוש שנה האחרונות , אז גביר רוסי את מעורבות צבאי סוריה , מסגרת תיאום צבאי עלה הוחלט כדי הימנע חיכוך באזור . מסגרת דיאלוג זה נוסע ראש ממשלה מדי כמה חודש רוסי , נפגש עם הנשיא רוסי . שבוע , אחרי חשיפה מסמך גרעין , קיים נתניהו רצף של שיחה דיניות עם מנהיגי העולם נושא מסמך , הבהיר את משמעות של בחינה של ישראל , על רקע איום ארץ הברית פרוש הסכם גרעין . שבוע האחרון הוא שוחח עם כל מנהיגי מדינה ומות על הסכם גרעין , פרט סין שאיתה הוא אמור לשוחח ים קרוב . נוסף מנהיג בריטניה , גרמני צרפת , הוא דן נושא גם עם טראמפ עם פוטין . אתמול הוא שוחח גם עם ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , כן עם ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול . שיחה נוסף ערך נתניהו עם פוטין התקיים חודש שעבר , ובה ביקש הנשיא רוסי ראש ממשלה הימנע מכל צעד עלול ערער את יציב סוריה פגוע ביטחון , כך נמסר קרמלין . בהצהרה נמסר עוד כי פוטין אמר נתניהו כי חשוב שמר על ריבונות של סוריה . נתניהו השיב פוטין כי ישראל לא תאפשר התבססות איראני צבאי סוריה . רקע מתיחות עם איראן : נתניהו ייפגש עם פוטין רביעי ב פרישה אפשרי של טראמפ הסכם גרעין מתיחות מול סוריה ייפגש ראש ממשלה עם נשיא רוסי מוסקבה שבוע , פעם השנייה חודש . פגישה היא חלק דיאלוג הדוק אותו קיים שני אז גביר רוסי את מעורבות סוריה 