אישור החוק , וטו או ערר : אפשרות נתניהו מול הצעה על חוק עוקף הצעה ח תובא ביום ראשון הצבעה וועדת שר , הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל ברוב רגיל בלבד . הצעה מתנגדים שר חלון ו בית היהודי הציב אולטימטום : אם החוק לא יעבור יפסיקו הצביע עם קואליציה . ליכוד : " התנהגות בנט ילדותי " עד שר חקיקה תתכנס ישיבה קבוע ביום ראשון הקרוב , זאת צל אולטימטום של י , שר נפתל בנט , פיו אם פסק התגברות לא תעלה הצבעה , חברי הכנסה מפלגה לא ישתתפו יותר הצבעה עם קואליציה . גורם קואליציה אמר היום חמישי כי " קיים פער משמעותי " בעיקר אור התנגדות של י שר האוצר שה חלון נוסח הצעה מבקשת קדם . הצעה הונחה על סדר היום של עד שר יוזמה פרטי של ח בצלאל , חבר סיעה , מעוניינת הכניס תיקון חוק יסוד כבוד אדם חירות . לפי תיקון , הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל ברוב רגיל בלבד . תוקף של החוק יפקע תוך ארבע שנה מיום חקיקה , אם הכנסה תאשר אותו פעם נוסף , תוקף יעמוד עד . הביע נכונות שנה את הצעה כך הכנסה תחוקק מחדש חוק נפסל ברוב של חברי נס . קריאה נ התגברות , שבר גיוס חוק לאום : מושב של הכנסה נ פסק התגברות : נתניהו נפגש עם נשיאה עליון שרת משפט הצעה זו מתנגדים חלון משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . חלון מוכן תמך רק חקיקה תקבל את אישור של ה . האחרון הציע חוקק חוק יסוד : חקיקה , מסגרת הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד ברוב של ח . ליכוד בית היהודי דורשים רוב דרוש כנסת יהיה נמוך הרבה יותר , אך עד כה לא הגיע הסכמה על ספר ה . גורם בית היהודי אמר וואלה ! כי " החוק יעלה ביום ראשון , הערכה גם יעבור " הם הוסיף כי הם " מצפה תמיכה של ראש ממשלה פסקת התגברות כפי סוכם עם הסכם קואליציוני עם כינון ממשלה . הסכם יש כבד " הם ציין כי אולטימטום הציב ראשי המפלגה שבוע שעבר , פיו אם החוק לא יעבור יפסיקו חברי המפלגה הצביע עם קואליציה , " קיים עומד " ליכוד טוען בתגובה כי דובר ב בד שקל " שלא ניתן יהיה קדם אותו עד אישור סופי ב פרטי " גורם מפלגה מתח ביקורת על שר בנט טענה כי " התנהלות ילדותי " נועד רק להביך את נתניהו דבר , " אם היה רוצה קדם באמת את פסק התגברות , היה ראוי יתנהל אחר לא אולטימטום " עם זאת , קואליציה טוען כי אור חוסר הסכמה הצביע על נוסח של , פני נתניהו עומדות שלוש אפשרות עיקרי : השתמש זכות ווטו בלעדי שב נגד הצעה נוכחי וב מנוע מה את ההצבעה , אפשר את אישור הצעה חרף התנגדות של חלון או לס על הגשה ערר ממשלה אחרי אישור החוק וועדת שר כך שלא תוכל לעלות הצבעה כנסת . אישור החוק , וטו או ערר : אפשרות נתניהו מול הצעה על חוק עוקף הצעה ח תובא ביום ראשון הצבעה וועדת שר , הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל ברוב רגיל בלבד . הצעה מתנגדים שר חלון ו בית היהודי הציב אולטימטום : אם החוק לא יעבור יפסיקו הצביע עם קואליציה . ליכוד : " התנהגות בנט ילדותי " 