ראש ממשלה מחק פייסבוק את פוסט נגד אוהד ס , התבסס על ידע שגוי פיו אוהד בן סכנין ביזה את דקה דומייה זכר הרוג אסון שיטפון , הוסר דף פייסבוק רשמי של נימין נתניהו . פרסום פוסט עורר זעם קבוצה מ ממשלה נימין נתניהו הודיע כי הסיר חשבון פייסבוק שלו את פוסט עסק התנהגות אוהד בן סכנין דקה דומייה נערך נספה אסון שיטפון ערבה שבוע שעבר . זכר , ראש ממשלה תקף את אוהד סכנין לאחר פרסום על ביזוי דקה דומייה זאת למרות טענה כל אנשים היה מקום , כולל שחקן אנשי הפועל רענן , אנשי צוות שיפוט , ושדרי משחק , ביזוי כזה כלל לא ה , פנה יושב ראש בן סכנין מוחמד אבו יונס בנימין נתניהו דרישה יסיר את פוסט חשבון פייסבוק שלו . גורם הנהלה סכנין התייחס דבר נכתב פוסט אמר : " ראש ממשלה תוקף על סמך שקר זה חמור מאוד . סכנין היא סמל מגזר ערבי מעשה דבר כזה גורם צל שמטיל ראש ממשלה על כלל מגזר מן ראוי יסדר זאת " עת , אמור , הוסר פוסט חשבון פייסבוק של ראש ממשלה . עוד ב יונס פנה מכתב דרישה נתניהו : סר את פוסט נגד ס בן זקן : " הגיע הזמן ננצח את הפועל באר שבע ב מאשרים : פרד רוטן סירב טוונטה , יישאר מכבי חיפה ראש ממשלה מחק פייסבוק את פוסט נגד אוהד ס , התבסס על ידע שגוי פיו אוהד בן סכנין ביזה את דקה דומייה זכר הרוג אסון שיטפון , הוסר דף פייסבוק רשמי של נימין נתניהו . פרסום פוסט עורר זעם קבוצה מגזר 