נתניהו : נעמוד מול איראן נחישות ועדיף עכשיו אשר אחר כ ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי " ביום ישי אצא לניקוסיה אפגש עם מנהיגי יוון קפריסין נדון אפשרות הצבה צינור גז . למחרת אשתתף מצעד ניצחון רוסי אפגש עם נשיא רוסי . פגישה שלי עם פוטין תמיד חשוב תיאום ביטחוני ין שתי מדינה גם כן " נתניהו הוסיף כי " פגישה שבוע חשוב מיוחד זאת אור מאמץ של איראן להתבסס סוריה . משמר המהפכה מעבירות סוריה נשק מדויק , מ , טיל קרקע יחידות טיל שינס פגוע מטוס חיל אוויר . אנו נעמוד מול איראן נחישות ועדיף עכשיו אשר אחר כך . אנחנו לא מעוניינים הסלמה אבל נתמודד עם כל תרחיש " נתניהו : נעמוד מול איראן נחישות ועדיף עכשיו אשר אחר 