נתניהו : צריך הסכמה רחבה על פסק התגברות שקד : " לא יהיה מחטף " לקראת ההצבעה וועדת שר חקיקה אמר ראש ממשלה כי בקשה לדחות שבוע את קיום נועד גיבוש הסכמה קרב כלל סיעה . כול קרא חקיקה הצעה חוק ממשלתי , אך נציגה וועדה שר אל הן לא צפוי להתנגד או הגיש ערר על ההצבעה . מסתמן : ההצבעה על הצעה כנסת ת ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה שרי ליכוד כי דרך נכון חוקק את פסק התגברות היא אמצעות גיוס כל מרכיב קואליציה . דבר , " ינו לדחות שבוע את ההצבעה כדי להשיג הסכמה להביא את החוק תמיכה קואליציה כול " עד שר חקיקה צפוי אשר היום ישיבה את " הצעה : כבוד אדם חירות " מכונה " פסק התגברות " תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל . לפי הצעה של ח בצלאל בית היהודי צפה לעלות היום הצבעה וועדה , הכנסה תוכל חוקק חוק מחדש ברוב רגיל בלבד , אל יהיו תוקף משך ארבע שנה . אם הכנסה תחוקק אותו פעם השנייה מחדש , תוקף יהיה עד . אישור הצעה מליאה הכנסה לא צפוי רוב , של היעדר של נתניהו ישהה רוסי וה זאב אלקין יתלווה אל . חבר סיעה כול ניתן חופש הצבעה נושא והם לא ויים תמך הצעה . רכז אופוזיציה ח יואל חסון מחנה ציוני אמר וואלה ! כי אופוזיציה לא תאפשר דיניות של קיזוז אם הצעה תעלה ל היא כי אחרי אישור וועדת שר , ההצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה ככל הנראה לא תתקיים ביום רביעי , תדחה מועד לא ידע . עוד וואלה ! התגברות : נתניהו ביקש לדחות ההצבעה שבוע נוסף , בנט ס החוק , וטו או ערר : אפשרות נתניהו מול הצעה על חוק עוקף של בנט : ימים אישור פסק התגברות , או החרמה הצבעה שר האוצר שה חלון התייחס מהלך סיור בדרום סוגיה אמר כי מפלגה עומדת הסכם קואליציוני נחתם עם . חבר מפלגה שר כלכלה אל הן אמר פתח ישיבה ממשלה כי לא יתנגד לא יגיש ערר על ההחלטה צפוי נושא של עד שר חקיקה . דבר , יש צורך גיבוש הצעה חוק ממשלתי מוסכמת על כלל סיעה , תתבסס על חוק יסוד חקיקה . " אנחנו נמצא נקודה שבה ראה התערבות חוזר נשנה של , כן את קידום חוק יסוד חקיקה בית המשפט הרוויח יושר " הוסיף . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר לפני ישיבה ממשלה כי נתניהו ביקש המתין עם ההצבעה שבוע בא בגלל נסיעה ביום רביעי הקרוב רוסי פגישה עם הנשיא ולדימיר פוטין . דבר , " כיוון בית היהודי לא נענה כך , אנחנו נתמוך הצעה החוק היום את הידברות נמשיך לאחר כן . אנחנו קו זה חוק יעלה בלי שיש הסכמה של כל סיעה קואליציה לא יפגע כך אני מקווה סוף חלון כול יתמכו כי זה חוק חשוב הכרחי כדי חזק את משילות " גורם ליכוד העריך אתמול בערב כי נתניהו ביקש סוף שבוע לדחות את ההצבעה כדי הגיע הסכמה תוך קואליציה לא יטיל וטו על קיום ההצבעה . דבר , " ראש ממשלה הרי קדם את החוק עצמו ביקש דחייה של שבוע הצבעה רק כדי לרתום את כל חברי קואליציה וב הביא את החוק תמיכה מלא של ממשלה " שר החינוך נפתל בנט כינה את פסק התגברות " החוק חשוב ביותר זה שנה דור " הביע את שמחה על התגבשות " קונצנזוס רחב " ממשלה כנסת סביב מהלך . " לצערי דור האחרון הפך כל לשפיט , ביטל שלוש פעם את החוק עניין הסתננות קשר את יד ממשלה . זה יום גדול דמוקרטיה הישראלית " הוסיף . חברה מפלגה של בנט שרת משפט אייל שקד אמרה הבוקר ריאיון רשת כי קרב ממשלה ישן " תמימות דעים " גב צורך שינוי איזון מול מערכת המשפט , כי מפלגה מתכוונת " להתניע " את תהליך חקיקה פסק התגברות אמצעות חוק יסוד . דבר , " בעולם המשפט לא רואים את זה עין יפה . הם רוצים יהיה מילה האחרונה אנחנו רוצים יהיה דיאלוג " שקד הוסיף כי " אפשר יהיה השתמש פסקת התגברות רק במקרים יוצאי דופן . ממשלה רבי זה קר . כש עש זאת היה פחה הסתערות . זה לא סוף דמוקרטיה אם זה יוכנס " עוד אמרה שרת משפט כי עיגון חקיקה צריך להתבצע בצור של חקיקה חוק יסוד . " דרוש הסכמה רחבה . פסק התגברות תעלה וועדת שר זה לא הליך ייעשה מחטף , צריך לשמוע את גוון דעה " ליכוד יצאו אתמול בערב מתקפה נגד י בית היהודי שר נפתל בנט אי לפני שבוע חצי כי אם ההצבעה לא תתקיים מחר , חברי מפלגה לא יצביעו על הצעה חוק נוסף עם קואליציה . גורם ליכוד אמר כי " נראה יחיד פוגע סיכוי העביר את החוק הוא מי שלא יכול שלט דחף קבל כותרת לעשות עוד סיבוב פוליטי " כיר קואליציה אמר אתמול בערב וואלה ! כי הצעה תעלה מחר לא תהיה הצעה תקודם על יד נתניהו כנסת . " לא מקדם נושא כל כך משמעותי הצעה פרטי . צריך הביא את זה הסכמה רחבה " עם זאת הוסיף כי " ייתכן הצעה תאושר שבוע מליאה קריאה טרומי בלבד " הצעה תעלה היום הצבעה מתנגדים שר האוצר שה חלון משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . חלון מוכן תמך רק חקיקה תקבל את אישור של ה , אך לפי גורם קואליציה הוא לא צפוי הגיש ערר ממשלה כדי תקע את הצעה החוק תאושר היום וב קרה נמצא סיור היום בדרום ול ייעדר ממנה , אולם , יצביע נגד מליאה הכנסה , ככל תובא אישור המשך שבוע קריאה טרומי . מנדלבליט הציע חוקק חוק יסוד : חקיקה , מסגרת הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד ברוב של ח . ליכוד בית היהודי דורשים רוב דרוש כנסת יהיה נמוך יותר , אך עד כה לא הגיע הסכמה על ספר ה , שיחה סוגיה , ויות הימשך תוך כך , ארבעים דיקן ו של פקולטה משפט ישראל , עבר הווה , קרא הבוקר ראשון שלא חוקק את פסק התגברות . " אנחנו ומים מטה רואים דאגה רב את הצעה ממשלתי חוקק את פסק התגברות תאפשר כנסת ברוב של חבר לתת תוקף חוק נפסל על יד בית המשפט עליון " נכתב . ין חותמים שופט עליון ו לשעבר יצחק זמיר , גרירה ישראל ב לשעבר , גבריאלה שלו , פרופסור קלוד קליין , מרדכי מוטה קרמניצר , עלי זלצברגר , ברק דין , אורן גזל אייל , יופי תירוש , חנוך דגן עוד . עדכון ראשון . נתניהו : צריך הסכמה רחבה על פסק התגברות שקד : " לא יהיה מחטף " לקראת ההצבעה וועדת שר חקיקה אמר ראש ממשלה כי בקשה לדחות שבוע את קיום נועד גיבוש הסכמה קרב כלל סיעה . כול קרא חקיקה הצעה חוק ממשלתי , אך נציגה וועדה שר אל הן לא צפוי להתנגד או הגיש ערר על ההצבעה . מסתמן : ההצבעה על הצעה כנסת תידחה 