ההיסטוריה חוזר : בנט ניצח קרב על פסק התגברות אך לא ב פנים , י בית היהודי ניצח קרב התשה מול נתניהו על החוק יעקוף את . אלא התנגדות חלון , הבהיר שלב מוקדם הם כללי גזרה , עלול להכשיל את בנט דרך אל המטרה . עכשיו , אחרי שב זכה קרדיט , גם נתניהו אין אינטרס הוביל ל , ההיסטוריה חוזר . י בית היהודי נפתל בנט , הכריז אתמול ראשון קול תרועה כי אישור פסק התגברות וועדת שר חקיקה הוא " יום גדול דמוקרטיה " אחרי בועה של אינטנסיבי על ראש ממשלה , בנט אכן הצליח להשיג את מבוקש להגשים את חלום רטוב של ימין דמות אישור ראשוני של הצעה חוק קיצוני הגבלה כוח של , קרדיט , כול , יהיה רשום על שם . קרב התשה מתמשך ין ראש ממשלה ו בית היהודי , בנט שוב רשם ניצחון . נתניהו , אופן טבעי היסטורי לא מאוד נלהב הצעה החוק נגד , התפתל במשך ספר בועה . התחלה , הוא העלה הצעה קיצוני מרחיקות כת , ניסיון לקח בעלות על מהלך אגף את בנט מימין . אחר כך , הוא החליט מדובר מהלך היסטורי דורש עצם התייעצות הסכמה דיון עם שופט בית המשפט עליון משפטי ממשלה . סוף של דבר , בנט הציב אולטימטום דרש העביר את החוק שלו לאלתר , נתניהו , כך נראה , פשוט הר יים . פסק התגברות קריאה נוסף וואלה ! : צריך הסכמה רחבה על פסק התגברות שקד : " לא יהיה מ התגברות אושר וועדת שר חלון : כול תצביע נגד ב יתגבר על התגברות ? פגיע תשאיר א לבד מול כוח השלטון היסטוריה של בנט נתניהו יש כבר לא עט אולטימטום הצליח : שחרור חבל , תיק משפט , עדכון קבינט חוק ההסדרה , ו בית היהודי יכול הוסיף עוד תג ניצחון דש בגד . עם זאת , בנט אולי מסיים את היום מנצח , אבל ככל הנראה רגע , זה לא הכרח ניצחון יירשם דבר ימים . הודעה של שר האוצר שה חלון פיה הוא יורה חבר סיעה כול להתנגד חוק נוסח הנוכחי הצבעה כנסת שומטת את קרקע מתחת יכולת קדם את החוק המשך . עת , ספירה האצבעות נמצא עיצום , שלב זה לא נראה יהיה רוב אישור הצעה מליאה . עד היום , חלון ניסה לא להיגרר תוך כיפוף יים של בנט נתניהו נושא פסק התגברות , את השיג שיח הוא ניהל עם נתניהו מאחורי קלע . כמו משבר גיוס , חלון הבהיר מוקדם מאוד הם גבול דיון : פסק התגברות ספציפי טיפול בעיה מסתננים , כל דבר עבר זה הסכמה כל סיעה קואליציה משפטי ממשלה . שבוע אחרון , הוא נמנע להגיע דיון של ראשי קואליציה נושא , גם היום , למרות רגע האחרון הוא ניסה מנוע את ההצבעה , הוא העדיף לדווש בדרום עם רוכב על פני התערבבות ספין של חבר ממשלה . נתניהו אולי קיווה חלון יציל אותו רגע האחרון , אמצעות שבר דרמטי או ויכוח קולני , חלון צד חיכה נתניהו עצמו יבלום את בנט , אבל ראש ממשלה סירב להוציא את ערמון מה . נתניהו התחיל את מהלך של פסק התגברות פול גז אחרי ביטול הסכם עם פליט עם ה לאט לאט הוריד את הדגל דוושה , מיוחד אחרי התברר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נעמד על רגל אחורי . אבל כמו מקרה חוק ההסדרה , גם הפעם הוא לא שם לבנט רגל על ברקס , מודע היטב רצון של בייס ידע ו איבה גדול של ליכודניקים לפי בית המשפט עליון . מקום להצהיר הוא מתנגד חוק , בדיוק כפי התגאה בשנים עברו כיצד הוא גן על עצמאות הרשות שופט , הוא נכנס סחרחורת של דחייה סוף שבוע עוד שלח את שר יריב לוי בקש לדחות את ההצבעה עד יושגו הסכמה עם חלון . אבל בנט , חשד מדובר ניסיון מסמוס גרירה רגל , התעלם הפצרה הגיע נוסחה הסכמה דהר קדימה וועדת שר חקיקה . בית היהודי אומרים שהם מתכוונים להעלות את החוק קריאה טרומי כבר ביום רביעי הקרוב , אבל מבין ככל נראה יצטרכו לדחות פחה שבוע את מהלך . זה לא רק עשרה חברי הכנסה של כול נגרע ספירה רוב , אלא גם ראש ממשלה וה אלקין ישהו אותו יום רוסי , גם ח בן בגין ליכוד הודיע כבר הוא מתנגד . בנט החליט ים קרוב אם הוא עלה את החוק מסתכן תבוסה , או שמא דוחה את ההצבעה מה עשה ייצר מרווח זמן תוך אפשר להשיג הסכמה . בית היהודי ליכוד ינסו תווך צייר את חלון מי במו יד מונע פתרון בעיה מסתננים , תקווה שנה את החלטה , פחה אפשר חופש הצבעה יאפשר גייס רוב . ההצבעה מרדן של שר יואב גלנט , תמך הצעה וועדת שר למרות עמדה ידע של ראש מפלגה , נותנת רוח גבית מי רוצה להיות אופטימי , אבל מצד ני אחרי חלון כבר יצא טון חריף נגד אלה ש כותרת עיתון " הבהיר בצור חד משמעי שכול תתנגד , יהיה לו קשה מאוד להתקפל , גם את גלנט הוא להעמיד מקום . על פנים , גם חלון גם בנט מגובים היטב הסכם קואליציוני : זה של בית היהודי כולל סעיף של חקיקה פסק התגברות נוסח הנוכחי , זה של כול כולל סעיף של חופש הצבעה עניין פסק התגברות גם דורש הסכמה של כלל סיעה קואליציה שינוי חוק יסוד . יש רק איש אחד יכול הכריע , אבל עכשיו כשב כבר קח בעלות על גרסה נוכחי של החוק , גם נתניהו אין אינטרס הביא פשרה כי הוא לא ירוויח ממנה אף נקודה פוליטי ימין . כן , בכיר קואליציה אמר היום התעקשות שלו , בנט " קבר את סיכוי העביר פסק התגברות " בנט , צד , סבר הוא חצה היום את מכשול ראשון כביש מלא ריקדות , וימים יגידו אם זו דרך ללא מוצא או ביש מהיר עבר חקיקה היסטורי . סוף , עד שר חקיקה אישר הצעה חוק של שרת משפט אייל שקד , אז רק ח צעיר , גם אז בית היהודי פתח חגיגה ניצחון , נגדע ב על יד ערר הוגש על יד שרת משפט לשעבר ציפי בן . חודשי אחר כך , בנסיבות אחר לגמרי , ממשלה התפרק יצאה בחיר . הפעם , לא היה מי יגיש ערר , אבל חלון הוא זה הורס את חגיגה , גם חוטף את האש מקום ראש ממשלה . ין נסיעה רוסי חגיגה פתיחה שגרירות א ירושלים , נתניהו יהיה עסוק בסדר יום מדיני , זמן שב חלון יתקוטטו את עצמו דעת . אם וויכוח יימשך , הוא גם עשוי ערער את יציב קואליציה . כך שבי אם פסק התגברות תיקבר וב אם סופה נלך בחיר , ייתכן נגלה היסטוריה באמת חוזר . ההיסטוריה חוזר : בנט ניצח קרב על פסק התגברות אך לא ב פנים , י בית היהודי ניצח קרב התשה מול נתניהו על החוק יעקוף את . אלא התנגדות חלון , הבהיר שלב מוקדם הם כללי גזרה , עלול להכשיל את בנט דרך אל המטרה . עכשיו , אחרי שב זכה קרדיט , גם נתניהו אין אינטרס הוביל פשרה 