מי צריך פרוטקציה : מנדלבליט מכין את קרקע להקלה חריג שר נ של משפטי ממשלה עם פרקליט של שר נתניהו מבהירה שעם קשר אלה לא צריך הגנה . רעייה ראש ממשלה מקבל יחס מיוחד , מנדלבליט כבר מכין את דעת קהל סגירה תיק מעונות תמורת הודאה מגוחך החזר חלקי של כסף ה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט עם פרקליט של שר נתניהו , אתמול רביעי , מתמיהה רק רגע ראשון . מה ראש תביעה כללי , החליט הגיש נגד חשוד פלילים כתב אישום , פופ שימוע הסתיים , ו על ליבו אותו הצרה ש כניסה את עצמה ? אך רגע השני אילך , ברור אין טבעי כך . עם תובע כמו מנדלבליט , מי צריך הגנה עם קשר אלה , מי צריך פרוטקציה . שר נתניהו מקבל יחס מיוחד , מועדף לא רק לעומת כל אזרח אחר , אלא גם נוכח שותף חשד , עזרא סיידוף . כתב החשדה נגדם , הוגש לפני מונה חודש , נקבע כי שני פעל " בצוותא חדא " רמה את מדינה ישראל . לא צוותא לא חדא שר מקבל טיפול מלכותי , כבוד עצמו , בעוד סיידוף , פקיד כיר למדי דרגה , ס משרד ראש ממשלה , נשלח שתי קומה נמוך יותר , פרקליטות מחוז ירושלים . כ , משנה לשעבר פרקליט המדינה יהושע רזניק , תהה על אפליה , סירב מנדלבליט נמק . נתניהו גילה שיט מחוכם , שווה ערך כלכלה קרימינולוגיה : לוקחים מדינה מה שייך לה , כסף או הטבה , אם נתפס חזיר יוצא ללא עונש . תיקון : חזיר חלקי . שיטה זו , אי אפשר להפסיד . כל יותר , שלמים משהו קונה כרטיס לאחר זכייה הגרלה . כך היה פרשה בקבוק . שר לח מיחזור את רכוש המדינה הפעיל לשם כך רכב נהגים של המדינה . נתפס , הסדיר ע דוד ימרון עם הקודם , יהודה וינשטיין , תשלם מדינה שקל , שלל ארבע שנה , עניין ייסגר . סכום ייצג רק אומדן נמוך של עלות בקבוק . שאר על חשבון המדינה . אחד נהגים פוטר התגלע כורח הול ב , הומצא מען ברכת פרקליטות ישר מטה ביטחון לאומי . וינשטיין עסוק פרשה מעונות , לאחר התחמקות ממושך , רק שום מבקר המדינה גילגל אל את דוח פירסם נושא זה ערב חירות . גם אז נאסר תישאול שר לפני ההצבעה , חשש השפעה על דעת קהל כאילו זה עניין של פרקליטות . לאחר הבחירות התגייס פרקליטות טובה שר ממד אזרחי של הפרשה , תביעה עבודה . מדינה הפסיד , בגלל התעמרות שר עובד , סירב פרקליטות להשית עליה את אות אלף שקל נגזר פיצוי עובד מעונות ני נפתל גיא אליהו . לקראת תום כהונה של וינשטיין ביקש ממנו אחד מ שר , ע יעקב וינרוט , לחמול עליה עלה לסגור , כך או אחר , את תיק . וינשטיין השאיר את תיק מנדלבליט , מיטב מסורת תפקיד , הרי גם הוא קיבל קודם , ני מזוז , תיק רגיש התמסמס , תיק ליברמן . מנדלבליט כבר יתר שר סעיף אינו מאותגר עובדתי שימוש משאב המדינה טיפול אב . עכשיו הוא מכשיר את דעת קהל סגירה תיק פלילי לה , תמורת הודאה מגוחך , ש למחרת , החזר חלקי של כסף ציבורי שולם מירמה . סיידוף , היה יחיד פרשה עמד לבסוף הועמד לדין זוך מחמת הספק , ייהנה בודאי מ חדא , פן תקום זעקה אפליה . עברי , כמו פות אחר , מבחינה ין יושר יושרה . יושרו של מנדלבליט הוא מפורסם . אפשר השאיר יד את אוצר המדינה , חזר לאחר חודש לגלות שקל לא נגרע קופה . אבל יושרה מוכתמת הנחה בן הזוג נתניהו . הוא אם נוכח דעת , ניגוד תחושה מקדימה , אינו מסוגל השתחרר ממחוייבותו ריגשית מעביד הרעיף עלה ברוב חסד את מזכירות ממשלה ריפד את דרך לשכה , עלה התפטר תפקיד לא מסד בו את חרג חוק . אחר , המשמעות היא ראש מערכת אכיפה החוק מעודד עבריינות לא של כל ישראלי , רק של ניים כדאי עד את עשרה דיבר , כך של " לא תגנוב " תופיע כוכבי עם הפניה חריג , " מעט שר נתניהו " מי צריך פרוטקציה : מנדלבליט מכין את קרקע להקלה חריג שר נ של משפטי ממשלה עם פרקליט של שר נתניהו מבהירה שעם קשר אלה לא צריך הגנה . רעייה ראש ממשלה מקבל יחס מיוחד , מנדלבליט כבר מכין את דעת קהל סגירה תיק מעונות תמורת הודאה מגוחך החזר חלקי של כסף ציבורי 