נתניהו : " נעמוד מול איראן נחישות , עדיף עכשיו אחר כך " לקראת פגישה עם נשיא רוסי רקע מתיחות עם איראן , אמר ראש ממשלה כי דובר פגישה חשוב מיוחד אור התבססות טהראן סוריה הדגיש כי " תיאום ביטחוני ין שתי מדינה חשוב " עוד הבהיר : " אנחנו לא מעוניינים הסלמה , אבל נתמודד עם כל תרחיש " נעמוד מול איראן נחישות ועדיף עכשיו אשר אחר כך " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה . נתניהו אמר את דבר לקראת פגישה צפוי עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין ביום רביעי הקרוב על רקע מתיחות עם איראן . נתניהו הבהיר כי דובר פגישה חשוב מיוחד אור התבססות איראן סוריה . " תיאום ביטחוני ין שתי מדינה חשוב " אמר . " משמר המהפכה מעבירות סוריה נשק מדויק מלט טיל קרקע יחידות טיל שינס פגוע מטוס חיל אוויר " עוד אותו נושא וואלה ! מתיחות עם איראן : נתניהו ייפגש עם פוטין רביעי ב חשיפה ארכיון גרעין : משלחת מודיעין אירופה ביקר ב חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק גרעיני פגישה קודם של שני נערך לפני שלושה חודש , כעת יגיע אליה נתניהו קפריסין , פסגה משולש עם מנהיגי יוון קפריסין . פוטין נתניהו ויים דבר על הסכם גרעין , עלה צריך החליט הנשיא אמריקני דונלד טראמפ סוף שבוע הקרוב . נוסף ידברו על התבססות איראן סוריה , על חשיפה מסמך ארכיון גרעין איראני אותו הציג נתניהו שבוע . פגישה היא חלק דיאלוג הדוק אותו קיים נתניהו עם פוטין שלוש שנה האחרונות , אז גביר רוסי את מעורבות צבאי סוריה , מסגרת תיאום צבאי עלה הוחלט כדי הימנע חיכוך באזור . מסגרת דיאלוג זה נוסע ראש ממשלה מדי כמה חודש רוסי , נפגש עם הנשיא רוסי . שבוע , אחרי חשיפה מסמך גרעין , קיים נתניהו רצף של שיחה דיניות עם מנהיגי העולם נושא מסמך , הבהיר את משמעות של בחינה של ישראל , על רקע איום ארץ הברית פרוש הסכם גרעין . שבוע האחרון הוא שוחח עם כל מנהיגי מדינה ומות על הסכם גרעין , פרט סין שאיתה הוא אמור לשוחח ים קרוב . נוסף מנהיג בריטניה , גרמני צרפת , הוא דן נושא גם עם טראמפ עם פוטין . נתניהו : " נעמוד מול איראן נחישות , עדיף עכשיו אחר כך " לקראת פגישה עם נשיא רוסי רקע מתיחות עם איראן , אמר ראש ממשלה כי דובר פגישה חשוב מיוחד אור התבססות טהראן סוריה הדגיש כי " תיאום ביטחוני ין שתי מדינה חשוב " עוד הבהיר : " אנחנו לא מעוניינים הסלמה , אבל נתמודד עם כל תרחיש " 