נתניהו אירח את זוכי מדליה : " זה ענף מביא גאווה ישראל " ראש ממשלה פגש את הספורטאים ישראלי זכה עמוד על פודיום אליפות אירופה נערך תל אביב אמר נימה מבודח : " שרת ספורט עושה אני חור ראש עם אני שמח עזור " ראש ממשלה נימין נתניהו אירח היום חמישי לשכה את זוכים ישראלי מדליה אליפות אירופה נערך תל אביב שבוע שעבר . מפגש עם ראש ממשלה התייצב גפן פרימו זכה מדליה ארד , פיטר ארד גיא מוקי הוכתר אלוף אירופה חגג זכייה מדליה זהב . המדליסט רביעי של ישראל אליפות טל פליקר זכה מדליה ארד נעדר מן המפגש של חופשה . מהלך האירוע ניסה מוקי ללמד את ראש ממשלה כמה תרגיל . אירוע נכח שרת ספורט מירי רגב , יושב ראש איגוד שה פונטי מאמן נבחר . נתניהו התייחס מעמד העולה של הענף בשנים האחרונות אמר נימה מבודח : " הפך להיות ענף של גאווה מדינה ישראל . פך מעצמה . יש לן מתחרים פנטסטיים . שרת ספורט עושה אני חור ראש אני שמח עזור " עוד נושא הישג נפלא : גיא מוקי זכה מדליה זהב אליפות אירופה ב על מדליה : " הרגיש כמו ג פרדס חנה צמרת של : גפן פרימו היא יורש של ירדן ? נתניהו אירח את זוכי מדליה : " זה ענף מביא גאווה ישראל " ראש ממשלה פגש את הספורטאים ישראלי זכה עמוד על פודיום אליפות אירופה נערך תל אביב אמר נימה מבודח : " שרת ספורט עושה אני חור ראש עם אני שמח עזור " 