נתניהו יודע מה הוא עושה : צעיר אמין פוסט של פוליטיקאי יותר מ מיוחד בוצע לקראת פסטיבל שובר סך חושף נתון עניין על צריכה תוכן החדשותי רשת , צריך להטריד כל עיתונאי . גם , למרות הפעילות תוסס של טוויטר , את חדש ישראלי צורכים דווקא ב מיוחד בוצע לקראת פסטיבל שובר סך יום ישי אקדמיה עמק יזרעאל חושף כי צעיר חושף נתון יכול הסביר משהו את התנהלות נתניהו עיתים גובלת הפצה שקר רשת חברתי : צעיר אמין יותר פוסט של פוליטיקאי אשר לדיווח של אמצעי התקשורת א . את סקר ערך ד ירון אריאל חוג תקשורת מכללה אקדמי עמק יזרעאל אמצעות חברה סקר . סקר הועבר תחילה מאי קרב משיב ישראלי מייצגים את האוכלוסייה הישראלית בוגר גילאי . ממצא נוסף סקר יוצגו שבוע פסטיבל שובר סך . ממצא עניין ראשון נוגע פופולריות הרשתות ישראל : ניגוד רוב דינות מערב למרות הפעילות תוסס של עיתונאי ישראלי טוויטר , הרשת החברתית מקוון ב מתעדכנים ישראלי חדשה היא דווקא פייסבוק לא טוויטר . משיב מדווחים כי הם מתעדכנים חדשה אמצעות פייסבוק ספר פעם ביום ספר פעם ביום איל רק מדווחים על התעדכנות יומי חדשה אמצעות טוויטר . חזרה פוליטיקה : לפי סקר , למעלה שליש משיב עוקב אחרי פוליטיקאי אחד פחה רשת חברתי מקוון רק חלק קטן נכנס אופן יזום מדי יום חשבון פוליטיקאי רשת חברתי . רוב מכריע נחשף הודעה פ מעלה פוליטיקאי מגיעות חשבון של לאחר החל עקוב א . רבע משיב קוראים פוסט של פוליטיקאי רמה יומי , משיב אף מעבירים משתפים פוסט אלו מדי שבוע . משיב מסכימים כי פוסט של פוליטיקאי אמין יותר עין מה מפורסם אמצעי התקשורת בדומה כך כשל מעדיפים קבל אופן ישיר את פוסט של פוליטיקאי ללא כל תיווך של אמצעי התקשורת . עומת , כשל משיב ורים כי דיווח תקשורתי אודות פוליטיקאי אמין יותר אשר מה שהם כותב עצמו רשת חברתי . מי הן הקבוצות הללו מאמינות אינו מאמינות פוליטיקאי ו תקשורת ? נמצא כי ככל אדם בוגר יותר כך נטייה קבל את דיווח תקשורתי אמין יותר עולה אילו ככל אדם צעיר יותר כך עולה נטייה קבל את פרסום של פוליטיקאי ללא תיווך אמצעי התקשורת . ד אריאל : " העדפה של צריכה ידע אופן ישיר חשבון הרשת החברתית של פוליטיקאי על פני תיווך של אמצעי התקשורת חייב עורר כל אחד מ חשש . אחרי הסתיים התלהבות הקשר ישיר כביכול אינטימי עם פוליטיקאי , נותר פרסום חד צדדי בעל אינטרס ברור אינו זוכים הקשר נכון אינו מאותגרים שאלה קשה , כול מפסידים כך " נתניהו יודע מה הוא עושה : צעיר אמין פוסט של פוליטיקאי יותר מ מיוחד בוצע לקראת פסטיבל שובר סך חושף נתון עניין על צריכה תוכן החדשותי רשת , צריך להטריד כל עיתונאי . גם , למרות הפעילות תוסס של טוויטר , את חדש ישראלי צורכים דווקא פייסבוק 