כיסוי תקשורתי : כתב על ר יפן רמה דיוק של נתניהו : מעט האשמה של ר נתניהו ב האחרון , ביקור ראש ממשלה יפן ישראל זכה סיקור כלי התקשורת ישראלי כך עולה בדיקה של יפעה מחקרי דיה . גם ביקר בדרום אמריקה , טען נתניהו שלא סוקר תקשורת הישראלית לא ממש ד ראש ממשלה יפן ישראל זכה סיקור כלי התקשורת ישראלי , ניגוד האשמה של ר נתניהו ב האחרון כך עולה בדיקה של יפעה מחקרי דיה . לאחר ש נתניהו האשים ב את התקשורת ביקור של ראש ממשלה יפן שינזו אבה ישראל , יפעה בחן את היקפי סיקור תקשורתי של ביקור . בדיקה עולה כי לפני פגישה ין שני סיקור מקדים נוגע ביקור פורסם כתב תקשורת ארצי , תקשורת מגזרית . נוסף , רגע פגישה ין נתניהו לאבה סיקור עוסק תוכן פגישה פורסם כתב תקשורת ארצי , תקשורת מגזרית . ב אמור התפרסם כתב , תוכן מד ארצי . סיקור תקשורת הארצית נחלק אופן בא : עיתונות מודפסת כתב אינטרנט כתב רדיו כתב טלוויזיה כתב . יש ציין כי אמנם דובר נושא זכה ללא ספק סיקור אבל לא דובר סיקור נרחב . צד זאת , יפעה מוסיפים כי נתניהו לא התייחס האם סיקור היה נרחב או לא , אלא האשים את התקשורת כך כלל לא סיקר את ביקור . זו לא הפעם הראשונה ב נתניהו לא ממש מדייק כל נוגע סיקור התקשורת אותו . ספטמבר טען ראש ממשלה כי ביקור שלו בדרום אמריקה לא זכה סיקור תקשורת הישראלית , אולם ביקור דווקא זכה סיקור רחב ביותר . ראש ממשלה פרסם שישי פוסט עמוד פייסבוק שלו ובו האשים את התקשורת כך שלא דיווח על ביקור של אבה ישראל , זאת למרות מרבית כלי התקשורת דווקא סיקר זאת . בתגובה , אייכנר : " ראש ממשלה אולי כבר תפסיק עם פייק ניוז ? . לא רק שלא פתחה את פגישה לך עם ראש ממשלה יפן עיתונאי מעט פול שאלה , התקשורת דווקא דיווח על ביקור שלו . אז אולי כדאי תמחק את פוסט הזה כמו מחקת את פוסט על סחנין " כיסוי תקשורתי : כתב על ר יפן רמה דיוק של נתניהו : מעט האשמה של ר נתניהו ב האחרון , ביקור ראש ממשלה יפן ישראל זכה סיקור כלי התקשורת ישראלי כך עולה בדיקה של יפעה מחקרי דיה . גם ביקר בדרום אמריקה , טען נתניהו שלא סוקר תקשורת הישראלית לא ממש דייק 