פוסט קרי נוסף של נתניהו : " ביקור ראש ממשלה יפן לא סוקר תקשורת " לאחר שמחק שב האשים את קהל בן סכנין ביזוי דקה דומיה אסון ערבה , טען ראש ממשלה כי גם ביקור של שינזו אבה לא סוקר . ראש תא כתב מדיני מתח ביקורת על פוסט אף כתב נתניהו : " ביקור סוקר הרחבה , אולי תפסיק כבר עם פייק ניוז ? " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם היום שישי פוסט עמוד פייסבוק שלו ובו האשים את התקשורת כך שלא דיווח על ביקור של ראש ממשלה יפן שינזו אבה ישראל שבוע , בעוד מרבי כלי התקשורת , כולל וואלה ! , דווקא סיקר את ביקור הרחבה . נוסף , פגישה של נתניהו עם אבה ביום רביעי נפתח סיקור תקשורתי מוגבל בלבד , כניסה הותרה רק שלושה כלי תקשורת . בתגובה , ראש תא כתב מדיני , מייצג את כתב מכלל כלי התקשורת ישראל , איתמר אייכנר : " ראש ממשלה אולי כבר תפסיק עם פייק ניוז ? . לא רק שלא פתחה את פגישה לך עם ראש ממשלה יפן עיתונאי מעט פול שאלה , התקשורת דווקא דיווח על ביקור שלו . אז אולי כדאי תמחק את פוסט הזה כמו מחקת את פוסט על סחנין " נתניהו הסיר אתמול את פוסט שקרי נגד קבוצה כדורגל בן סכנין , בו נטען כי הקבוצה לא כיבד דקה דומייה זכר עשרה הרוג אסון שיטפון ערבה . פוסט מקורי עלה ביום ראשון , רק ארבעה ימים לאחר כן הוא נמחק על יד צוות הניו דיה של ראש ממשלה , זאת למרות שכ ביום ני התברר כי דיווח פוסט קרי . ראש ממשלה תקף את אוהד סכנין , זאת למרות טענה כל אנשים היה מקום , כולל שחקן אנשי הקבוצה יריבה הפועל רענן , דבר לא התרחש . חברה הכנסה שלי מחנה ציוני התייחס חשבון הטוויטר לה מחיקה פוסט אמרה כי " ראש ממשלה ישראל משקר , מתגזען , מסית , לא מתנצל . פגע ברח . פוגע שווא בורח בלי מילה התנצלות כש אחד לא שם לב פוסט קרי נוסף של נתניהו : " ביקור ראש ממשלה יפן לא סוקר תקשורת " לאחר שמחק שב האשים את קהל בן סכנין ביזוי דקה דומיה אסון ערבה , טען ראש ממשלה כי גם ביקור של שינזו אבה לא סוקר . ראש תא כתב מדיני מתח ביקורת על פוסט אף כתב נתניהו : " ביקור סוקר הרחבה , אולי תפסיק כבר עם פייק ניוז ? " 