לוויין חשף : פעילות חריג אתר העשרה אורניום ב חברה , נראה כלי רכב אוטובוס חונים אתר פורדו , דבר שלא נצפה במשך חודש ארוך . כמו כן , אותר ער ניסה פתוח מוביל מנהרה אתר ה לוויין הישראלית פרסם היום חמישי תמונה מוכיחות כי ישן פעילות חריג אתר העשרה אורניום פורדו איראן . תמונה ניתן לראות כלי רכב אוטובוס חונים אתר אפריל , דבר שלא נצפה חודש אחרון . כמו כן , אותר ער ניסה פתוח מוביל מנהרה אתר העשרה סמוך עיר קום . שבוע חשף ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום מיוחד בבסיס קריה תל אביב כי איראן עודן פועלת השיג נשק גרעיני . נתניהו חשף ארון קלסרים שב דבר אה אלף סמכים הושג מבצע חשאי וב ידע על אודות תכנית גרעין האיראנית . " תיק אלה ידע מפליל , טבלאות מרשיעות תכניות מרשיעות " הוסיף . " חלקנו את מידע הזה עם ארץ הברית היא יכול לערוב אותנטיות שלו " עוד וואלה ! ארבעה ימים : נתניהו הסיר את פוסט שקרי נגד בן ס חשף סמכים חשאי של איראן : ממשיך לשאוף נשק ג משרד משפט : החלטה כל תיק נתניהו רק לקראת סוף השנה נתניהו אמר כי מסמך מוכיחים כי איראן תכנן המשיך את העבודה על פרויקט עם אותו כוח אדם מתקן פורדו . " כול זוכרים את מתקן פורדו העשרה אורניום " הוסיף . " לא שמ אלף צנטריפוגות מתחת הר כדי ייצר איזוטופים רפואי אלא כדי להעשיר נשק גרעיני . מתקן פורדו נבנה חלק פרויקט עמאד . איראן משיכה לבן אותו שנה אחרי גנז את פרויקט לכאורה " נתניהו הוסיף כי הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי דרשה מאיראן להצהיר על תכניותיה גרעיניות התעקש השאיר את מתקן פורדו מסגרת הסכם גרעין נחתם לפני שלוש שנה . " דצמבר פרסם ס דוח על היבט צבאי של תכנית גרעין של איראן " הוסיף . " זו היה ההזדמנות של איראן להיות ישר לעדכן מה קורה עם התכנה . היא הכחיש את קיום של תכנית בנייה נשק גרעיני ספציפי את קיום של פרויקט עמאד " כבר שנת הזהיר ראש אגף מודיעין לשעבר עמוס ידלין כיום ראש המכון מחקר ביטחון לאומי כי יש סכנה אתר העשרה אורניום , " שימור פורדו , הם בסיס מצוין הסתערות איראני קצר מוגן כיוון הפצצה כל רגע בו הם יבחרו פרוש הסכם " נאום הדגיש נתניהו כי " איראן מסתירה במשך שנה קהילה בינלאומי את ארכיון אטומי סודי שלו " הוא המשיך אמר כי דבר יחשוף " סמכים גרעיני סודי " פתח הצגה הצהרה עבר של הנשיא איראני חסן רוחאני ושל שר מוחמד זריף פיהן אין כוונה להשיג נשק גרעיני . " אני כאן כדי לומר ל דבר אחד : איראן משקרת " אמר נתניהו , נשא דבר בעיקר אנגלי נימוק כי הוא רוצה " קהילה בינלאומי תשמע תבין את דבר " לוויין חשף : פעילות חריג אתר העשרה אורניום ב חברה , נראה כלי רכב אוטובוס חונים אתר פורדו , דבר שלא נצפה במשך חודש ארוך . כמו כן , אותר ער ניסה פתוח מוביל מנהרה אתר העשרה 