פסק התגברות : נתניהו ביקש לדחות ההצבעה שבוע נוסף , בנט ס ממשלה פנה שרת משפט שקד ביקש לדחות את ההצבעה עד יושגו הסכמה קרב סיעה קואליציה . בנט הבהיר כי ההצבעה לא תידחה : " הגיע הזמן הכריע " סביבה ראש ממשלה אמר כי הוא מעוניין קדם את מהלך , אך היה לו דבר ופים יותר עסוק הם ה ראש ממשלה פנה שרת משפט אייל שקד בבקשה לדחות שבוע את ההצבעה על פסק התגברות וועדת שר חקיקה , עד יושגו הסכמה קרב סיעה קואליציה . גורם קואליציה אמר וואלה ! כי לא התקיים דיון עם ראשי סיעה אז פגישה עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי שבוע שעבר , כי הם בקשים הגיע הסכמה עם ראשי סיעה לפני חוק יובא הצבעה . זו הפעם השניה נתניהו מבקש לדחות את ההצבעה על פסק התגברות . לפני שבוע ביקש לדחות את ההצבעה עד לאחר פגישה עם נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי , כעת הוא ביקש דחיה נוסף על מנה הגיע הסכמה עם ראשי קואליציה . לשכה של שקד אמר ערב חמישי כי הם מתכוונים קיים את ההצבעה מתוכנן . גם שר נפתל בנט הבהיר כי לא ידחה את ההצבעה , טוויטר כי " התגברות נדרש משילות ממשלה שמירה אמון בית המשפט . היא גם אמצעי חיוני מלחמה טרור הוצאה מסתננים בלתי חוקי מישראל . הגיע הזמן הכריע . כן ביום ראשון הקרוב אנו נעלה את חוק התגברות הצבעה , נצפה תמיכה ראש ממשלה כפי התחייב חתימה כפי הבטיח ציבור ישראלי " עוד וואלה ! החוק , וטו או ערר : אפשרות נתניהו מול הצעה על חוק עוקף אחרי קריסה ההסכם : חודש מגע עם נציבות ה ל התגברות , שבר גיוס חוק לאום : מושב של הכנסה נפתח גורם סביבה ראש ממשלה אמר כי הוא מעוניין הביא הלך הסכמה כל ראשי קואליציה , היה לו שבוע דבר יותר ופים עסוק הם . גם ליכוד הגיב בקשה אמר כי " ישיבה קואליציה סוכם כי מהלך שבוע יתקיימו דיון מרתוני נושא , ביום ראשון החוק יובא הצבעה . כל בר דעת בין שבוע חולף ראש ממשלה נתניהו עסק נושא אחר , בעל חשיבות עליון ביטחון המדינה . כן ביקש שר יריב לוי דחיה של ההצבעה שבוע אחד בלבד , כדי קיים את אותו דיון ין חברי קואליציה . כל סיבה אחר מתודרכות חלל אוויר טוויטר הן על דעת מתדרכים צייצנים בלבד " וועדה תתכנס ישיבה קבוע ביום ראשון הקרוב , צל אולטימטום של י " בית היהודי " שר נפתל בנט , פיו אם פסק התגברות לא תעלה הצבעה , חברי הכנסה מפלגה לא ישתתפו יותר הצבעה עם קואליציה . גורם קואליציה אמר היום כי " קיים פער משמעותי " בעיקר אור התנגדות של י " כול " שר האוצר שה חלון נוסח ההצבעה מבקשת " בית היהודי " קדם . הצעה הונחה על סדר היום של עד שר יוזמה פרטי של ח בצלאל , חבר סיעה , מעוניינת הכניס תיקון חוק יסוד כבוד אדם חירות . לפי תיקון , הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל ברוב רגיל בלבד . תוקף של החוק יפקע תוך ארבע שנה מיום חקיקה , אם הכנסה תאשר אותו פעם נוסף , תוקף יעמוד עד . הביע נכונות שנה את ההצבעה כך הכנסה תחוקק מחדש חוק נפסל ברוב של חברי נס . הצעה זו מתנגדים חלון משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . חלון מוכן תמך רק חקיקה תקבל את אישור של ה . האחרון הציע חוקק חוק יסוד : חקיקה , מסגרת הכנסה תוכל חוקק מחדש חוק נפסל על יד ברוב של ח . ליכוד בית היהודי דורשים רוב דרוש כנסת יהיה נמוך הרבה יותר , אך עד כה לא הגיע הסכמה על ספר ה . עדכון ראשון פסק התגברות : נתניהו ביקש לדחות ההצבעה שבוע נוסף , בנט ס ממשלה פנה שרת משפט שקד ביקש לדחות את ההצבעה עד יושגו הסכמה קרב סיעה קואליציה . בנט הבהיר כי ההצבעה לא תידחה : " הגיע הזמן הכריע " סביבה ראש ממשלה אמר כי הוא מעוניין קדם את מהלך , אך היה לו דבר ופים יותר עסוק הם שבוע 