מי יתגבר על התגברות ? פגיע תשאיר א לבד מול כוח ה על התערבות שיפוטית עבודה הכנסה כשיר את קרקע קידום פסק התגברות , אישור היום ועדה שר , עלול להיות צעד ראשון הסרה בלם מערכת המשפט פני רשות השלטון . נועד הגביל פעולה פוגע ציבור . נתניהו נותר מעט לבד מערכה יידרש הכריע ב תקוצר ? שבוע העבודה ? כמה זמן ישרתו מתגייסי ? אלה החלטה טוני נוגעות כול . נמש ? מחיר החשמל , דלק , הפחתה מיסים , אורך פקק כביש או תור המתנה חידוש דרכון . סדר עדיפות החלטה מתקבלות ממשלה משפיעים על חיים , כל הזמן . נוח כמובן להיות קרוב אצל השלטון . כולם אולי רוצים כך , לא כולם יכול . פעם , מזמן , כ כתב רק על נייר איש לא חלם על פתק סלולרי , היה אלה מקורב ל זכה נחשק שירות המדינה . אם זכה פתק עלה נכתב " ה הוא מ " אנשי לום ידעת אתה מסודר . ימים חלף , שיטה הפעולה השתנה , אבל עיקרון נשמר . רק שבוע שעבר נבחר תפקיד י הוועד תעשייה אווירי יאיר , נו של שר חיים , עובד התראיין הסביר הוא רק הוא יוכל השפיע על ממשלה ליכוד לדאוג הם . יש נס ירושלים , גם ממשלה נבחר . ממשלה פועלת כדי קדם את מדיניות היא מגבשת . כל פלגה אה עם מנסה קבל תקציב גדול ככל ניתן מען קידום מטרה . אגודה ישראל לא תפעל כדי תקצב את צעד גאווה מפלגה ישראל יתנו לא תילחם על הרחיב סמכות של רבנות ראשית . שם משחק הוא כוח כוח פוליטי כל המרבה הרי זה משובח . אבל גם כוח יש מגבלה חוק , לא הכול מותר . מקורב ? פיתוח תשתית חבל מסוים , כשה יחכו ? תן הטבה חריגה זוג צעיר רובה ילד ? אל מול רצון טבעי של פוליטיקאי משל לקדם עניין ובים ציבור בוחר בלי איש יעצור אותו ניצב בתי המשפט , ראש , משרטטים את גבול מותר אסר פסיקה . אזרח קטן , זה אין אחור עד עובד גדול או מנגנון פוליטי חזק , חש רשות מסוים עושה לו עוול גדול גוף יחיד יכול סייע לו מול השלטון הוא . זה אותו עומד אחרון פני תקף חסרת תקדים על כך הוא מנהל את חיים למרות ניגוד כנסת ממשלה לא ציבור בחר בו . זה אותו שיש מי מצייר אותו אויב העם . וויכוח ציבורי מתמקד עת כוונה חוקק את פסק התגברות , אושר היום חמישי וועדת שר עינייני חקיקה , תאפשר כנסת חוקק חוק יתגברו על פסיקה , במקרים שב שופט יפסלו חקיקה של הכנסה . אך תהיה זו טעות הסתכל על הנושא הזה עומד פני עצמו . זהו חלק מאבק רחב יותר על מעמד של בית המשפט , על דמות של החברה הישראלית . אם הסתכלות לא תהיה רחבה יותר יש מקום חשש זהו רק קדימון סרט רע מיוחד . צעקה קמה מתמקדת כך מתערב פוסל חוק של הכנסה , למרות הכנסה היא משקפת את רצון העם , לא . נגד יש מי משיב זהו בדיוק תפקיד של בית המשפט , להוות כוח רסן מחוקק מדינה מושתתת על ערך יהודי דמוקרטי . אפשר הניח רוח מנשבות ינתבו את הסכסוך אל מקום שב תושג פשרה , אשר מסגרת הכנסה תחוקק חוק יאפשר לה , כאן אילך , התגבר על פסיקה בדרך של חקיקה חוק ברוב מיוחד , גם אם אלה יהיו מנוגד פסיקה של בית המשפט . אך גם הנחה תושג פשרה זו בלי הותיר א שקע כבד ין נץ , ראוי שאול את עצם מה יקר ביום אחרי . הרי רוב רוב של פסיקה כלל לא עוסקות חוק הכנסה אלא החלטה מקבלות רשות המדינה , שר פקיד . האם החלטה שיפוטיות אלה לא יהיו יעד בא מתקפה בוטה נשמע על מערכת המשפט ? הרי אותו טענה בדיוק יישמעו לפי , רמז כך כבר החל להישמע . " ציבור בחר ממשלה לא בית המשפט , תנו ממשלה משל , אל תפריעו " יימצא מי יאמר . טענה כובש . אבל מה יקר מנהל בית הספר של הילד ש יוחלף בגלל שיטה ניהול שלו לא מצא חן עין מישהו משרד החינוך ? וכש אינטרנט או מנע חיפוש ייסגר מספר ימים הוראה משרד התקשורת ? מי יעמוד נגד ? בית המשפט הוא חלק שיטה ממשל לן כוח אמון ציבור בו . התקפה שלוחה רסן על יושבים בו פוגע קשה מעמד . בית המשפט אינו אויב . ניסיון להציגו ככ מכוער לא ראוי . בית המשפט הוא גוף יחיד יכול עמוד מול כוח עצום של השלטון , להגביל את פעולה פוגע אזרח . יש פסיקה אלה נאהב נגד אחר נתקומם אבל אסור כרת את הזה פירותיו כול נהנה . מנחם בגין היה שעה המבוגר האחראי הזכיר ציבור ש ופטים ירושלים " את פסיקה צריך כבד גם אינו רוח . אך , זמן השתנה . קשה לראות כיצד שרת משפט אייל שקד , הכריז על מטרה רסן את כוח של בית המשפט עליון פועל עצב את דמות עדכנית של בית המשפט שנה קדימה , הופכת מבוגר האחראי עומדת חומה בצור מול כל ניסיון פגוע לגיטימציה מעמד של הרשות שופט , מיוחד עת הזה . מי נותר מעט בודד מערכה הזה הוא דווקא השחקן ראשי , ראש ממשלה נימין נתניהו . נצטרך המתין לראות קול של מי יגבר השחקן פוליטי נימין , או המבוגר האחראי נתניהו . מי יתגבר על התגברות ? פגיע תשאיר א לבד מול כוח ה על התערבות שיפוטית עבודה הכנסה כשיר את קרקע קידום פסק התגברות , אישור היום ועדה שר , עלול להיות צעד ראשון הסרה בלם מערכת המשפט פני רשות השלטון . נועד הגביל פעולה פוגע ציבור . נתניהו נותר מעט לבד מערכה יידרש הכריע סוגיה 