בעקבות חשיפה ארכיון גרעין : משלחת מודיעין אירופה ביקר ב ראשון : צוות מטעם שרותי מודיעין של בריטניה , גרמני צרפת קיים פגישה עם מקבילים ישראלי , שב הוצג עיקרי החומרים . זאת , המשך רצף שיחה דיניות נתניהו קיים שבוע עם מנהיג בעולם . גורם מדיני : " משלחת הגדיר את החומר משמעות ביותר " המשך חשיפה ארכיון גרעין איראני , משלחת מטעם שירה מודיעין ביון של בריטניה , גרמני צרפת ביקר יום אחרון קיים פגישה עם מקבילים ישראלי כך נודע וואלה ! . זאת , המשך שיחה קיים ראש ממשלה נימין נתניהו עם מנהיגי מדינה אירופי ים אחרון תרזה מיי , אנגלה מרקל עמנואל מקרון שב הוא עדכן אותו על חשיפה הישראלית הזמין את אנשי מקצוע ישראל על מנה לעיין חומר . פגישה הוצג עיקרי מסמך נחשף שבוע שעבר אחרי נתפס איראן הובא ישראל , מעידים על מאמץ של טהראן השיג נשק גרעיני . דבר גורם מדיני , משלחת הביע " התפעלות הערכה רב " מבצע הגדיר את החומר אל נחשף כ ביותר " עוד וואלה ! מתח ביקורת על נתניהו : " חשיפה מסמך איראן טעות מ חשף : פעילות חריג אתר העשרה אורניום ב ג : האם פשיטה על ארכיון גרעין איראני באמת היה מושלם ? נאום , התקיים ביום ני שבוע בבסיס קריה שב אביב , חשף נתניהו ארון קלסרים דבר מכילים אה אלף סמכים הושג מבצע חשאי . הוא הציג מהלך נאום מצגת מפרטות את רכיב של פרויקט " עמאד " איראני , טענה חושפות כי טהראן " יקרה מצח נחוש אמרה אין לה תכנית נשק גרעיני " אז חשיפה , נתניהו קיים רצף של שיחה דיניות עם מנהיגי העולם נושא מסמך ארכיון גרעין איראני הבהיר את משמעות שלו בחינה של ישראל , על רקע איום ארץ הברית פרוש הסכם גרעין . שבוע האחרון הוא שוחח עם כל מנהיגי מדינה ומות על הסכם גרעין , פרט סין שאיתה הוא אמור לשוחח ים קרוב . נוסף מנהיג בריטניה , גרמני צרפת , הוא דן נושא גם עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . אתמול הוא שוחח גם עם ראש ממשלה הוד , נרנדרה מודי , כן עם ראש ממשלה אוסטרליה מלקולם טרנבול . נוסף כך , ארכיון איראני היה נושא מרכזי גם פגישה של נתניהו עם ראש ממשלה יפן שינזו אבה התקיים שבוע . המשך ישראל מתכוונת העביר את החומרים סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , אמונה על פיקוח על תכנית גרעין , לדרוש החמרה משמעותי של פיקוח טעם . בעקבות חשיפה ארכיון גרעין : משלחת מודיעין אירופה ביקר ב ראשון : צוות מטעם שרותי מודיעין של בריטניה , גרמני צרפת קיים פגישה עם מקבילים ישראלי , שב הוצג עיקרי החומרים . זאת , המשך רצף שיחה דיניות נתניהו קיים שבוע עם מנהיג בעולם . גורם מדיני : " משלחת הגדיר את החומר משמעות ביותר " 