נתניהו בדיון סגור : בית היהודי דוחפים את פסק התגברות ל סיעה ליכוד תקף ראש ממשלה את סיעה של בנט , קידם את חוק , אמר כי דרך יחידי לאשרו היא אמצעות הסכמה קואליציה : " מי דוחף בלי הגיע הסכמה קובר את פסק התגברות " בית היהודי : נתמוך כל נוסח מוס , רק נתניהו יביא את ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני מהלך דיון פנימי ישיבה סיעה ליכוד כי " בית היהודי דוחפים רגע את פסק התגברות פח " דבר , " דרך יחידי הביא את פסק התגברות רגע היא אמצעות השגה הסכמה תוך קואליציה . מי דוחף בלי הגיע הסכמה קובר את פסק התגברות " דבר הצטרף שר זאב אלקין אמר כי ניתן הגיע הישג נושא חקיקה פסק התגברות נועד להוות " חוק עוקף " " שקט לא כותרת תקשורת " אלקין הביע צער על מחלוקת נוצר על אודות דרך ראוי קדם את החוק , אושר אתמול וועדת שר עניין חקיקה פיו הכנסה תוכל חוקק מחדש ברוב של ח חוק פסל . לאחר אישור הצעה וועדה נקבע כי זו תובא הצבעה קריאה טרומי מליאה הכנסה ביום רביעי הקרוב . אולם , מסתמן כי מועד ידחה לאחר מצב דבר הנוכחי אין קואליציה רוב אישור . בית היהודי סר לאחר פרסום דבר של נתניהו כי " פסק התגברות נמרח כבר שלוש שנה תירוץ שונה משונים " הוסיף כי כל נוסח חוק אחר יגובש הסכמה נתניהו , חלון שאר סיעה קואליציה יהיה מקובל עלה , " רק ראש ממשלה יביא את החוק " עוד נמסר הודעה המפלגה כי " בינתיים פתרון מעשי יחידי מונח על שולחן הוא החוק העביר אתמול תמיכה כל שר " קריאה נ גבה במפתיע את חלון : " משבח התנגדות לפסקת ה חוזר : בנט ניצח קרב על פסק התגברות אך לא ב יתגבר על התגברות ? פגיע תשאיר א לבד מול כוח השלטון ישיבה סיעה בית היהודי אמר שר נפתל בנט כי העביר פסק התגברות היא חיוני פתרון מצוקה של תושב דרום תל אביב ושל סוגיה מבקש מקלט . דבר פנה נתניהו חלון הציג " פתרון מעשי ריסון התערבות הולכת גוברת של בית המשפט עליון " אולם , הוסיף כי " היעדר פתרון אחר אנחנו מצפה התקדם חקיקה של פסק התגברות " בנט אמר עוד כי סיעה " תיתן כמה ימים כדי למצות הסכמה " הוסיף כי הוא מצפה מנתניהו הביא את החוק הצבעה מליאה הכנסה של ההסכם קואליציוני נחתם עם סיעה , מכיל סעיף נושא . " כל מחנה לאומי לא בין מה בית המשפט מתערב כל דבר מי ידליק משואה איזה תספורת יהיו חייל " הוסיף . " זה לא תפקיד של . תפקיד הוא התערב רק רמיסה זכות פרט . אנחנו רוצים דבר ריאלי , דבר ריאלי הוא פסקת התגברות " מוקדם יותר קרא שר האוצר שה חלון ישיבה סיעה כול " הפסיק עם ספין " סביב החוק . דבר , סיעה תומך ב מסתננים לא חוקי מישראל " אך פסק התגברות אינה מספקת מענה כך . " לצערי יש שר אין הם פתרון , מפזרים אשליה ציבור " הוסיף חלון . " גם אם פסק התגברות הזה היה עוברת היא לא היה נותנת מענה אמיתי בעיה מסתננים " דבר חלון , " חודש אחרון ראה פסיקה מוגזם של בית המשפט עליון שבת בא יד ביטוי התערבות החלטה של הכנסה הממשלה . זה הביא א מצב שצריך לעשות הסדרה ין רשות . זמן של . צריך שבת יחד להסדיר את עניין הזה " חלון אמר עוד כי ישן הסכמה קרב בכיר מערכת המשפט על צורך הסדרה זו , " אך לא ספין לא כותרת " הוא הוסיף כי " מעמד בית המשפט עליון , הכנסה הממשלה נשחק . כולם מפסידים זה . על רקע זה ה הסדרה הסכמה . אין ום היגיון , ום ערך פוליטי כיפוף יים . שיסוי אין הצעה הזה ום משמעות . זו הצעה טוב עיתון של היום בוקר . אם היה דוחה את זה בעוד שבוע או שבועי לא היה ום עי " סיעה ישראל יתנו אמר שר הביטחון אביגדור ליברמן כי וויכוח סביב החוק הוא " תחרות ריצה מי מהר יותר בוחר שלו " עדכון ראשון : נתניהו בדיון סגור : בית היהודי דוחפים את פסק התגברות ל סיעה ליכוד תקף ראש ממשלה את סיעה של בנט , קידם את חוק , אמר כי דרך יחידי לאשרו היא אמצעות הסכמה קואליציה : " מי דוחף בלי הגיע הסכמה קובר את פסק התגברות " בית היהודי : נתמוך כל נוסח מוס , רק נתניהו יביא את החוק 