מבצע ג : האם פשיטה על ארכיון גרעין איראני באמת היה מושלם ? ציר הזמן נע ין משימה מוסד חדירה ה איראני מוביל את ישראל כיוון אחד בלבד , אך עד החקירה תוקם לאחר מלחמה בא לא תאפשר נתניהו להתבצר מאחורי ארון קלסרים ו בועה לאחר ייבוא מסמך ארכיון של תוכני גרעין האיראנית הזדמן קבוצה אזרח אחד בסיסי יחידי של א . זה היה ביקור פוקח אוזן אצל פוקחי אוזן . מה ש פיק בן , פיקוד בת , עושים צבא אחר רק עם מוסמך תואר ני , בוגר עמית ישראלי עשור לעתים מגושם הם נעדר אותו להט יצירה מאפיין אותו . למרות כל בעיה , מורה טבע מערכת ביטחונית הן מרשים ביותר ישראל . זו תוצאה של ניהול , פיקוד , אחדות טרה רוח מפעמת צוות , מנותק שליט עליון דרגה תחתונים התנהגות . אחד אולם ממודר ביותר בבסיס , מול צג חשב , הסב תריסר לובשי מדים , דובר פרסי כש אם , אב סב . הם שמע איראן , חשבו איראן גם אם לא התגעגע איראן , הכיר היטב את סביבה יעד . מעט כולם היה בן שפחה מורחבת , חבר כיתה או ידיד ילדות מוצא מאחת ערי איראן . על קיר , צד וו פנימי איזכורי ימי הולדת של חייל , מקובל משרד צבאי , התנוסס אמנות קומי . בלט ב מיוחד רישום של קסאם סולימאני , פקד כוח קודס של משמר המהפכה , ראש אויב צ באזור בכלל סוריה פרט ר המערכה האיראנית נגד ישראל . אורח לא ידע לכבוד שהות קצרצרה אולם חדל מארח רגע משימה בהול מפרך קיבל , נוסף תפקיד רגיל : סריקה פיענוח של אלף יסמכים . הם עשר מומחה פה תוכן אחר , בקיא מונח מדעי או צבאי , גויס לתרגם את תכולה ארכיון עברי חשוב כך , אנגלי של בית לבן . ועד סיום של גיוס החירום : סוף אפריל . מישור בסיסי ביותר , של קומה הייצור מפעל מודיעיני , הוכה איראני נשק . צעיר השתלט על שגרירות אמריקני נובמבר כלא עשר דיפלומט אנשי צבא מודיעין זרה ארג סבלנות את אטרייה מסמך נגרס . התוצאה : רך של סמכים סודי , ב ד של על מוסד ו . ארבעה עשור אחר כך , עש רבבה סמכים איראני את דרך כיוון ההפוך , גלילה ו , . אלא שכר ההישג מודיעיני יצא הפסד אסטרטגי של מי קיווה לעשותו מנוף זעזוע העולם . כמו חוקר שטר מכניסים מדובב תאו של חשוד אין הם ספק אשמה ו הקלטה שומע את שליח בודה ראיה מבטיח כך זיכוי , התברר כל מי צפה הצגה " " תביעה נידב חריצות הגנה סיוע חיוני . הרי איל איראני הציג יוזמה את מסמך ארכיון , איש לא היה מאמין הם אינו מחביאים סוד גדול נוסף סותר . בא נימין נתניהו עשה את מלאכה . טיעון של נתניהו , דפוס התנהגות , הוא כשל לוגי מביך : כביכול , מי חטא עבר מקרה זה , יקר חזק עלה עודן חוטא . איש אינו טוען , אשה אולי חושדת אך אינה טוענת , מאחר נתניהו לפני רבע אה התוודות עין הכול ניאוף , עוד עושה זאת . איל דפוס התנהגות משטרה פרקליטות ייחס נתניהו יותיו קודמות היה די להפלילו עכשיו , הוא היה כותב את זכרונותיו מעשיהו . ול הוא ספר על קרנים ? בכיר שקרן תבל , שב שבוע ממוסמרות הונאה נוסף שלו , ב תשלום סיבובי של דמי לא נשות חיקה חולף תכתיב ה בריאותי העניק לו רופא . קר אולי אין לו רגל , אבל יש לו אייר פורס . על אריק רון אמר בן גוריון כי חבל שלא נגמל אמירה . אצל דונלד טראמפ , אמת היא אי בים של שקר . נשיאות של טראמפ היא תוכני ריאליטי יקר ביותר הופק בעולם אי פעם . סדרה שבועי של מופע , לפי כל חוקי סוג : מתוודעים אלמוני , נקשר יהם , רואים אותו מודחים בז אחר זה לעתים חוזר לפי קשת קהל , עד גמר גדול . פרק סיום עונה , " העסקה האיראנית " נקבע שבת בא , מאי , כאילו יש היגיון תיזמון החלטה מדיני לפי תאריך יעד שרירותי . רק אדם אחד יודע איך יסתיים פרק צולם חלופה שונות , אך משתתף תוהים כמו צוף איזה מה תיבחר והוא יסחט הנאה כל שני , כל המתנה מתוח מוצא ציוץ . תוך הפקה מטורף הזאת , כמו קוקיה מגיחה שעון , נתניהו עם ארכיון אטומי שלו . ארכיון אטומי הוא הכרח קרוב שפחה של פצצה אטום . תקתוק מסוכן מהדהד רקע . עוד רגע יישמע רעם , ייראה בהק , תיפול נשורת , כמו זו טראמפ ניקה גינון מרהיבים מ של עמנואל מקרון . בגלל סמיכות אירוע זמן תקיפות ישראלי של כוח איראני לבנון , חשיפה ארכיון , דריכות לקראת הילולה רבי דונלד בן פרד ב באייר נוצר אווירה מבלבלת של הכול כלל , מצרף פרסי . הגדלה תצלום מזדקרים ני ציר שונה , אחד בטיפולו בלעדי , כפייתי , של נתניהו , אחר הובלה ה , גדי איזנקוט . כמו חלוקה סוריה מרחב השפעה מערב נהר פרה רוסי מזרח לו אמריקני , זאת תוכני החלוקה של איראן : טהראן נתניהו , איזנקוט . היות אלוף פיקוד צפון , סוף עשור שעבר , כתב איזנקוט ל גבי אשכנזי , ידיעה מ צבאי של נתניהו ושל שר הביטחון אהוד ברק , דעה על ישראל להעמיד על ראש דאגה את סכנה קרוב לא רחוק עגל ראשון חיזבאללה , סוריה , חמאס לפני גרעין איראני . ין כה כה בא ההסכם משחרר את ישראל עיסוק מבצעי יידי איראן גרעיני מאפשר ל , ניצוח של איזנקוט , לבן את כוח תוכנית " גדעון " ולטפל איום וכים , כוללים עתה גם את מאחז איראני סוריה . גם נוכח קיבעון פומבי של נתניהו לא התרופף תמיכה איזנקוט הסכם גרעין . ה אמנם אינו דבר מונח של " גדעון או שיגעון " אבל מסקנה הגיוני הכרחי מחלוקת שביניהם היא דעת איזנקוט עמדה נתניהו מסכנת את ביטחון ישראל . אחר איזנקוט מכבד את סמכות של דרג אזרחי נבחר נתניהו למד מ עם אמנון אשכנזי שלא כדאי להתקוטט עם ר , מחלוקת מתועלת חלוקה עבודה , עם גבול גיזרה . איזנקוט עסוק שכן נתניהו רחוק , כי גם איראן , אמנם כפיפות משותף אייתולה ח , וחות שרשרת נפרד של פיקוד שליטה , חוצצות ין סולימאני לבין המיזם גרעיני , ממש כפי ראש ממשלה שר הביטחון בן גוריון חסם את ראש מוסד ו איסר הראל שער דימונה של נאמן משרד הביטחון מעון פרס . אחד מחיר ין נתניהו איזנקוט הוא אלם חיצוני , גם כ ה מסתייגים פעולה ראש ממשלה . איל נשמע דעה של איזנקוט , היה ישראל מוצאת עקיף פירסום תוצר ארכיון , שיטה דלף צלף , בלי להתגאות יכולת לעשות טהראן כבתוך בית . אבל אחר שתמיד אפשר צבא להתבצר מאחורי סיסמה חופש דעה משמעת ביצוע , צפוי תגובה רשמי של צ , בלי היכנס פרט דקות , תהיה הכחשה מחלוקת . על ציר הזמן , קשה להפריד ין ני ציר תוכן . פברואר , איראן גלה את פריצה ארכיון . פברואר , חדירה כלי טיס איראני משוגר בסיס סוריה שטח ישראל , יירוט , תקיפה חיל אוויר את איראני סוריה , הפלה , תקיפה נוסף . תגובה על ארכיון , או מימוש אקראי מועד של תוכני קודם , הגה מפקדה שלא היה מודע כלל סיפור ארכיון ? דומה הסבר השני עדיף , כי תגובה כוונת מעה שולח ה רץ חדירה תתפרסם תעורר מהומה רבתי , עובד אינו תומך פרשנות זו . אגב שקר , מזעזעים כל כך את נתניהו , בכיר ישראל שיקר שוב שוב תשובה שאלה אודות ה , כי הכרח מודיעיני מבצעי לא יגון אבל רק ישראל . הלאה : פברואר , ראשי מודיעין אמריקני מעידים קונגרס איראן מצייתת סעיף ההסכם , גם חלוף חודשי חצי קריאה מסמך ארכיון , עוד אומרים זאת . ראשית , נתניהו לוחש טראמפ את שורה ארכיון . הפעם , שלא כמו פרשייה דאעש סיכון תעופה ממחשבים נישא , אשתקד , טראמפ לא הדליף . הוא השאיר את הבכורה נתניהו . איזנקוט אד וחמני גזרה הסורית . הוא מזכיר כך ר קודם היה לפנים אלוף פיקוד צפון , בלט בעליל לעומת אלוף ה ראשות , נמצא עיצום של שנתו רביעי ניצח על שבר שהסלים חודש מאי יצחק רבי . יש גם הבדל בולט ין . עכשיו אין רוסי סורי ול ערבי נוסף חיזבאללה תפקיד צר עניין מלחמה . מערך איראני סוריה , ככל הוא כוון נגד ישראל , הוא מיטרד פוטין , אסד אף נסראללה , טוען לקראת הבחירות לבנון תחילה שבוע הוא לבנוני תחילה אינו עונה אמן אחר כל ציווי איראני . פרסי עשה את שלו , פרסי יכול לכת . לפי , ה מתנבא קול אחד . סגן ה אביב כוכבי מחדד לעתים דקות דיון סגור , אך נזהר מכל התבטאות פומבי תכרסם יתרון התמודדות על תפקיד ה בא . זמן זה לפני שנה , ספר מכהן , עזר ויצמן , הוביל תחרות לעומת קודם , חיים , כמו יאיר גולן עכשיו נמצא הפוגה לימודים . איזנקוט עמיד יותר מרבין , ש החזיר את . בעוד שבועי ימלאו לו . סוף השנה יהיה המבוגר ביותר תולדה צ , קשיש חודש דן כשהתפטר . איזנקוט סבר ש מוכרח טפל היערכות צבאי נבנה נגד נדרך פעולה מיידי , להבדיל איום ניתן טיפול מדיני . נתניהו אינו רוצה דיפלומטיה משופרת , או דיפלומטיה כלשהו . סוף עשור הקודם לא רץ עיצומים . הוא גם אינו רוצה איראן תיכנע . כל אפשרות הללו רעות עין . הוא רוצה רק , להיות מצביא מנופף ממריא כמו . כדי להגדיל את סיכוי עימות יצדיק הפצצה , הוא זקוק איראן מחדשת את מסע עבר נשק גרעיני , לומר ביטול ההסכם מונע ממנה לעשות זאת עשור הקרוב . כל אמצע שר את טראמפ פרוש הסכם , כדי לדחוף את איראן להשתטות לשחק את תפקיד תסריט פשטני זה . לא היא תעשה זאת , כי שיקול , כמו גם אלה של שש שותף נוסף עיסקה , חמש עצם איחוד אירופי , יביאו בידוד טראמפ לא היפך , אבל נתניהו נואש ד לנסות . כן שלף את מופע ארכיון , שיא של הפקרות מודיעיני . מקורב ראש מוסד יוסי הן הציף אמצע שבוע את התקשורת שבח עצמי , נוסח " אחד מבצע מודיעין גדול ביותר אי פעם " שנה מוקדם , מבצע ראווה של איסר הראל הסיח יותר מכל את משאבי מודיעין ממלכתי היה " איפה " איתור של הילד מוברח יוסף שוחמכר . היום הוא ה משעבד אותו גחמה של נתניהו , העניק לו את מינוי המלצה לוהט של ארנון " סיגר שמפניה " . בצוותא , הם מערבבים . בכיר מוסד , לא רק פ התבטא תקשורתי , רותח על התבשמות משותף של נתניהו כהן . ביקורת על פטפטת ה מתערטלת עולה הד דומה זה של דבר רעייה אחד טייס השתתף מבצע תקיפה כור עיראקי , כאשר השתיק הופר בידי בגין , שיקול פוליטי אנוכי . " איל העלה דעה זה מה הוא יעשה " רתחה , " היה נשכב על מסלול לא נותנת ל בעל להמריא " לא ויות התפטרות מחאה רוטנים נשאר . מעורבות כאן אל שונות של מהות ושל סמכות . דרג מדיני מוסמך , אם התבצע תהליך סדור , חשף סוד טובה עניין ממלכתי גבוה יותר מדרג שיקול מתנגשים . מידור עלול להיות נכס שמר בעלים רע , דוגמת חומה ין מנע מיצוי התרעה מפנה חוטף מטוס ספטמבר . אסור החלטה תושפע גחמה , כמו התעקשות שר הביטחון דיין התעלם התנגדות א השמעה הקלטה שיחה ין נאצר לחוסיין מלחמה שת ימים , או העביר מצגת יבוש עז , אחריות עליון אולי אף הישיר של נתניהו , פירסום עת " צוק איתן " משרד משפט סירב שבוע לומר אם נתניהו שיתף סוד את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , הוא לגמרי מקרה ראש תביעה כללי האמור החליט אם להעמיד את נתניהו לדין . פיתוי ברור : שמע , אביחי , עזב את קשקוש של פאקר , כאן מטפלים בונד . אבל גם הנחה נתניהו הוסמך להפיק הנחה את מופע ארכיון , ניגוד קוטבי חשאיות טיפול תקופה קודמות פרש גון אסיר ותיהם , לא כל מה שחוק הוא גם חכם . איכון ארכיון היה הישג יפה . חשיבות העיון מסמך פנימי של המיזם אינה מצריכה הבהרה . אבל מבצע מודיעיני מושלם אינו נחשף . האויב או צד ידידותי סומן יעד אינו יודע כלל נחדר . לא עולה דעה אתמול היה שונה שלשום ושמה מוטב לו שנה את צופן או לערבל את התקשורת גילוי עלול אפס את תועלת מבצע , על סכנה משאבים . ההצלחות חשאי נו את תהילה סיירת מ יחידות טכנולוגי של א מוסד . מיבצעים רועשים , מחולל מורשת קרב , טוב כותרת , לא ייעוד . פעולה סוג שליפה תוכן של ארכיון היא עצם פשיטה , ין ראש תוכנן כך וב נעשה זאת בדיעבד . לפי דד זה , היה מתוחכם ממנה , גון " תרנגול " העברה המוסקת של ה מצרי מלחמה התשה . כך גם מבצע " יהלום " עריקה עיראקי עם אמצע שנה , טובה חיל אוויר ישראלי אמריקני . מבצע ארכיון הוענק מקובל כינוי סודי . ציטוט מדויק אסור , אך ניתן שייך אותו קבוצה כוללת שם גון עוגה צהוב , אותו אבקה מרוכזת של אורניום משמשת ייצור דלק גרעיני . עד יתפרסם שם אמיתי , אפשר השתמש ב צהוב " מבצע ג היה , עד מופע של נתניהו , שותף סוד עט מאוד יחידות ביצוע מוסד גורם המטה שם מופקדים על גרעין איראני , ראשות , בוגר מסלול " תלפיות " עובר שב ין א מוסד . תנועה הדדי זו היא מגמה מאוחר למדי נבדל נטייה של הגיע מבוי קידום צבא דלג מוסד לזכות בו הקפצה דרגה אחת או אף שתיים . אחר , גם הוא משרת חליפה צבא מוסד , התמנה אשתקד מפקד . רק קצין , חצי תריסר אגף מודיעין מבצע חיל אוויר , נדרש דעת סוף ינואר השנה ש מתבצע . זו היה פעולה על טהרה מוסד , עם צ מעטפת . אך רושם נתניהו ניסה שדר שבוע אשר מידה הצלחה של מבצע מטעה . תקלה , תאונה ? פתי יאמין כל דבר . איראני אינו פתי . לאחר אותו לילה הבין לדעתם מה קר . עד כאן , נתניהו צודק הם ידע נפרץ . אבל הוא מטעה נקודה מכריע : הם כנראה לא ידע מי חדר יהם . חשד אמריקני , חשד ישראלי , אולי חשד גורם מחתרתי מפליאים פרסם עת עת פרט על תשתית גרעיני טפס הערכה חשד ידיעה ודאי , לא היה יכול . את מודיעין הזה , את התהדרות אחריות ישראל , סיפק הם נתניהו , מופע שלו . כך אותו להגביר עוד יותר את קרת נזק , מושק לפי ודות קבע של כל אירגון ביטחוני כך הרי נהגה גם קורבן של זליגה מידע פרש אנונו פולארד . כזה עלול פגוע גם במי אינו ורים כלל ב . קצין קס ינט , התאבד לאו , פעל מצרי נפרד מרשת " סוזאנה " יסוד " עסק הביש " של , אבל נפילה הרשת חקירה אנשיה גרם גם לכידה . ידיעה פעילות אמור הישאר כמוסה תסתיים חגיגה תקשורתי של ראש ממשלה לא תעודד רב שמש קורות מודיעין ישראלי . התרברבות של נתניהו עלול להקנות מסננת האיראנית , חיפוש אחר בוגד רגלי , תפנית חמור נוסף : צייד את קיצוני צמרת משטר טיעון נגד מתון ב , כדי לטהר את ההנהגה להקשיח את קו לה . אם נתניהו חשב ני מהלך קדימה , אולי כך הוא מייחל . מה יעשה אם ראש איראן יתייצב טון יודיע אינו חותר עוד השמדה ישראל ? מתח יותר . הוא יאמר איראן משקרת . נתניהו ייחס זדון העתקה ארכיון איראני מבנה תמים מראה . האם פורסם אי פעם , כולל תריסר שנה שליטה של נתניהו וועדה אנרגיה אטומי ישראל , היכן נמצא ארכיון ו ? הרי שם אין מה להסתיר , כי לשון האתר רשמי של וועדה , כור דימונה שמש אך רק מחקר מיקום " נקבע מסגרת מגמה הלאומית פיתוח נגב " ישראל עולם לא אושר רשמי מיקום של מטה וועדה והארכיון לה , וה עקרו שם אתר חדש . ארכיון וחים של ממשל אמריקני , ותיהם , ושים ידוע מסמך מתעדים הערכה מודיעיני דבר חתירה הישראלית נשק גרעיני טיל . תיעוד גלה גם את זיקה שבי ערכה ישראלי פומבי נגד נשק השמדה בידי אויב לבין התעניינות התפתחות מקבילה ישראל . כ הראל התעקש רדף מדען גרמני סייע מצרי פתח טיל ראשי קרב בלתי מקובל , טיל הנשיא קנדי על לדווח לו מה , מדויק , עושות ישראל מצרי כאחת תחום זה . קנדי תיחקר את סגן שר הביטחון פרס , הזדמן בית לבן , שתי סוגיה מדוע נדחק ראש מוסד התפטר , וה ישראל שואפת להתגרען . פרס טען ימים אותו רגע אילתר את נוסחה " ישראל לא תהיה הראשונה " הכניס , או הציג , נשק גרעיני מזרח תיכון . משרד רוסי פירסם חודש שעבר הודעה מאלף , מתייחסת חיוב ייעוד אסטרטגי של נשק כימי סורי , להבדיל שימוש פנימי מוכחש בו נגד אוכלוסיה אזרחי . בלי נקב שם מפורש של ישראל , קובעים הרוס משוואה . ציפיה מדינה אזור ו של ישלימו עם מונופול ישראלי תחום אמצע מיוחד היא אשליה . הרתעה , שלא עברה עולם עם תום מלחמה קר , מבוססת על השמדה הדדי מובטחת , ראש תיבה . איראני בחר להכתיר את המיזם גרעיני של . ין זה סר הרתעה וב שלא , ברור איראני מפוכח דיים לרצות יכולת פתח נשק גרעיני , כדי להמיר אותו הטבה שונות , אך לא התקרבות סוכן השיג יכולת סופי כך , תקהה את גרעין של שום יותקף , או למצער יביא התגרענות של דינות נוסף סביבה טורקיה , צר , סעודיה . יורש עצר מוחמד בן סלמן מכתיר את חמינאי כהיטלר של זמנו , פלפול מיותר : איש לא יסבול היטלר עם גרעין . סעודי ישכרו מישהו יתקוף אותו , או יקנו עצמו גרעין מקזז . מאה קודם , על מוראותיה , היה משמעות טקסי הכרזה מלחמה . היטלר פולש פולין ? בריטניה צרפת מכנסות את בתי מחוקק לשמוע את ממשלה מכריזות מלחמה על גרמני . ישראל של המאה אין כך חשיבות מעשי , מעט משקית ריתוק , יטוח , מיסוי , פיצוי הכרזה על צב חירום עורף . מזרח תיכון , מלחמה אינו מוכרזות , הן מתגלגלות , מזיד או שוגג . כן , אף שינוי חוק יסוד ממשלה בלי שינוי מקביל חוק יסוד הצבא , קובע הממשלה לא מי חבר היא מפקדת עליון של צ אמור חזק את נתניהו , פטור חובה התייעצות מוקדם עם מה , בפועל הוא ירסן אותו . התנערות אחריות אישי שוב אינה אפשרי : עד החקירה תוקם לאחר מלחמה בא תתמקד מעשה ראש ממשלה מחדל . הוא לא יוכל להתבצר מאחורי ארון קלסרים דיסק ארכיון המדינה ו . מבצע ג : האם פשיטה על ארכיון גרעין איראני באמת היה מושלם ? ציר הזמן נע ין משימה מוסד חדירה ה איראני מוביל את ישראל כיוון אחד בלבד , אך עד החקירה תוקם לאחר מלחמה בא לא תאפשר נתניהו להתבצר מאחורי ארון קלסרים דיסק 