תמיכה הגבוהה זה עשור : נתניהו זוכה מנדט סקר ח ביטחוני סביב גרעין איראני מתיחות צפון שרת את ראש ממשלה זוך תמיכה רחבה כך לפי סקר של חברה חדש . פער מיש עתיד מקום השני עולה מנדט כוכב סקר הקודם נ רקע מתיחות ביטחונית , חשיפה ארכיון גרעין איראני פרישה אמריקני הסכם גרעין , ראש ממשלה נימין נתניהו נהנה פופולריות הגבוהה ביותר זה עשור : כך עולה סקר פורסם ערב רביעי מהדורה מרכזי של חברה חדש . אם הבחירות היה נערך היום , ליכוד ראשות נתניהו היה זוכה מנדט , חמישה יותר מצבה מנדט של ליכוד כנסת נוכחי . דובר בתוצאה הגבוהה ביותר ליכוד קיבל זה עשור סקר של מין צמח מנה גבע , עורכי סקר חברות חדש . הרחק מאחור , מקום השני פער גדול אינו מותיר ספק נוגע זהות המפלגה גדול , יש עתיד של יאיר לפיד עם מנדט , ואחריו מחנה ציוני עם מנדט . רשימה משותף מקבל סקר זה מנדט , בית היהודי עם מונה מנדט , יהדות תורה עם מנדט , כול ישראל יתנו עם , מרצ עם מנדט , ו זוכה מנדט בלבד . סדר היום מדיני ביטחוני של שבוע אחרון פוגע גם סיכוי ההצלחה של מפלגה חדש של ח אורלי , מקבלת לפי סקר מנדט , ירידה חד סקר הקודם של אותו מכון העניק לה מנדט . שבוע אחרון סדר היום ציבורי תקשורתי הוקדש נושא מדיני ביטחוניים , הם ראש ממשלה בולט מוביל לגמרי את סדר היום , כמו חשיפה ארכיון גרעין איראני הודעה הנשיא טראמפ על פרישה הסכם גרעין ין איראן מעצמה . סקר עולה כי ציבור ורים ביטול ההסכם הוא טוב , רק לא טוב . עוד עולה כי מתיחות גבול צפון , ריבוי תקיפות מיוחס ל סוריה היערכות תגובה איראני מייצרים רמה חרדה גבוה ציבור נוגע אפשרות של מלחמה : ציבור חושש ממלחמה , אילו לא חושש . תמיכה הגבוהה זה עשור : נתניהו זוכה מנדט סקר ח ביטחוני סביב גרעין איראני מתיחות צפון שרת את ראש ממשלה זוך תמיכה רחבה כך לפי סקר של חברה חדש . פער מיש עתיד מקום השני עולה מנדט כוכב סקר הקודם נחלש 