טראמפ הכריז על פרישה הסכם גרעין עם איראן הטיל מחדש ס א הודיע דרמטי כי וושינגטון פורשת העסקה , שאותה כינה " רקובה " דבר , " ההסכם אפשר לה רמה " אך הוא הותיר פתח משא ומ על הסכם חדש . איראן גינה , ישראל סעודיה ירך . אובמה , אדריכל ההסכם : " טעות חמור " טראמפ הכריז על פרישה הסכם גרעין על סנקציה איראן : ההחלטה של טראמפ לא נתניהו : החלטה אירופה מאוכזב נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הכריז אמש ישי על פרישה הסכם גרעין עם איראן על הטלה מחודש של סנקציה על טהראן . זאת למרות ניסיון שכנוע של דינות אירופה רקע חשש מפנה השלכה על וק נפט עולמי פריצה סכסוך חדש מזרח תיכון . איראן אמרה כי ההחלטה של טראמפ לא חוקי נשיא חסן רוחאני הבהיר כי היא תישאר הסכם . רוסי הביע אכזבה על פרישה . ההסכם , שאותו כינה טראמפ " נורא עולם לא היה צריך ל " נחת תחת משל של ברק אובמה יחד עם חמש עצם נוסף בריטניה , צרפת , גרמני רוסי סין איראן . מטרה היה בלום את הפעילות גרעיני של איראן את יכולת לה פתח נשק גרעיני תמורה להסרת סנקציה . עם זאת , טענה טראמפ , ההסכם היה אחד הישג גדול של ממשל הקודם , אינו פותר את סוגיה תכנית טיל של טהראן , את פעילות גרעיני עבר את מעורבות סכסוך מזרח תיכון . חודש אוקטובר האחרון הזהיר כי אם לא ישופר הסכם גרעין עם איראן הוא יבוטל . הוא אמר אמש כי הוא יהיה מוכן שאת לתת על הסכם חדש עם איראן , אולם היא כבר שלל זאת זהירה מפנה פעולה תגובה פרישה אמריקני . חידוש הסנקציות יקשה על איראן מכר נפט להשתמש מערכת בנקאות עולמי . איראן היא אחת יצואן נפט הגדולות ביותר בעולם . לפי משרד האוצר אמריקני , הסנקציות ורות מגזר אנרגיה של איראן , של תעשייה הרכב ושל מגזר פיננסי יושתו מחדש תוך שלושה עד שישה חושדים . הסכם גרעין קריאה נוסף וואלה ! הכרעה טראמפ : מדריך הסכם גרעין עם א : כל שינוי הסכם גרעין עשוי גרום השלכה ש : א תתחרט אם תחליט פרוש הסכם גרעין טראמפ אמר כי מסמך הציג ישראל שבוע שעבר הוכיח כי טהראן חיפש פתח נשק גרעיני . דבר , " הסכם גרעין היה אמור הגן על ארץ הברית על בעלות בריתה , אך הוא אפשר לה המשיך להעשיר אורניום . אם הוא יישאר מקום , עלול חימוש גרעיני מזרח תיכון " טראמפ תקף את מנגנון הסכם גרעין , אמר כי הוא " אפשר לה רמה " הוא טען : " הסכם גרעין לא פועל ריסון פעילות ערער את אזור , כולל תמיכה טרור " נשיא ארץ הברית אמר כי איראן היא תומך גדול ביותר טרור בעולם כי העם איראני " סובל שנה האחרונות " איראן מכחישה כי היא ניסה ייצר נשק גרעיני טוענת כי תכנית גרעין לה היא מטר אזרחי בלבד . פקח ה אמר כי איראן לא הפרה את הסכם גרעין גם בכיר אמריקני אמר כמה פעם כי מבחינה טכני , היא מצייתת מגבלה ההסכם . ום פעולה נעשה על יד משטר הזה לא היה סוכן כמו מרדף של השיג נשק גרעיני " טען טראמפ . לפני הכרזה של טראמפ , מקרון קיים שיחה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי כדי לתאם עמדה . אלו ניסה לשכנעו שבוע אחרון שלא פרוש , אך אלו כשל . בהצהרה משותף של שלושה הם אמר כי פרישה ארץ הברית הסכם היא קור " דאגה חשש " רב . מדינה קרא ארץ הברית לא לנקוט צעד יקשו על דינות אחר עדיין רוצים הישאר הסכם . שרת של איחוד אירופי , פדריקה מוגריני , אמרה כי היא מצפה קהילה בינלאומי המשיך יישום ההסכם . אובמה יקר את טראמפ אמר כי מהלך מוטעה . " אני סבר כי ההחלטה לש את סכנה מבלי איראן הפרה את ההסכם היא טעות רציני " סר הנשיא לשעבר . ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב על החלטה נשיא ארץ הברית . " לו ההסכם היה נשאר על כן , תוך כמה שנה הוא היה אפשר איראן להעשיר מספיק אורניום כדי ייצר ארסנל שלם של פצצה " אמר נתניהו . " על עם ישראל להעריך את הנשיא טראמפ על החלטה " נתניהו הסביר כי לבד יצירה ארסנל נשק גרעיני , ההסכם ממנו פרשה ארץ הברית כבר הזרים איראן מליארדי דולר " כדי מממן את מכונה מלחמה של איראן רחבי מזרת תיכון בכלל , סוריה פרט " נתניהו הוסיף : " זה מה היא עושה היום אין לה ארסנל גרעיני . אני מבקש מ חשב מה היא תעשה יהיה רשות ארסנל " שעה קל לאחר הכרזה טראמפ , דווח על תקיפה של ישראל סוריה רקע חשש מפנה תגובה איראני על פגיעות ספג ותיה בתקופה האחרונה . ערב סעודי , יריבה גדול של איראן , ירכה על החלטה טראמפ , ואליה הצטרף בעלות בריתה . ביטחון לאומי החדש , ולטון , הדגיש כי " אנחנו הסכם " אחרי נשאל תדרוך כתב נשאל אם הודעה של טראמפ היא הזמנה המשך משא ומ משאירה פתח הישארות של אמריקני . הודעה שלו לפני חצי שנה , השאיר טראמפ פתח תקן את ההסכם . אבל ראה ממשלה איראן אין ום עניין תקן את ההסכם , למה שהם ירצו ? ע זו עסק מצוין " דבר , חברות לא יורשו חתום על חוזה חדש עם איראני משרד האוצר יודיע בדיוק את לוח זמן של כניסה הסנקציות . " זה אומר חוזה חדש לא יורשו , חוזה שכ קיים , תהיה תקופה היערכות לפי הנחיה יפרסם משרד האוצר " פרישה עם הסכם גרעין עם איראן מגיעה זמן ארץ הברית מנסה הגיע עסקה עם קוריאה צפוני , על תכנית גרעין לה . יש מי סבר כי ביטול העסקה עם טהראן עלול להרתיע את פיונגינאג הגיע סיכום עם משל טראמפ . מהלך נאום , חשף הנשיא כי שר שלו מייק פומפאו דרך פגישה נוסף עם השליט קים און פיונגיאנג , לקראת פסגה מתוכנן של . עדכון ראשון : טראמפ הכריז על פרישה הסכם גרעין עם איראן הטיל מחדש ס א הודיע דרמטי כי וושינגטון פורשת העסקה , שאותה כינה " רקובה " דבר , " ההסכם אפשר לה רמה " אך הוא הותיר פתח משא ומ על הסכם חדש . איראן גינה , ישראל סעודיה ירך . אובמה , אדריכל ההסכם : " טעות חמור " 