" ח לא מצביע קואליציה תתפרק " האזין ישיבה ליכוד ה ראשון : ראש ממשלה גיבה את י קואליציה נזף חבר סיעה על היעדרות הצבעה , לקראת הבאה מליאה של שורה חוק ובים ממשלה . " זה מקרין על השותפים קואליציוני , ראה הוזהר " אמר נתניהו הודיע ל כי לא יתאפשרו קיזוז ע ממשלה נימין נתניהו גער היום ני מהלך ישיבה סיעה ליכוד שר חבר נס נעדר הצבעה מליאה הכנסה או מצביע ניגוד עמדה קואליציה . הקלטה הגיע יד וואלה ! נשמע נתניהו אומר כי " מצב כזה קואליציה מתפרקת " את דבר אמר ראש ממשלה בתגובה דבר של י קואליציה דוד אמסלם הביע טענה על כך מאז החל נס של הכנסה לפני שבוע הוא מתמודד עם חוסר משמעת של שר ו . " אני לא ידע שיש עי זו כבר שבוע ראשון של מושב " אמר נתניהו . " אם יש עי של ח , אתה אמסלם , י אמר הם , אני אומר גם שר , . אם שבוע ראשון של מושב יש כבר את תופעה הזה , זה מקרין על השותפים קואליציוני . או שאנחנו עוצרים את זה עכשיו מיד או פרק . אין פה עמדה ביניים " נתניהו ביקש מכל נוכחים ישיבה סיעה קבל על עצמו משמעת קואליציוני , הוסיף שלא יהיו " קיזוז עצמאי " קריאה נ הושג פשרה קואליציה : חוק לאום עבר קריאה ר התגברות , שבר גיוס חוק לאום : מושב של הכנסה נ מטייל עם כובע חלק הוראה נתניהו " ח אמסלם יורה כל כיוון י קואליציה , העלה את סוגיה ישיבה לפני דבר של נתניהו , אז מושב חורף של הכנסה התמודד עם אי הגעה של שר ו הצבעה אופן טענה מסכן את אישור חוק . " שר ו עוזבים את משכן בלי להתקזז " אמר אמסלם . " שבוע שעבר אנחנו השאיר את ניסן סלומינסקי על דוכן מעט שעה חצי כדי אנשים יגיעו חדר כל אחד מגיע , מעקם אני את אף כאילו הוא עושה אני טוב " אמסלם אף החריף את מסר נוכח סיעה הוסיף " מי שלא רוצה להיות כאן , לא חייב . אף אחד לא בא כאן כי הכריח אותו . זו העבודה לן על זה שלמים לן . יש פה ח כלל לא מגיעים . יש מי תופס את רגל שלו הולך בא מת בא לו . ההתנהלות הזה לא יכול המשיך ככה . אם זה ימשיך ככה , קואליציה הזה אני לא נותן לה לשרוד חודש " טענה בתקופה קרוב יעמדו על פרק " חוק לא פשוט " הם פסק התגברות , חוק לאום , חוק גיוס חוק גיור . דבר אמסלם , " יש לן צנרת באמת דבר גדול . אם לא ניישר קו נתחיל לדחוף קדימה זה לא ילך . מי אין לו קיזוז , שלא יזוז פה . אין אני פה מחסן של אנשים " המשך רמז אמסלם כך ש עד פנים ח יואב קיש נמנע הצבעה על חוק גיוס ו רן השכל לא הצביע עד חוק מרכול , אמר כי הוא לא מתכוון להעניש אותו . אולם , הצהיר אמסלם , כי " כאן להבא אנחנו מיישרים קו . מי שלא יצביע עם כל חוק , אני אוציא אותו מכל וועדות . בחינה זה לא יכול המשיך ככה . אנחנו פותחים עכשיו דף חדש , נעזוב את עבר מכאן להבא ניישר קו " " ח לא מצביע קואליציה תתפרק " האזין ישיבה ליכוד ה ראשון : ראש ממשלה גיבה את י קואליציה נזף חבר סיעה על היעדרות הצבעה , לקראת הבאה מליאה של שורה חוק ובים ממשלה . " זה מקרין על השותפים קואליציוני , ראה הוזהר " אמר נתניהו הודיע ל כי לא יתאפשרו קיזוז עצמאי 