בלי ידיעה אסד , ין סוללה ה : פרט חדש על " מבצע בית קלף " קצין כיר חיל אוויר טוען כי איראן טיל בעל טווח ארוך יותר אלו הושמד . דבר , חיל אוויר הצליח אמצעות ידע מודיעיני מוקדם שבש את תקיפה הראשונית . דיווח : אסד לא ידע על כוונת כוח קודס בצע ירי עבר ישראל . נתניהו : איראן חצה קו תקיפה סוריה : נרחב ביצע ישראל אז קצין כיר חיל אוויר : איראני טיל טווח רחוק יותר אלו תקיפה חיל אוויר התבצע על סמך ידע מודיעיני הוביל שיבוש תקיפה דיווח : גורם אירופי טוען כי אסד לא עודכן על כוונת איראני בצע ירי שטח נתניהו : איראן חצה קו אדום . ריבלין : פנה עימות אופן חריג : השרה מירי רגב השתתף בדיון קבינט קצין כיר חיל אוויר אמר ערב חמישי כי בידי ערך ההגנה סורי טיל טווח רחוק יותר אלו הושמד תקיפה אמש , טווח עומד על ק , זאת על רקע פעולה צ סוריה בתגובה ירי רקטה בידי כוח לילה , מבצע זכה כינוי " מבצע בית קלף " " אנחנו מניחים שיש הם חימוש מרחק של רב יותר " אמר . " אנחנו מניחים שיש איראני אמצעי חימה טווח של יותר ק . אנחנו יודעים די טוב מה יש הם ערוך זה " הפעולה סוריה היה מעשה תקיפה נרחב ביותר ביצע ישראל אז . הקצין הסביר כי ערך ההגנה אווירי של סוריה ודרג בשנים האחרונות , זאת חרף העובדה משטר אסד שקוע בשנים האחרונות מלחמה אזרח . " ערך ההגנה אווירי עדיין מוגדר אחד צפוף בעולם " הסביר . " מחסנית של מלא אבל מסר לן הוא ברור : אנחנו יכול הגיע כל מקום לתקוף כל עת סוללה תאיים עלה . אני אומר את זה בצור ברור כל סוללה תאיים עלה תותקף " מתיחות גבול סוריה קריאה נוסף וואלה ! : נקמה מתוק " אלה בסיס חיל אוויר השמיד תקיפה סוריה תודה לך טראמפ " טהראן תומך ב חוששים מ גינה את המתקפה של איראן על ישראל : אחראי השלכה מעשיה בכיר התייחס גם אופן שב בוצע תקיפה , טען כי חיל אוויר הצליח אמצעות ידע מודיעיני מוקדם שבש את תקיפה הראשונית תוכנן נגד ישראל . אשר מיקום מטרה הותקף , אמר הקצין כי " היה מטרה באזור ארמון נשיאות מכונה יד טוסים אזרחי נקודה רגישות נוסף כמו אתר רוסי לקח את זה חשבון תכנון מקדים מדויק בא יד ביטוי מבצע ארך מעט תיים " ב עדכן כי שם היערכות כוללת שבוע אחרון הוא " " תוך כך , רשת פוקס ניוז דיווח כי גורם אירופי טוען משטר נשיא סוריה שאר אסד לא ידע על כוונת כוח קודס של משמר המהפכה איראני תקף את ישראל לילה לא נתן כך את הסכמה . דיווח צוין כי פקד כוח , קאסם סולימאני , עשה שימוש משאב סורי צורך תקיפה , אך כל זאת ללא מעורבות של אנשי צבא סוריה קבינט התכנס ערב בבסיס קריה שב אביב כדי דון התפתחות האחרונות גבול סוריה , זאת לאחר מטח רקטה נורה על יד כוח עבר טח ישראל בשעות לילה , הסתיים ללא נפגע . " איראן חצה קו אדום " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו תום דיון . " תגובה לן היה ב ביצע תקיפה נרחב מאוד נגד מטרה איראני סוריה " " זכות היערכות נכון של ותינו גם התקפה גם הגנה , הפעולה האיראנית נכשל אף רקטה לא נחת שטח ישראל " אמר ראש ממשלה . עם ישראל גא ב עם ישראל סומך על צ . אנחנו נמצא מערכה ממושך , מדיניות לן ברור : לא ניתן איראן להתבסס צבאי סוריה " " העברה סר ברור משטר אסד : הפעולה לן כוונת נגד מטרה איראני סוריה " הבהיר נתניהו . " אבל אם הצבא סורי יפעל נגד , אנחנו נפעל נגד . זה בדיוק מה קרה אתמול , סוללה של הצבא סורי ירה טיל נגד , ול פגע הן . קהילה בינלאומי צריך מנוע את התבססות של כוח איראני סוריה . אנחנו צריך התאחד כדי כרת את זרוע רשע מתפשטות שלו שם וב מקום . מי יפגע נו אנו נפגע בו שבעתיים , מי נערך פגוע נו נפעל פגוע בו קודם כן . כך עשה כך נמשיך לעשות " שרת התרבות ספורט מירי רגב הגיע היום אופן חריג ישיבה קבינט . לשכה אמר היא הוזמן על יד ראש ממשלה השתתף ישיבה . רגב , ת , מעוניינת זה זמן מה הצטרף חברה או משקיפה קבינט מדיני ביטחוני אך ראשי קואליציה אחר התנגד עד כה בקשה ראש ממשלה צירוף חברה מן מניין . נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס אף הוא מתיחות באזור רמה גולן אמר כי " פנה עימות מתמשך מול משטר איראני . הרפובליקה אסלאמית של איראן כפי בא יד ביטוי גם מסמך ארכיון נחשף על יד לוחם מוסד זרוע מודיעין , מבצע נועז מבריק , הווה את איום גדול ביותר על שלום אנושות בכלל על מדינה ישראל פרט " מהלך נאום כנס הרצליה , ריבלין הוסיף הביע תמיכה החלטה טראמפ פרוש הסכם גרעין הבהיר כי ישראל נחוש מנוע את התחמשות האיראנית . " לא נאפשר התבססות איראני ותינו " אמר . " לא סוריה לא לבנון . תפיסה , איום של התבססות איראני סוריה , צד חימוש של חיזבאללה ושל חמאס על יד איראן , הווים את איום מידי מטריד ביותר ולו ניצב ישראל , ים אלו " מהלך היום נפגש שר החינוך נפתל בנט , משמש חבר קבינט , עם נציג דינות זרות ישראל , זאת בעקבות המצב ביטחוני . מהלך המפגש סקר בנט את מדיניות ביטחונית של ישראל . " אנו מצפה מ תמיכה נגד שאיפה גרעיניות צבאי של איראן " אמר בנט . " אסור מכר את עתיד תמורת שקט קצר טווח " מפגש השתתף שגריר סגן שגריר מטעם מדינה רוסי , קנדה , אוסטרליה , יפן , גרמני , צרפת , איטליה , הוד , נורבגיה , אוקראינה , אוסטריה , פינלנד עוד . " שנת התבסס אסטרטגיה הישראלית על תקווה רקטה של חיזבאללה יחלידו , מה הוביל התעצמות של חיזבאללה הפיכה איום משמעותי על מדינה ישראל " הוסיף בנט . " עכשיו כשאיראן מנסה בסס את עצמה סוריה אנחנו לא הולכים לעשות את אותו טעות עשה לבנון . אנחנו מוכן יצור עימות קנה מידה נמוך הווה כדי מנוע איום משמעותי יותר עתיד " מוקדם יותר ארץ הברית התייצב צד ישראל גינה את " מתקפה רקטה פרובוקטיבי " של איראן מסור הביע את תמיכה זכות של ישראל הגן על עצמה . בית לבן הזהיר כי טהראן נושאת אחריות הסלמה מצב . לפי צ , ישראל עדכן את ארץ הברית כמו גם את רוסי בתגובה נרחב אותו מטח הסתיים ללא פגיעות ללא נפגע . פריסה ערכה טיל רקטה התקפי של משטר איראני סוריה נגד ישראל היא על דעת התפתחות סוכן מזרח תיכון כול " נמסר בית לבן . " משמר המהפכה של איראן נושא אחריות מלא השלכה מעשה פזיז " עדכון ראשון : בלי ידיעה אסד , ין סוללה ה : פרט חדש על " מבצע בית קלף " קצין כיר חיל אוויר טוען כי איראן טיל בעל טווח ארוך יותר אלו הושמד . דבר , חיל אוויר הצליח אמצעות ידע מודיעיני מוקדם שבש את תקיפה הראשונית . דיווח : אסד לא ידע על כוונת כוח קודס בצע ירי עבר ישראל . נתניהו : איראן חצה קו אדום 