רשם יומן אירוע נוסף : " נס ישראל היום " פרסום ראשון : מיליארדר דון אדלסון מתכנן קיים אוקטובר הקרוב נס גדול ירושלים , תחת חסות העיתון בעלות כך נודע וואלה . דבר גורם נחשף פרט ההכנות , נשיא א דונלד טראמפ ראש ממשלה נתניהו יוזמנו נאום מגרש ה היהודי אמריקני , דון אדלסון , מתכנן קיים אוקטובר הקרוב נס גדול ירושלים , תחת חסות עיתון " ישראל היום " בעלות כך נודע וואלה . דבר גורם נחשף פרט ההכנות , אדלסון מתכוון הזמין לכנס את נשיא א , דונלד טראמפ נאום אירוע , גם את ראש ממשלה נימין נתניהו . אדלסון הוא תורם גדול של נתניהו ושל טראמפ אחד , מוציא אור של העיתון חינמי " ישראל היום " אשר זוכה היקף חשיפה גדול ישראל מחזיק קו אוהד מיוחד לפי ני המנהיגים . עבר הוא תרם מיליון כינוס " ועידה הנשיא " אירגן הנשיא לשעבר מעון פרס ירושלים דבר הגורמים , כנס מדובר תוכן היערך בסדר גודל דומה . עם כניסה תפקיד " העניק " טראמפ לביסמוט ראיון ראשון עיתונות הישראלית עוד היות כתב של " ישראל היום " וטרם מינוי עורך העיתון . ריאיון זכה הד רב תקשורת עולמי , גם זו הישראלית . אפילו תוכנית " אולפן שישי " אליה התראיין יסמוט כינה פרשני פאנל את ריאיון " הישגי " מה חריג אפילו עוד יותר את ריאיון העניק טראמפ היא העובדה על פי החלטה בית לבן הנשיא לא מתראיין כלל תקשורת זר . וואלה פורסם אז כי ריאיון הושג תיווך אדלסון , שדאג הכניס את יסמוט בית לבן , הוא סוגר לו את ריאיון עם הנשיא החדש . נוסף כך , רוב השאלה הועבר ראש צוות של טראמפ , אף ענה עלה מקום של הנשיא . ב היום " בחר שלא להגיב דבר . רשם יומן אירוע נוסף : " נס ישראל היום " פרסום ראשון : מיליארדר דון אדלסון מתכנן קיים אוקטובר הקרוב נס גדול ירושלים , תחת חסות העיתון בעלות כך נודע וואלה . דבר גורם נחשף פרט ההכנות , נשיא א דונלד טראמפ ראש ממשלה נתניהו יוזמנו נאום מגרש ביתי 