מארב לא הספיק : נתניהו חותר עימות גדול עם באש הודעה מנהל צ עם סולימאני אנשיו סוריה מכיל רמז ברור הגבלה חיכוך , אך ראש ממשלה אין די כך , אירוע עלול הידרדר ב מאי , לפי שעון וושינגטון , פנה אליהו אפשטיין , ימים אילה , בית לבן . מסר רשמי סוכנות היהודית ישראל , עומדת לפנות את מקום ממשלה זמני , ביקש אפשטיין חתם " סוכן " הכרה מדינה היהודית תוקם בשעות קרוב . הנשיא טרומן נענה היה ראשון מכירים מדינה ישראל , אך הכרה ב : אפשטיין , נציג ישראל , הכריז במפורש הכרה מבוקש גבול תוכני החלוקה מנובמבר . המשמעות היא ישראל לא יקשה , ממילא לא קיבל , הכרה ירושלים תוכנית החלוקה סימן יישות נפרד נכלל ב , שלא לומר כבירה . ירושלים נמצא שוב , חלוף שנה , צומת אירוע ביטחוניים מדיני . תחילה שבוע , קביעה שלט או שלד של שגרירות אמריקני , ללא מהות מוצק , למחרת , יום נכבה , פלסטיני מבכים בו , בלי יודו כך , את טיפשות יהירות . הרי איל הסכים תוכנית החלוקה לא נלחם ב , הם צבא ערב , היה המיעוט של מדינה ישראל קטן רק אלף מספר היהודים , חצי מיליון , לעומת רבבה יהודי תחום פלשתין , עם שלושה רבע מיליון . תוך תשעה חודשי לידה היה נעשה רוב משפיעים על מדיניות כול כלל זה גם הגירה יהודי . ירושלים קדוש , היא קודס , מתנוססת גם כותרת איראני נגד ישראל . צ יצא גדר להפריד ין המדינה , משטר , הצבא אף משמר המהפכה איראן לבין חוד חנית של הפעילות אלים נגד ישראל משטח סוריה כוח קודס . כאילו , להבדיל , גורם זר יתגולל על מוסד , או על ערך מבצעים מיוחד של א , לא על צ או על ישראל . כדי מסר יובן היטב , הוצמד לו גם פרצוף , פקד כוח קסאם סולימאני . אמור , אין לן ריב עם המהפכה אסלאמית , עם מנהיג עליון עלי חמינאי , עם הנשיא חסן רוחאני לן , שמע ל , תמך הישארות אמריקני הסכם גרעין מעשה התייצב סוגיה זו צד חמינאי , רוחאני , אירופה פנטגון , נגד דונלד טראמפ בנימין נתניהו . סולימאני מסכן את איראן . תאווה התפשטות תוקפנות שלו יצא משליטה . גם טהראן ייטב אם ירוסן , הוראה בית או מהלומה . שלושה חודש פברואר עד מאי צריך להיבחן כמיקשה אחת , ותיה ני מארב . ראשון הונח כלי טיס , שכח קודס שיגר משימה נועד פגוע ישראל . צ ארב ל , יירט אותו , פירסם את חדירה ניצל אותו מנוף תקיפה יעד איראני סוריה . הפלה ה " של חיל אוויר טיל סורי סיבך את האירוע העיב עלה , אך היה חיצוני תכלית מבצע . אז עד שבוע עסק קהילה מודיעין , חיל אוויר שיבוש , שאותו תיאר דובר צ , ת רונן מנליס ותף חשוב גיבוש יישום רכיב מלחמה תודעה אסטרטגיה של גדי איזנקוט , ש מקורב אל אד אז כיהן ראש לשכה לפני תריסר שנה . שיבוש , מאפיין את השינוי סביבה הלחים של צ , ששנים רב התכונן ל קרב שריון שריון , התנגשות אדיר של אוגדה טנק . זה היה איום ייחוס של גיס סורי משוריין על רמה גולן . שבע שנה מלחמה אזרח סוריה פורר את גייס תרחיש , אבל הצמיח איום חדש שם שפחה , איראן , שם פרטי , קודס . מן מעקב אחר פרסום נושא ניתן הסיק שיבוש התנהל שיטה עקבי סבלני של קילוף תשתית בסיסי שיגור של כלי טיס טיל , מתקן מודיעין , פיקוד שליטה , שיירה נשק . יעיל יותר פגוע משגר במה שסביבם אשר רקטה טיל מועברים חידוש מלאי הושמד . מכה סופי , לפי שעה , המתין קריה עילה תצדיק התנפלות רבתי של חיל אוויר על עשר מטרה . עילה מוזמנת לכאורה היה תגובה צפוי על תקיפה נוסף של בסיס איראני שדה התעופה , אור אפריל . ערב של אותו יום חשף נתניהו את ארכיון גרעיני חיבר כך ין שתי גזרה נפרד . זה היה קישור מלאכותי , אבל הוא השפיע על כל דים לתזמן את מהלך הבאים . צ העריך תגובה האיראנית ממשמשת בא , אך נמנע לפרסם את מידע עד סיום הבחירות לבנון כל עוד חיזבאללה נזהר סיוע פעיל תגובה זו ביום , שבוע . ממש עם סגירה קלפי , הוטח מידע אזרח ישראל בירה העולם , פרק נוסף מסכת חשיפה של פריסה אתר איראני מפקד סוריה . התפתחות בא היה הודעה טראמפ הוא מקדים ארבעה ימים את הכרזה על עתיד הסכם גרעין . ב התאפק עד מופע של טראמפ תגובה נתניהו ורוחאני . דקה לפני טראמפ הותר פרסום , כביכול הנחיה עת קרוב אך בפועל שיקוף של מה שכ התבצע , שבגולן נקרא ראשי רשות לרענן את מקלט שעה מאוחר יותר הותקף תנועה כוח איראני נערך שגר רקטה עבר ישראל . הנחה ישראל עומדת מאחורי תקיפה זו אחר , זה לא היה סיכול מוקד מבצע התנקשות אלא סיכול פוקד . הפיקוד שקל , הזהיר מחושב של מבצעים נגד איראני מאפיין את עבודה של איזנקוט , ראש אגף מבצעים ניצן אלון , פקד חיל אוויר עמיקם נורקין עמית . כמו נוהל מעצר חשוד הוראה פתיחה באש , זהיר תחילה מכוון רגל , פצוע לא הרוג , כדי שלא לדחוק את צד השני הסלמה רבתי . אכן , איראני הקפיד כוון את תגובה יעד צבאי . זה אינו מובן אל : סיוע ל מלחמה תימן , שם סעודיה נמצא חזית פעיל נגד איראן , הם מאפשרים לטילי להיירות מטר אזרחי , כולל בירה ריאד . עד כה , טענה סעודי , שוגר יהם , רוב יורט , טיל , הד ל ערים " ין טהראן נפגע בגדאד שלא שלהי מונה שנה מלחמה . אז , למחרת , הגיע מארב השני : שליפה כספת , או מחשב חטיבה מבצעים ב להק מבצעי אוויר מטה החיל , של תוכני תקיפה של עשר מטרה איראני , לאחר של רקטה על מוצב קו . מקצועי , זו היה מלאכה מחשבת . מדיני , תקרה של אתמול היא הרצפה של מחר , פוליטיקאי עלול טפס עליה קומה נוסף , של הסלמה עד כדי מלחמה . צ מנהל עם איראן באש הודעה , עם רמז ברור רצון הגבלה עימות . מי כאיראנים רגיל הפעלה אי כוח ו מאזן האינטרסים משתנה . כ גדול היה עיראק , השאה שש אפשר ישראל שאף לרתק את כוח משלוח של צבא עיראק חזית מרוחק ממנה סייע כורדי נגד עיראקי . העדיף הסדר עם סדאם חוסיין , חתך עידוד אמריקני את מבצע . צ אומר משטר טהראן : לכו מסור הביתה , קחו את מיליציה שיעי מזרחה , שלח את חיזבאללה ערבה תם טקס . נתניהו אין די כך . הוא חותר עימות גדול , איראני מתגלגל . ני תקדים מאחז איראני סוריה , נזכר הקשר זה , הם החרפה מלחמה התשה נגד צר התנגשות עם הצבא סורי לבנון בשנים . מקרה ראשון , הפצצה עומק צר , ערבה דרומה חזית הפגזה תעלה , נועד להרתיע את משטר מצרי אך חולל תוצאה הפוך הצבה ערך סובייטי של טייס קרב גדוד טיל . פרשה השנייה , כ הפיל מסוק סורי איים על נוצרי הר סנין , הוכנס טיל מסור לבנון . החלטה ישראלי תקף אותו הוקפא תחילה בגלל תנאי זג אוויר לאחר כן שום הוענק עדיפות תקיפה כור גרעיני עיראקי . זה לא היה ביטול , אלא עיכוב שנה של " אסד יזהר , יאנוש ורפול מחכים לך " מבצע אורן , קטן או גדול , רק בדרום או עד בירות , נדון ממשלה , הוצע , נדחה , לא זכה ברוב , הוקפא , הופשר , התגלגל כלל גם חימה ב כוח סורי לבנון , דוד רחוק של כוח איראני סוריה . ין ני מועדים סיפח ישראל את גולן . ממשל אמריקני , כ ככל מ תבל , יהיו שגריר אשר יהיו , ירושלים מערבי או תל אביב , אינו מכיר סיפוח לא של גולן לא של ירושלים מזרחי . כאשר יתחדשו שיחה שלום , הפעם גם תיווך רוסי לא רק אמריקני , תהיה עמדה מיקוח של ישראל חלש משהיתה סבב קודם , נזקק תיאום עם וושינגטון בלבד . יוזמי או זוממי מלחמה לבנון יגע מצא סולם הגיע אליה . התקפה על טרה ישראלי שגריר לונדון , שלם ארגוב אבטחה טוב יותר היה מאלצת המתין אירוע אחר , הפצצה גמול לא חשוב נגד איזה אבו של ריכוז א בירות , מטח צפוי של קטיושה יאללה , כולם על כלי , . זה לא יקר שבוע הקרוב , כאשר עין ואות עז , גדה מערבי מיוחד ירושלים גם אם יהיה בהק נוסף תשתית האיראנית פגוע סוריה , או חוליית חמאס שכח קודס ינסה חמש להפעיל גדה , צ יכול התמודד עם שתי זירה אלה . איזנקוט התנסה כך ראש אגף מבצעים ב , כאשר פיקוד דרום לחם עז בעקבות חטיפה גלעד שליט פיקוד צפון לבנון בעקבות חטיפה ותיהם של אלדד רגב אהוד גולדווסר . שבוע , גאות מתיחות זירה פלסטיני ל כמו ימיו מפקד אוגדה גדה מערבי , ניצח על דיון תיאום עם בכיר ה משטרה , לקראת גאה . איזנקוט הוא פקד בולט איכות : . אלא שלא לעולם ר , צבא צועד עם חייל , שירות חובה מילואים , יותר אשר עם קצין , אם נדרש כך תזכורת ניתן שתיים מה שבוע , חינגת שחרור כלא של אלאור אזריה החלטה על ענישה שרשרת הפיקוד של יחידה " דובדבן " בעקבות שחק שליפה קטלני שם . את מבצעים מורכב תכננים מוציאים פועל אנשים מנוסים , בן . זה מרשים , אך עלית אינה מייצגת את רוב הצבא , את בן עד , אזריה דומי אקדוחנים פזיז . ב של המשטרה , שם מתייחסים חרדה קודש כלי ירייה אישי , זה עולם לא קר . לוחם בוגר , גיל גישה , עושים פחה שטות . ב מבין זאת פועל הגדלה איכות יחידות הנבחרות סיירת מ , שלדג , שייטת על חשבון כמות , אמצעות צמצום מספר שנתי של המגוייסים הארכה שך שירות של . צעד מועיל חסכני , אך אין בו הסבר כישלון של מפקדי " דובדבן " חטיבה קומנדו מסגרת מאוגדת יחידה מסתערב צד אגוז עומדת בלע את " רימון מגל פקח על הנוער פר משמעת . פיסגת מדרג צבאי , חשש גבר עימות עם איראן הוא פוליטיקאי , מסוחררים ריקוד עם טראמפ , יחתרו מלחמה עם טהראן לא מבצע פוקד פוקס נגד ותיה סוריה בלבד . לשם כך הם עלול לנסות למנות הם ר לבב , יסייע מימוש תוכנייה מתגלגלת . מדע בדיוני ? לא אם זוכרים את ההחלטה , סוכל המשך , מינוי יואב גלנט ל . לכאורה , התלקחות גזרה הסורית , עם חיזבאללה עתודה לבנוני , מבטיח סופי מה הסתמן כבר מינוי סגן ה אביב כוכבי , שלושה תפקיד אחרון , עשור חולף , היה ראש חטיבה מבצעים , ראש א אלוף פיקוד צפון . שלושה ה אחרון היה אלוף פיקוד צפון כך גם סגן ראשון של איזנקוט , יאיר גולן , התמנה צרור אחד א צפוי שגם ה בא סגן יתמנו עיסקת חבילה . זה מדד הכשרה התאמה , אלא נתניהו עלול חפש אומר הן , לא סתם הן , כי אם כן , מפקד , ממריאים מזרחה , איראן . עוד לפני יראיין מועמד מוכן ציות תמורת קידום פחה מילולי בטרם החלטה הגיע רגע הם ויים להתפתל להשתמט עלה להרכיב את עד מינוי בכיר שירות ציבורי . זה בועה טוען מזכירות ממשלה רכבת וועדה , ראשות שופט בדימוס בית המשפט עליון , נמצא " ישורת האחרונה " כנראה זו ישורת ארוך אד , מקובל אצל נתניהו , לא כל כך ישר . עדכון ראשון , מארב לא הספיק : נתניהו חותר עימות גדול עם באש הודעה מנהל צ עם סולימאני אנשיו סוריה מכיל רמז ברור הגבלה חיכוך , אך ראש ממשלה אין די כך , אירוע עלול הידרדר מהירות 