פרסום ראשון מסר אמריקני איראן : אם ישראל תיפגע א ת ! נודע כי שר של א העביר אחרון סר איראן , שב הזהיר מפנה פעולה קשה תגובה נרחב אירוע אחרון . דבר בכיר ישראלי , " א עברה שלב איום מדורג מול איראן " ניסיון מנוע התלקחות ב מתיחות סוריה פרישה ארץ הברית הסכם גרעין , שר אמריקני מייק פומפאו העביר אחרון סר איראן , שב הזהיר מפנה פעולה קשה תגובה נרחב אירוע אחרון . וואלה ! נודע כי פומפאו הבהיר כי אם ישראל תיפגע ארץ הברית תגיב . דבר בכיר ישראלי , לקראת הודעה על פרישה הסכם גרעין , " ארץ הברית עברה שלב איום מדורג מול איראן " ניסיון מנוע התלקחות באזור . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס נושא . מתיחות עם איראן כותרת נ איראני שיגר רקטה גולן צ תקף עשר מטרה שיגור אפס נפילה : תיעוד מטח איראני ה לבן על ירי ישראל : " הוכחה טראמפ פעל נכון " ין משל טראמפ לשכה נתניהו יש תיאום הדוק אינטנסיבי כל נוגע סוגיה האיראנית ישראלי מנוע את התבססות של איראן סוריה . פומפאו , שימש ראש נכנס תפקיד רק לפני שבוע , נחשב אחד הכוחות חיזק את החלטה הנשיא טראמפ פרוש הסכם גרעין . יום לאחר הושבע מחלק המדינה , כבר הגיע מזרח תיכון יקר ישראל כן סעודיה , שתי בעלות הברית של ארץ הברית התנגד נחרץ הסכם נחתם ין איראן מעצמה . פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר פומפאו כי " אנחנו מודאג מאוד מהאיום של איראן על ישראל האזור , שאיפה של איראן שלט מזרח תיכון נותר עין . ארץ הברית עם ישראל מאבק הזה אנחנו תומך זכות של ישראל הגן על עצמה " פומפאו החדש ביטחון לאומי , ולטון , נחשב שניים אוהדי ישראל גדול חולקים עם ראש ממשלה תפיסה עולם אסטרטגי ביטחוניות דוגלות ביד קשה לפי איראן גורם טרור עולמי . פומפאו יקר ישראל נפגש עם נתניהו יממה לפני חשיפה ארכיון גרעין איראני שבוע שעבר כמה ימים קודם כן שר הביטחון אביגדור ליברמן יקר וושינגטון נפגש עם מ אמריקני מאטיס כן עם ולטון . כפי פורסם שבוע וואלה ! , ירושלים מעריכים כי תרחיש של הסלמה הידרדרות מלחמה אינו סביר . ישיבה קבינט התכנס תחילה שבוע אמר גורם ביטחוניים בכיר כי סיכוי מלחמה יזום נמוך , עם זאת , דבר גורם בכיר ישראלי , סיכוי שורה אירוע מתגלגלים יובילו מלחמה נשאר גבוה . פרסום ראשון מסר אמריקני איראן : אם ישראל תיפגע א ת ! נודע כי שר של א העביר אחרון סר איראן , שב הזהיר מפנה פעולה קשה תגובה נרחב אירוע אחרון . דבר בכיר ישראלי , " א עברה שלב איום מדורג מול איראן " ניסיון מנוע התלקחות באזור 