נתניהו אחרי נאום טראמפ : " ההסכם היה אפשר איראן נשק גרעיני " בנאום נשא זמן קצר לאחר נאום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הודה לו ראש ממשלה על החלטה פרוש הסכם גרעין . " לו ההסכם היה נשאר על כן , תוך כמה שנה הוא היה אפשר איראן להעשיר מספיק אורניום כדי ייצר ארסנל שלם של פצצה " אמר נ ממשלה נימין נתניהו ירך ערב ישי על החלטה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פרוש הסכם גרעין עם איראן . " לו ההסכם היה נשאר על כן , תוך כמה שנה הוא היה אפשר איראן להעשיר מספיק אורניום כדי ייצר ארסנל שלם של פצצה " אמר נתניהו . " על עם ישראל להעריך את הנשיא טראמפ על החלטה " נתניהו הסביר כי לבד יצירה ארסנל נשק גרעיני , ההסכם ממנו פרשה ארץ הברית כבר הזרים איראן מליארדי דולר " כדי מממן את מכונה מלחמה של איראן רחבי מזרת תיכון בכלל , סוריה פרט " נתניהו הוסיף : " זה מה היא עושה היום אין לה ארסנל גרעיני . אני מבקש מ חשב מה היא תעשה יהיה רשות . . נתניהו אף קרא מעצמה העולם לפעול על מנה עצור את חימוש איראני . " קהילה בילאומית אומרת רוצה שלום ביטחון , צריך לפעול מהלך מקביל מנוע מאיראן להשיג את ה את הזרמה כסף מכונה מלחמה , לבלום אותו מזרח תיכון " אמר . " הסרה הסנקציות את איראן מתונה יותר , אלא תוקפני שבעתיים " לבד נתניהו , גם שרי ממשלה יקשו הודות נשיא טראמפ על החלטה . " הנשיא טראמפ , מנהיג העולם חופשי , אמר ערב משטר אייתולות קול ברור : " אמר שר הביטחון אביגדור ליברמן . " איראן היא דיקטטורה תומך מממנת טרור מוות כל העולם . איראן עצמה היא יישות טרוריסט שואפת נשק גרעיני . זהו צעד מנהיגה סוף נפול ייפול משטר איום אכזר הזה " שר האוצר שה חלון אמר כי " הסכם רע מבוסס על שקר סוף להתבטל . הוסיף כי " פרישה הסכם גרעין , עליה הצהיר ערב הנשיא טראמפ , תפיק תועלת לא רק מדינה ישראל מזרח תיכון אלא לעולם כול . אני ברך את הנשיא טראמפ על ההחלטה אמיץ על נחישות הפגין אורך כל דרך " שר תיירות יריב לוי ציין כי " הנשיא טראמפ השכיל הבין כי איראן ומנהיגיה שיקר אורך כל דרך , כי מטרה היה עודן התחמשות גרעיני צרכי מלחמה " הוא הוסיף : " זהו ניצחון ענק של מדיניות הוביל ראש ממשלה נתניהו עקביות נחישות אורך כל דרך , אל מול קוצר הראיה של לפיד שאר ראשי אופוזיציה " שרת משפט הביע תמיכה נשיא טראמפ , כינה אותו " אדם " " טראמפ הוא מנהיג אי אפשר עבד עלה . ההסכם היה רע לעולם חופשי , פתרון יים של העם איראני " הוסיף . י הכנסה יולי אדלשטיין כי ביטול ההסכם הווה הוכחה נוסף כך ש עולם לא זנח את תוכנייה השיג נשק השמדה המוני . עתה , על כל מדינה שותף הסכם הבין זאת פרוש מיידי . אני גם ברך על הטלה הסנקציות הקשה , כי רק הן יביאו מכה ניצחת חניקה תוכני גרעין שלטון איראני " גם נשיא המדינה ראובן ריבלין הצטרף שורה מברכים . " ההחלטה קיבל נשיא ארץ הברית הווה צעד חשוב משמעותי הבטחה ביטחון של מדינה ישראל , ביטחון של אזור ולביטחונו של העולם חופשי כול " הצהיר נשיא המדינה . " צד איום גרעיני , אינו שוכחים רגע את חימוש מובילה איראן ותינו אנו עוקב אחר ההתפתחויות אופן הדוק אחראי , על מנה שמר על טחן אזרח . איום התבססות האיראנית אינו מוצב פתחה של מדינה ישראל בלבד על כן בינלאומי הכרחי מאבק סכנה זו " מחר ימריא ראש ממשלה ביקור בן יממה רוסי מהלך ייפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין ידון עם התפתחות אזורי האחרונות . לשכה ראש ממשלה אומרים כי אין כל שינוי תוכנית . דבר גורם מדיני מוקד סדר היום של פגישה ישראלי מנוע את התבססות איראן סוריה , מיוחד שמירה על חופש הפעולה אווירי של צ באזור , על רקע דיווח מוסקבה מתכוונת העביר יד סורי את מערכת ההגנה אווירי . נתניהו אחרי נאום טראמפ : " ההסכם היה אפשר איראן נשק גרעיני " בנאום נשא זמן קצר לאחר נאום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הודה לו ראש ממשלה על החלטה פרוש הסכם גרעין . " לו ההסכם היה נשאר על כן , תוך כמה שנה הוא היה אפשר איראן להעשיר מספיק אורניום כדי ייצר ארסנל שלם של פצצה " אמר נתניהו 