נתניהו : " מי מאיים עלה יתקל קיר ברזל איזנקוט : " ערוך כל תרחיש " ראש ממשלה אי להגיב ב פלדה " נגד מאיימים השמדה על ישראל . פקד צבא איראן שלח סר עקיף ישראל זהיר : " אם האויב מבצע עש תוקפני נגד האינטרסים לן , נגיב ראוי זמן מתאים " רקע מתיחות לקראת תגובה איראני אפשרי מהלך ישראל באזור , התריע ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו אירוע שנה הקמה צ כי " אויב מאיימים עלה השמדה יתקלו קיר ברזל . אגרוף פלדה לן דרוך " דבר הוסיף נתניהו כי " הקים המדינה לא הביא הפסקה רצון תקף א . מה היא כן הביא עם , זאת יכולת השיב מלחמה שערה נגד אויב . מי יפגע נו , אנו נפגע בו " פנים נשא דבר הנשיא ראובן ריבלין אמר : " מי ינסה להכות א כוח יוכרע כוח . נמשיך נילחם איתן כל רגע תתקרב ינו מלחמה " ה גדי איזנקוט נשא אף הוא דבר אירוע אמר כי " על כול מוטלת אחרית היערך אתגר ש עבר הם " דבר , " נפיצות זירה שונות נסיונות של איראן להעמיק את אחיזה סמוך ינו חייב א נחישות להיערך כל תרחיש " תוך כך שיגר ערב פקד צבא איראן מוחמד גר איום מרומז אל ישראל אמר כי " אם האויב מבצע עש תוקפני נגד האינטרסים לן , נגיב ראוי זמן מתאים " עוד אמר גר כי " העובדה איראן לא מגיבה תוקפנות רגע זה , לא מרמזת על כך כוונה לשתוק על מעשה " קריאה נ ההסכם מען פירוק משטר : האם א יוזמת הסלמה כוונת ? גנרל איראני הובך קבר חייל , אי על ישראל טיל נ : " נעמוד מול איראן נחישות , עדיף עכשיו אחר כך " מערכת הביטחון הצביע אחרון על משמר המהפכה איראן , פיקוד של קאסם סולימני , מי מוביל מעין הלך נקמה על פגיע אנשיהם מהלך תקיפה שדה התעופה תחילה חודש שעבר כך פורסם אמש מהדורה חדש בערוצי טלוויזיה , עשר . על פי ההערכות , טהראן נחוש נקום ישראל , אך שלב זה מחפשים עדיין דרך לעשות זאת מבלי להיחשף או אופן שב יוכלו טעון לאחר מעשה כי גורם אחר ביצע אותו . על בסיס זה , מערכת הביטחון מעריכים כי איראן תכננים הלך שיכלול ירי טיל משטח סוריה עבר ישראל באזור צפון . לשם כך , כוח של משמר המהפכה בונה סוריה יחידי מעורבות של מיליציה שיעי הועבר סוריה חסות איראני , כן שילוב גורם מקצועי שורה חיזבאללה הובא לבנון כדי קדם שיגור משטח סוריה . שבוע שעבר תכניות השתבש מאגר טיל באזור חמאה הושמד תקיפה . למרות זאת , איראן לא ויתר ימים אחרון ניתן להבחין הכנה שהם מבצעים כדי ממש את התכנה . ערכה מערכת הביטחון קובעות כי ירי מסור יהיה עבר מטרה צבאי לא אזרחי . " אני לא רואה סבירות מלחמה אבל כל פה רועש גועש אבל זה לא קשר ישראל " כך אמר היום שר הביטחון אביגדור ליברמן , ישיבה סיעה ישראל יתנו נערך צהריים . דבר , " מלחמה אזרח סוריה נמשך שנה , איראן עימות עם העולם כול המון שנה . אנחנו המקום יחידי הוא טוח , רגוע משגשג . כן צריך אפשר אזרח ישראל חיות ביטחון את זה אנחנו נס לעשות כל בלי כותרת הצהרה בומבסטיות " גם נתניהו התייחס מצב ביטחוני ישיבה סיעה ליכוד אמר כי " יש לן אתגר ביטחוניים אנחנו עומדים הם נמש עמוד הם יחד " פתח ישיבה ממשלה אתמול אמר נתניהו כי " נעמוד מול איראן נחישות ועדיף עכשיו אשר אחר כך " נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה . נתניהו אמר את דבר לקראת פגישה צפוי עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין ביום רביעי הקרוב על רקע מתיחות עם איראן . נתניהו הבהיר כי דובר פגישה חשוב מיוחד אור התבססות איראן סוריה . " תיאום ביטחוני ין שתי מדינה חשוב " אמר . " משמר המהפכה מעבירות סוריה נשק מדויק מלט טיל קרקע יחידות טיל שינס פגוע מטוס חיל אוויר " חדשה עשר דווח כי איראני מקדם שימוש טיל איראני כבד דוגמת ה " תחת פיקוד של אנשי חיזבאללה , ללא נוכחות של משמר המהפכה . נוסף פורסם כי ההכנות פיגוע הם החל כבר לפני כמה בועה , וצברו מלאי של טיל כבד שטח סוריה . עדכון ראשון : נתניהו : " מי מאיים עלה יתקל קיר ברזל איזנקוט : " ערוך כל תרחיש " ראש ממשלה אי להגיב ב פלדה " נגד מאיימים השמדה על ישראל . פקד צבא איראן שלח סר עקיף ישראל זהיר : " אם האויב מבצע עש תוקפני נגד האינטרסים לן , נגיב ראוי זמן מתאים " 