נתניהו : איראן מתכוונת הציב סוריה נשק סוכן מ לפני הכרזה צפוי של הנשיא טראמפ על הכרעה עניין הסכם גרעין אמר ראש ממשלה מהלך ביקור קפריסין כי איראן קוראת מדי יום גלוי השמדה חיסול של ישראל . דבר , נשק היא פורשת סוריה הוא איום ישיר על ישראלראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי לאחר פגישה קפריסין עם הנשיא ניקוס אנסטסיאדיס ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס כי איראן נוקטת " תוקפנות ישיר " לפי ישראל כי כוונת " הציב נשק סוכן מאוד סוריה מטרה השמדה של ישראל " דבר , " איראן קוראת פומבי מדי יום להשמיד את ישראל למחוק אותו על פני האדמה " נתניהו נשא את דבר רקע דריכות קהילה בינלאומי לקראת הכרעה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הישארות או פרישה הסכם גרעין עם איראן . פקד צבא איראן מוחמד גר הזהיר היום כי הכוחות מזוין של הרפובליקה אסלאמית " ערוך שיא ותיהם " כי ום איום לא ירתיע את ארץ . קריאה נ ישראל מאותתים : עימות עם איראן עכשיו לא בעוד ע לקראת הכרעה טראמפ : אנחנו ויים להיתקל ב הכרעה טראמפ : מדריך הסכם גרעין עם איראן מוקדם יותר הזהיר רוסי כי כל שינוי הסכם גרעין עם איראן עלול גרום השלכה סוכנות . הודעה הקרמלין לקראת הכרזה צפוי של טראמפ ערב שעון ישראל נמסר עוד כי " כל פעולה תגרום פירוק ההסכם תביא השלכה שלילי בלתי נמנע . מחר יגיע נתניהו מוסקבה ייפגש עם הנשיא ולדימיר פוטין . נשיא איראן חסן רוחאני אמר הבוקר כי ארץ צפוי עמוד ב " במשך אך תעבור זאת . " ין אם אנו תחת סנקציה או לא , אנחנו צריך עמוד על רגל . זה חשוב מאוד עבר פיתוח של המדינה " הוסיף רוחאני . דבר ארץ מעוניינת קיים יחסים בונה עם קהילה בינלאומי תמשיך פיתוח מקומי על אף אפשרות סנקציה הטיל ארץ הברית עליה יושב לאחר פרישה של זו הסכם . גורם דיפלומטי אירופה העריך אמש כי מאמץ שכנע את טראמפ שלא פרוש הסכם גרעין נכשל . אולם , הוסיף , כי לא ברור כיצד תראה נסיגה אמריקני הסכם אם זו תשפיע גם על יחסים כלכלי של אירופה עם איראן . טראמפ , על פי ההערכות אכן נוטה פרוש מן ההסכם , יצטרך להבהיר אם וושינגטון תטיל מחדש את הסנקציות על טהראן או תבקש קדם ינויים הסכם תנאי הישארות . איראן טענה אמנם כי כלכלה לא תפגע שום הלך אמריקני , יהיה אשר יהיה , אולם , ער הריאל צנח יחס דולר כמעט שפל של כל זמן נוכח חשש של אזרח מפנה שלכת של פרישה אפשרי של טראמפ . נגיד הבנק המרכזי טהראן ו סיף אמר היום כי " אנחנו מוכן כל תרחיש . אם אמריקה תפרוש הסכם , כלכלה לן לא תושפע " בריטניה , צרפת גרמני סר כי אין אלטרנטיבה טוב יותר הסכם כי פרישה ממנו עלול הוביל מלחמה . נציג מטעם הפציר טראמפ הישאר בו , אך הוסיף כי אינו אופטימי גב סיכוי כך . שרת ההגנה של צרפת פלורנס פרלי אמרה כי איראן מכבדת את ההסכם הוסיף כי הוא " לא מושלם , אך אפשר להשהות את תוכני גרעין צבאי של איראן " שלוש מדינה הצהיר בתקופה האחרונה כי הן נותר מחויבות הסכם , שעל ומות גם רוסי סין , מזהירות מפנה פרישה ממנו . יחד עם זאת , הסכים מדינה אירופי כי יש בלום את תכנית טיל של איראן , את פעילות גרעיני עבר שנת אז יבוטלו חלק מגבלה מרכזי הסכם כן את מעורבות מלחמה מזרח תיכון , כמו אלו סוריה תימן . עדכון ראשון : נתניהו : איראן מתכוונת הציב סוריה נשק סוכן מ לפני הכרזה צפוי של הנשיא טראמפ על הכרעה עניין הסכם גרעין אמר ראש ממשלה מהלך ביקור קפריסין כי איראן קוראת מדי יום גלוי השמדה חיסול של ישראל . דבר , נשק היא פורשת סוריה הוא איום ישיר על ישראל 