צל מתיחות , נתניהו נחת מוסקבה : " הבטיח את המשך תיאום ביטחוני " ראש ממשלה ייפגש עם נשיא רוסי פוטין כדי דון ע התפתחות אזורי האחרונות כן , גב מניעה התבססות של איראן סוריה שמירה על חופש פעולה אווירי של צ באזור . שר גלנט : " איראן מצוקה לא תחפש קרב נגד ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו המריא היום רביעי לפנות בוקר ביקור של יממה אחת רוסי . מהלך ביקור ייפגש נתניהו עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין ידון ע התפתחות אזורי האחרונות . לשכה ראש ממשלה נמסר כי אין כל שינוי תוכנית . כמו כן , דבר גורם מדיני , מוקד סדר היום של פגישה נתניהו פוטין עומד ישראלי מנוע את התבססות איראן סוריה , פרט שמירה על חופש פעולה אווירי של צ באזור . זאת , על רקע דיווח מוסקבה מתכוונת העביר יד סורי את מערכת ההגנה אווירי . אני יוצא עכשיו לפנות בוקר פגישה חשוב עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין " אמר הבוקר נתניהו לפני המראה . " פגישה ב הן תמיד חשוב זו חשוב מיוחד . אור מה קורה סוריה רגע אלה , יש צורך הבטיח את המשך תיאום ביטחוני ין הצבא רוסי צבא הגנה ישראל " עוד וואלה ! : וגים תקיפה ישראלי של צבר טיל איראני יד ד נערך תגובה איראני , רשות רמה גולן הונחה פתח מ : " ההסכם היה אפשר איראן ייצר ארסנל נשק גרעיני " שר בינוי שיכון יואב גלנט התייחס הבוקר משדר מיוחד של וואלה ! התפתחות , הדגיש כי איראן נמצא עת מצוקה לא תפנה " חיפוש קרב נגד ישראל " " טראמפ החזיר את שד איראני בקבוק " הוסיף . " אנחנו נפגש עם רוסי אנחנו עומדים על כתף אמריקני " גלנט סירב התייחס דיווח אודות תקיפה בסיס צבאי סוריה : " איני עוקב אחרי מה מתפרסם רשת " אמש דווח כלי תקשורת סוריה כי , חיל אוויר ישראלי תקף בסיס טיל קשר איראן באזור פרבר דמשק . הארגון סורי זכות אדם דיווח כי תשעה לוחם שורה הכוחות נאמן משטר , הם אנשי משמר המהפכה , נהרג תקיפה שבה הושמד טיל היה שייך איראן או חיזבאללה . בעקבות מתיחות באזור , צ הורה אתמול רשות רמה גולן פתח את מקלט , אור תנועה חריגה זוהה קרב הכוחות איראני סוריה . ב ציין כי יש המשיך להישמע הוראה יימסרו ככל יידרש נושא , אך עם זאת הדגיש כי עת הנחיה תושב הן שמר על שגרה . עוד נמסר מ כי הושלם פריסה של אמצעי הגנה באזור כי קיים מוכנות גבוה של כוח צ כל תקיפה . דובר צ סר אתמול כי " צ ערוך מוכן מגוון תרחיש מזהיר כי כל פעולה נגד ישראל תיענה בתגובה חריף " שגרירות ארץ הברית ישראל הזהיר עובדי משל אמריקני הגעה רמה גולן , בעקבות מתיחות באזור . הודעה שגרירות צוין כי עובד יהיו מעוניינים לשהות באזור ידרשו קבל אישור כך ראש . אתמול אחר הצהריים , כמה שעה לפני הכרזה טראמפ , ב העריך כי תרחיש שלף איראן תיזום מלחמה עוד נמוך . וואלה ! נודע כי ישיבה קבינט התקיים תחילה שבוע אמר גורם ביטחוניים בכיר כי סיכוי מלחמה סוג זה נמוך . עם זאת , דבר גורם בכיר ישראלי , סיכוי שורה אירוע מתגלגלים יובילו מלחמה נותר גבוה . עדכון ראשון : צל מתיחות , נתניהו נחת מוסקבה : " הבטיח את המשך תיאום ביטחוני " ראש ממשלה ייפגש עם נשיא רוסי פוטין כדי דון ע התפתחות אזורי האחרונות כן , גב מניעה התבססות של איראן סוריה שמירה על חופש פעולה אווירי של צ באזור . שר גלנט : " איראן מצוקה לא תחפש קרב נגד ישראל " 