טעות אסטרטגי של נתניהו טראמפ החזיר את איום איראני ל היה אמור להיות המרוויחה עיקרי הסכם גרעין , קנה לה זמן היערכות צבאי מדיניות לקראת היום שב תצטרך התמודד עם איראן . נתניהו טראמפ חיבר את חזית ב חבית אחת , מסיבה הם , תגרור נזק בזבוז ע נושן על מקום של אישיות תולדה אנושות מי עצב את מי , אדם או התקופה תעודה שליש של דונלד טראמפ ניתן לאחר חודש , משייכת אותו קבוצה הקטנה של משפיעים יותר שהם מושפעים . לא חיוב . נשיא קודם ביטא השקפה עולם אך כיבד ערך רציף , המשכיות חתירה מכנה רחב ראייה אינטרס לאומי . אך לא טראמפ : אצל כל גחמני , כל דווקאי , שובר כלי , הופך סדר , יעלה כמה יעלה זולת . החלטה פרטי , החד צדדי , מנוגד טובה עניין אמריקני המלצה מנוסים מומחה הביטחון שלו פרוש הסכם גרעין עם איראן , נשען על שתי עובד מכריע : ההסכם הושג בידי ברק אובמה שנוא טראמפ הבטיח פרוש ממנו . כל שאר לא חשוב . טראמפ הוכיח הוא גבר . אמר עשה . כך נכבש מערב . אינדיאני יילל , יפה נפש צקצק , גווייה נערם , גיבור דבק תקנון התנהגות שלו . קריסה הסכם גרעין קריאה נוסף וואלה ! : מונה איראני נהרג תקיפה הישראלית באזור ד את ה " מדינה שלם נכנס נקמה א מנע סוריה חשף את איראני דחה זמני התנגשות חזיתי נכס עיקרי הסכם גרעין הוא זמן . איראני אמנם זמן שווה סף , אך דים אחר זמן פירוש אורך נשימה , התארגנות ניצול הפוגה . המרוויחה עיקרי הסכם גרעין היה ישראל . עכשיו היא ניצב פני איום ייחוס חמור : טראמפ . איום פתאומי יחייב אותו שקול מחדש קיצוץ בסדר הכחות יגרה תביעה הגדלה תקציב הביטחון . עשור טוב ביותר של ישראל עד כה היה , אחרי מבצע קדש פני מלחמה שת ימים . עשור של צמיחה , רגיעה , פיתוח , נרמול . הכי פחה תקרית , וגים מתח טחון , הכול אופן יחסי כמובן . דוגמה אחת מרבות : אילה , שם גדל אז ילד אול מופז , גדי איזנקוט איל זמיר , כיום אלוף פיקוד דרום . השער ימי אסיה ולאפריקה נפתח , צפונה שם , עוד בונה את כוח צבאי , הקים ישראל את תשתית גרעיני יד דימונה , תעודה יטוח . שנה , שנה הסכם גרעין ממנו פרש טראמפ , היה אמור ספק הזדמנות עשור נוח נוסף חופשי מסכנת גרעין איראני . אלא של כך נחוץ מנהיגות סוג של בן גוריון אשכול , לא תיפוף על פח פחד נוסח נימין נתניהו . מבעד חלון עשור אפשר היה לשרבב יוזמה מדיני מול פלסטיני , תמיכה כל מעצמה עיקרי , בעוד צ מבצע את מעבר הקשה צבא תעשייתי בנה התנגשות המאה ארגון , כמו ש של ה רבי היה חדש מעודכן בהרבה זה של ה דיין . האבן נתניהו דירבן את טראמפ ליידות שוברת את חלון של צ . יציב תכנונית תקציבי היה אחת הצלחה הגדולות של איזנקוט כ . זכות , נמנע צ בשנים האחרונות התרוצצות בזבזן חסר תכלית . עכשיו בא נתניהו טראמפ כופים עלה שנה את התכנה . גרעין איראני , ש ניתב את צ התמודד עם איום וכים ובה עת היערך ללא חיפזון שלב טכנולוגיה , מודיעין תורה חימה מערכת מקנות עליונות , סייבר לייזר חלל אחר , אמצע עשור בא , עתה הוסיף נטל להסיט קשב . זה איום על אסטרטגיית צ איזנקוט ניסח , שני סבב , אז , תהיה כך משמעות תקציבי תורגש כיס של כל אזרח . מקום להפריד זמן ין חזית שונות , פלסטיני איראני , תוך החזית האיראנית להפריד ין גזרה גרעיני סורי , התעקש טראמפ נתניהו חבר את כול אחת . זאת חובבנות אסטרטגי מעלה הראשונה . ישראל אף תמיד הימצא עם נגד אויב אחת , לא היפך . הכי שונה : נתניהו תמרן קומם משרדי ביטחון אוצר ישראל גרמני תמרון עניין צולל , נחיצות כמות הקדם מוסברת הרתעה איראן , אבל צולל יהיו מוכנות רק משבר של אמצע עשור לא זה של השנה קרוב , מאיצים ני ראש שקוע עד צוואר חקירה . לא הגיוני , אך החלטה איראני של טראמפ נתניהו מוטב שלא חפש הגיון . טעות אסטרטגי של נתניהו טראמפ החזיר את איום איראני ל היה אמור להיות המרוויחה עיקרי הסכם גרעין , קנה לה זמן היערכות צבאי מדיניות לקראת היום שב תצטרך התמודד עם איראן . נתניהו טראמפ חיבר את חזית ב חבית אחת , מסיבה הם , תגרור נזק בזבוז עצום 