נתניהו פוטין : זכות של ישראל הגן על עצמה תוקפנות ה ממשלה הגיע ביקור קצר מוסקבה , נפגש עם נשיא רוסי על רקע מתיחות מול טהראן אמר כי הוא " שומר על האינטרסים ביטחוניים של ישראל " דבר , " אין יסוד חשב " רוסי תצר את חופש הפעולה של ישראל ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . לאחר פגישה אמר נתניהו כי שוחח עם פוטין על איראן " ניסיון תקף א שטח סוריה " נתניהו אמר כי עמד " הרחבה עומד על זכות חובה לן לנקוט את כל צעד הגן על עצם " עוד שוחח על ארכיון גרעין איראני אותו הציג נתניהו , אמר כי " קבוצה רוסי תגיע כדי לראות אותו " נתניהו הוסיף כי הוא " לא נוהג התייחס דבר נשיא פוטין אומר , אבל אומר מה אמר עבר , פגישה האלה תמיד מתגלות לאחר מעשה כמועילות . אחרי פגישה קודמות היה דבר יוחס לכאורה צד רוסי . דבר האלה היה אמור עצור את חופש הפעולה לן פגוע אינטרס אחר דבר הזה לא קר . אין אני יסוד חשב פעם זה יהיה שונה " קריאה נ : וגים תקיפה ישראלי של מצבור נשק איראני יד ד נערך תגובה איראני , רשות רמה גולן הונחה פתח מ : חזרה שגרה מלא תושב רמה גולן : ב צריך לדאוג יותר רקע המצב מתוח צפון לאחר תקיפה סוריה יוחס ישראל אמר נתניהו כי הוא " שומר על האינטרסים של ישראל , השיח הוא מאוד ישיר מאוד ישר , אין דרך טוב יותר להשיג את האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל " ראש ממשלה הוסיף כי " שיחה היה מועילות התנהל בצור ענייני . שוחח גם על פרישה הסכם גרעין אבל התמקדות היה אירוע מתרחשים צפון , הבהיר שנשמור תמיד על זכות לן חובה לן לנקוט כל פעילות דרוש שמר על ביטחון " נתניהו התחיל את היום צד של פוטין מצעד ציון יום ניצחון על גרמני נאצי אחר כך המשיך פגישה קרמלין , חלק נערך פורום מורחב חלקה ארבע עין . מוקד פגישה עמד חשש ישראלי התבססות של אירן סוריה פעולה האחרונות מיוחס לה , דאגה דיווח על כך מוסקבה מתכוונת העביר את מערכת ההגנה סוריה , מה עשה השפיע על חופש הפעולה אווירי של צ באזור . " קשה אני לתאר לך את עומק התרשמות שלי טקס מרגש הזה של ניצחון על נאצי " הודה נתניהו פוטין . " אנחנו גם לא שוכחים את לקח גדול של צורך להתייצב מול אידאולוגיה רצחני זמן . זה לא ייאמן , אבל שנה אחרי השואה יש דין מזרח תיכון , איראן , קוראת השמדה של עוד שישה מיליון יהודי " ראש ממשלה הוסיף כי " ההבדל הוא שיש לן היום דין אני מאוד מעריך את ההזדמנות לשוחח א על עיות אזור , הניסיונות , כפי אתה אומר , פתר את משבר , הסיר את איום בצור מושכל צורה אחראי " " איראני מצהירים כוונה תקף א " אמר נתניהו . " הם נס העביר לשם כוח נשק קטלני מטרה מפורש תקף את מדינה ישראל חלק אסטרטגיה של להשמיד את מדינה ישראל " ראש ממשלה ציין כי אמר נשיא רוסי כי זו " זכות של כל דין , ודאי זכות של ישראל לנקוט צעד דרוש כדי הגן על עצמה מפנה התוקפנות הזאת " אמש דווח כלי תקשורת סוריה כי חיל אוויר תקף מצבור טיל משגר של איראן באזור פרבר דמשק . הארגון סורי זכות אדם דיווח על וגים , הם מונה איראני היתר סורי . טהראן לא התייחס כך , משטר של שאר אסד טען כי ני " אזרח " נהרג מתקפה . עוד נטען כי יורט ני טיל שוגר עבר בסיס צבאי באזור . בעקבות מתיחות באזור , צ הורה אתמול רשות רמה גולן פתח את מקלט , אור תנועה חריגה זוהה קרב הכוחות איראני סוריה . ב ציין כי יש המשיך להישמע הוראה יימסרו ככל יידרש נושא , אך עם זאת הדגיש כי עת הנחיה תושב הן שמר על שגרה . עוד נמסר מ כי הושלם פריסה של אמצעי הגנה באזור כי קיים מוכנות גבוה של כוח צ כל תקיפה . דובר צ סר אתמול כי " צ ערוך מוכן מגוון תרחיש מזהיר כי כל פעולה נגד ישראל תיענה בתגובה חריף " שגרירות ארץ הברית ישראל הזהיר עובדי משל אמריקני הגעה רמה גולן , בעקבות מתיחות באזור . הודעה שגרירות צוין כי עובד יהיו מעוניינים לשהות באזור ידרשו קבל אישור כך ראש . נתניהו פוטין : זכות של ישראל הגן על עצמה תוקפנות ה ממשלה הגיע ביקור קצר מוסקבה , נפגש עם נשיא רוסי על רקע מתיחות מול טהראן אמר כי הוא " שומר על האינטרסים ביטחוניים של ישראל " דבר , " אין יסוד חשב " רוסי תצר את חופש הפעולה של ישראל סוריה 