על כיסא הכבוד שגרירות : נתן כת ל הימור שם את כסף על דונלד טראמפ מועמד נשיאות גרף את כל הקופה גם עבר נתניהו . עשור אחרון השקיע אות מיליון דולר מלחמה נגד אובמה , איראן פלסטיני טראמפ התגלה הימור מ אות מכובד מוזמן יתייצבו לטקס הסרה לוט על שגרירות אמריקני ירושלים היום ני יהיה אורח אחד שמח מיוחד . מיליארדר דון אדלסון , מקורב של ני אדון דונלד טראמפ בנימין נתניהו , יזכה לראות חלום עתיק נושן שלו מתגשם : ארץ הברית כירה רשמי ריבונות של ישראל בבירתה נצחי . אדלסון רעייה מר עד כדי כך התרגש החלטה של הנשיא טראמפ לעשות את מה שכל קודם לא עש שהם אפילו הציע ממן כיס בנייה של מבנה קבע שגרירות . בינתיים , הם יסתפקו טקס מרשים מבנה זמני שכונה ארנונה , טראמפ גם ככה העניק הם שבוע שעבר מתנה אפילו יותר גדול , ביטל את הסכם גרעין עם איראן . ין וושינגטון ירושלים נוצר שבוע אחרון סימן וי אחד גדול של ניצחון , שני קצוותיו ניצב טראמפ נתניהו , יותר מאי פעם נמצא ציר אחד של קרבה אסטרטגי , אידיאולוגי פוליטי : הסכם גרעין " הרע " עם איראן , מורשת עיקרי של הנשיא הקודם ברק אובמה , חוסל , פחה גרסה נוכחי . כל מצקצקים ספקן פקפק כך הדבר אפשרי , נאלץ בלע את הכובע להודות תבוסה . נקודה מחברת ין ני ציר מנצח ניצב מנצח שלישי גדול : אדלסון . הוא איש כסף שלו סייע הביא את טראמפ שלטון , הקים את " ישראל היום " ביסס את טון נתניהו , יותר כול תיעב את אובמה את הסכם גרעין עם איראן . ציבור ישראלי הוא מוכר בעיקר בעל בית חינמון ה ו ראשון " האליטיסטי יותר , אבל אמריקה אדלסון מזוהה קודם כל עם הימור , כן הוא עשה את הון צבר את כוח בתי קזינו לאס גאס . הודעה של טראמפ על ביטול הסכם גרעין שבוע שעבר , כמו גם ההחלטה העביר את שגרירות ירושלים , מוכיחות אדלסון למד דבר או ניים שולחן פוקר גלגל מזל ימר לגמרי נכון על טראמפ , התגלה קלף נצח . יממה אחרי הודעה על ביטול הסכם גרעין , אדלסון הגיע בית לבן . אפשר נחש , מידה רב של וודאות , זו היה פגישה חמה . שנה חצי אחרי נכנס בית לבן , טראמפ חזיר את ההשקעה . אדלסון , שווי מוערך ביותר מיליארד דולר , השקיע עשור האחרון הון עצום מאבק נגד ני אויב איראן פלסטיני . הוא נא את אובמה את כל מה הוא עשה , מיוחד נוגע איראן , משא ומ הוא ניהל עם . בחינה , כפי צוטט , " הם מבין רק כוח " הוא השקיע עשר מיליון דולר ניסיון השפיע על דעת קהל אמריקה להתנגד אובמה נטייה ליברליות פייסן . יחד עם עוד תורמים מממנים חלק נרחב מהמפלגה רפובליקן , הוא מימן הקים ארגון שפמפמו קמפיין ציבורי נגד אובמה משא ומ נגד אישור ההסכם קונגרס , תרם מכון מחקר ירושלים וושינגטון עם מומחה יזעקו על סכנה , גיבה נדיבות אנשי ציבור פוליטיקאי רפובליקני הוביל את המחאה קונגרס . , הוא תרם מאה מיליון דולר מועמד יט רומני , תרומה שלו מפלגה רפובליקן מוערכת מאה מיליון נוסף . שבוע דווח כי הוא מתכוון הקדיש מיליון דולר טובה קרב על שימור רוב רפובליקני סנאט , בחיר אמצע קדנציה נובמבר הקרוב . תחילה פריימריס של המפלגה רפובליקן , הרומן ין אדלסון טראמפ , שניים מקרה זוכים כינוי " " לא נראה מבטיח . טראמפ אפילו לגלג זלזל כסף אדלסון זר לזירה . אבל ככל התקדם , הוא התיישר : בנאום וועידת א כבר התחייב פומבי יבטל את הסכם גרעין יעביר את שגרירות ירושלים . נאום הזה נחשב נאום הכריע את התייצבות של אדלסון אחור חודשי אחר כך , ומ , מיליארדר הפך מבקר קבוע חדר סגלגל , והוא על הנשיא מלא את הבטחה הבחירות שלו . חודש אחרון בכיר כוורת קרוב של הנשיא , התנגד מהלך של העביר שגרירות ביטול ההסכם עם איראן , כמו שר טילרסון ביטחון לאומי מקמאסטר , הוזז תפקיד , תקשורת אמריקני מייחסים אדלסון חלק מהלך , נוסף של גורם נוצרי אוונגליסטיים , עוד ציר פוליטי רב השפעה מחבר ין נתניהו טראמפ . כך או אחר , נסלל דרך לקראת יישום מדיניות עליה טראמפ התחייב ב , חגיגה ניצחון משולש . ישראל התלהב נאום ה של טראמפ , וב , אלה לא רק סר של נתניהו , אלא גם , אולי בעיקר , של אדלסון . הימור של אדלסון הביא גם נתניהו את האס מנצח , טיימינג מושלם . שתי ההחלטות טראמפ קיבל חודש אחרון ההכרה ירושלים פרישה הסכם גרעין הם ני הישג מדיני משמעותי ביותר של נתניהו , אולי כל הקריירה , טח סיבוב השני בלפור . עד בחיר של טראמפ , נתניהו הצטיין כך בעיקר הוא ראש ממשלה סטטוס קוו . שנה שלטון איראן לא פרצה עבר פצצה גרעיני , לא נעשה ום התקדמות ממשי טובה פתרון שתי מדינה , גם לא צונאמי מדיני . עת , נשיא ארץ הברית של אמריקה , מעצמה החזקה בעולם , שומע קול , מייצר לו מורשת של ממש , זו תכניס אותו ספר דבר ימים . ציר נותן שבוע אלה כת נראה עת שלישייה מנצחת , כשב השני ניצב דינות אירופה , יהודי ארץ הברית , דמוקרט ליברל ארץ הברית , אופוזיציונרים ישראל בכיר ביטחוניים עבר הווה גם ירושלים גם וושינגטון , התנגד פרישה הסכם גרעין גם הזהיר השלכה העביר שגרירות . ימים יגידו אם נבואה זעם יתממשו , בינתיים , מעמד אולטימטיבי של נתניהו מלך קרב תומך הולך מתבצר , מתנגד יריב נותר פער פה ו יכולת הציב אלטרנטיבה , אפילו צל שלוש חקירה פלילי על שוחד . כפי פורסם וואלה ! אדלסון עוד מתכנן השנה נס גדול ירושלים , מתכוון הביא את טראמפ . זו תהיה תמונה ניצחון משולש , חומר חובה של נתניהו ושל טראמפ קמפיין הבחירות הבאה . על כיסא הכבוד שגרירות : נתן כת ל הימור שם את כסף על דונלד טראמפ מועמד נשיאות גרף את כל הקופה גם עבר נתניהו . עשור אחרון השקיע אות מיליון דולר מלחמה נגד אובמה , איראן פלסטיני טראמפ התגלה הימור נצח 