איך הגיב אדלסון ? קינוח של גב שה גיליון " ידיעה אחרון " שף משפחתי של הזוג נתניהו לא מפסיק הפתיע אמש , הגיש זוג אורח איוונקה טראמפ קושנר מנה ופות שער חגיגי של " ידיעה אחרון " כבוד ניצחון אירוויזיון של נטע ברזילי . זכר , בעל ישראל היום הוא גם תורם המרכזי של ט תקרית דיפלומטי נוסף ? שף משפחתי של הזוג נתניהו גב שה החליט אתמול הפך את עמוד " ידיעה אחרון " כלי יצירה הגשה מנה גורמה ראש ממשלה , רעייה אורח מכובד אשר הגיע ארוחה ערב חגיגי רגל פתיחה שגרירות א ישראל . הפעם היה אלה איוונקה טראמפ , בת של נשיא א , עלה קושנר , יחד איתם בכיר משלחת אמריקני פתיחה שגרירות א ישראל . נוסף היעדר רגישות היסטוריה רצוף מרירות ין " ידיעה אחרון " לבין הזוג נתניהו דגש על רעייה שר , הקשר זה יצוין כי בעל " ישראל היום " המתחרה רשמי עוין של " ידיעה אחרון " דון אדלסון אמור אף הוא הגיע רגל פתיחה שגרירות . אדלסון שמש גם תורם המרכזי מסע הבחירות של טראמפ . היום אף התפרסם ב היום " מאמר של רעייה ד מר אדלסון , ב היא מסבירה כי זהו " יום גדול ישראל ולאמריקה " ארוחה ערב מעון ראש ממשלה התארח גם שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר , שר האוצר אמריקני סטיב , שגריר דיויד פרידמן אשתו , שליח הנשיא מזרח תיכון גרינבלט אשתו , סגן מזכיר המדינה סאליבן . שה הגיש את היא עטף שער של " ידיעה אחרון " אתמול , בו כיכב נטע ברזילי תחת כותרת " ניצח " הודעה רשמי הוציא כתב : " של מערכת יחסים קרוב עם ארץ ? הברית , כבוד יום הולדה ה ? של מדינה ישראל , קונספט קולינרי אמנותי של ארוחה היה שילוב של מנה חומרי גלם מטבח ישראלי מטבח אמריקני . נוסף , היה אני חשוב ציין אופן יצירה גם את יום ירושלים , נחגג אתמול , כמובן את זכייה מרגש של נטע ברזילי תחרות אירוויזיון " זכר , לפני שבועי ספג שה ביקורת בחר הגיש ארוחה כבוד ראש ממשלה יפן רעייה קינוח תוך נעל דבר נחשב גוון נחות תרבות יפני . איך הגיב אדלסון ? קינוח של גב שה גיליון " ידיעה אחרון " שף משפחתי של הזוג נתניהו לא מפסיק הפתיע אמש , הגיש זוג אורח איוונקה טראמפ קושנר מנה ופות שער חגיגי של " ידיעה אחרון " כבוד ניצחון אירוויזיון של נטע ברזילי . זכר , בעל ישראל היום הוא גם תורם המרכזי של טראמפ 