לחם נאצי נאבק לעלות ישראל : הקצין שעם תמונה צעד נ וילנסקי שירה מפקד גדוד צבא אדום מלחמה העולם השנייה . הוא נפצע ארבע פעם קרב במשך עשר שנה היה מסורב עלייה ישראל . ראש ממשלה השתתף מצעד יום ניצחון מוסקבה חלק לו כבוד . " שם הלך פנים לוחם הלכו א " מצעד ציון יום ניצחון על גרמני נאצי נערך ביום רביעי שבוע מוסקבה נשא עם ראש ממשלה נימין נתניהו את תמונה של קצין יהודי שירת מפקד גדוד צבא אדום . מקובל מצעד זה נושא משתתף את דיוקן קרוב או אלה של אחר לחם מלחמה . נתניהו בחר שאת את תמונה של ולף וילנסקי הוביל את חייל מלחמה העולם השנייה קרב גבורה נחשב עין אגדה עוד חיים . על חימתו אותו ימים זכה וילנסקי אות " גיבור ברית מועצה " אברהם , שירת קצין דרגה סרן צבא אדום , כתב עלה כי " שם הלך פנים לוחם הלכו א " וילנסקי , נולד שנת קובנה ליטא , גדל בית יהודי מסורתי התחנך אווירה ציוני . הוא למד גימנסיה עברי " יבנה " המשיך תיכון " אודט " קובנה התחנך תנועה " " ארץ . חבר סיפר כי היה רוח חי תנועה בעל כושר מנהיגות . שנת היה חבר גרעין הכשרה חלוצית חווה חקלאי יד קובנה הכין את עצמו עלייה הגשמה חלוצית . קריאה נ פוטין : זכות של ישראל הגן על עצמה תוקפנות האיראנית שנת , עם סיום לימודים תיכון התגייס וילנסקי צבא הליטאי מילוי שירות חובה . לאחר סיפוח של ליטא לברית מועצה , , המשיך את שירות צבאי שורה הצבא הליטאי , נשלח קצין ווילנה . לאחר פלישה צבא גרמני נאצי לברית מועצה השתתף קרב קשה , יחד עם חבר בית הספר קצין . וילנסקי קודם דרגת סגן הצטרף דיוויזיה ליטאי . " במשך שלוש שנה רצוף הוא לא הוציא את נשק יד , פרט תקופה קצר של החלמה לאחר פציעה חוזר נשנה " כתב על חברו נפצע ארבע פעם שנה מלחמה . " ליבו , גבורה האישית כישורים צבאי התבטא כושר מנהיגות , תמרון נבון עמידה איתן מצב , תרם קידום " עוד כתב חברו נשק כי מבצע צבאי , תושייה ליבו , דוגמה האישית נכונות של וילנסקי להסתער על האויב ראש חייל " הפך אותו אגדה הפריך את גרסה אנטישמי נפוץ , יהודי הם משתמט " דבר , " הודות גבורה האישית היה אהוב לוחם היה תחת פיקוד , יהודי גוי , לוחם היהודים היה קור גאווה השראה . הוא הוביל את חייל קרב עם פקודה ! והם נלחם חירוף נפש יחד עם מפקד נועז " וילנסקי הוביל שורה של קרב הירואיים , כמו סתיו , גזרה החזית סביבות עיר נוול , גדוד פיקוד חדר עמוק עורף האויב חיסל מפקדה צבאי רמה דרג . אוקטובר , מהלך קרב עקוב דם , שב השתלט גדוד על צומת דרך חשוב , הפעיל גרמני כוח רב כדי להדוף את אנשיו . וילנסקי , עמד ראש חייל , גילה יוצא דופן סיכל התקפה של גרמני . צד נאמנות הקרבה ארץ , עקב וילנסקי עניין דאגה אחרי מתרחש ישראל , נעורים חלם העפיל אליה . שנה שבעים , החלה תנועה העלייה ישראל , גם משפחה וילנסקי החלה טפח שאיפה הגיע מדינה ישראל . נו וב , אריה וליליה , כן אח ותו עלה ישראל , אולם בקשה של ולף אשתו סוניה צאת ישראל , סורבה במשך עשר שנה . סוניה היה גם היא לוחמת ירה צד מלחמה חובשת קרבי . שנת זכה סוף סוף בן הזוג וילנסקי אשרה יציאה הגיע ישראל . " זה היום מאושר חיי " אמר אנשים רב קיבל את פנים , הם חברי נעורים זכר אותו תנועה הנוער . וילנסקי , שעם עלייה ישראל קיבל דרגה כבוד של ב , כתב את קורות חיים ספר " תהפוכה גורל " היה פעיל ארגון לוחם נגד נאצי חי במחיצת משפחה ראשון ציון . שנת הלך עולם גיל . רב ליוו אותו דרך האחרונה בית עלמין עיר , אף הנציח את זכר כך קרא רחוב על שם . לחם נאצי נאבק לעלות ישראל : הקצין שעם תמונה צעד נ וילנסקי שירה מפקד גדוד צבא אדום מלחמה העולם השנייה . הוא נפצע ארבע פעם קרב במשך עשר שנה היה מסורב עלייה ישראל . ראש ממשלה השתתף מצעד יום ניצחון מוסקבה חלק לו כבוד . " שם הלך פנים לוחם הלכו א " 