שגרירות עוברת , כוננות עז גדה : יום מתוח ב שנה לאחר נשיא א טראמפ הכריז כי ארץ תכיר ירושלים בירה ישראל , היום יתקיים טקס חגיגי פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים . כוח הביטחון נערך הסלמה מצב ביטחוני גבול עז גדה , בעקבות הבטחה חמאס הפגנה ענק רגל יום ה שלושה עשור הם נשיא אמריקני שב הבטיח כי יכירו ירושלים בירה ישראל , היום ני טקס חגיגי , ייפתח מתחם שגרירות ארץ הברית החדש שכונה ארנונה עיר . שלח רשמי של בית לבן נחת היום נמל התעופה בן גוריון לקראת האירוע , משרד ערך היום קבלה פנים חגיגי חבר משלחת לקראת היום היסטורי . לקראת העביר שגרירות , המשטרה נערך כוח גדול , הם פרש , מסוק כן שוטר לוחם מ ויים סמוי יאבטחו את רחוב בירה לפני טקס חנוכה המבנה החדש שכונה ארנונה , מהלך ולאחריו . שבוע צפוי להיות מתוח מיוחד , בנוסף פתיחה שגרירות , תתקיים רצועה עז הפגנה ענק עליה הכריז חמאס ציון יום נכבה . של כך גם ב נערך כוח מתוגברים תרחיש שונה על גבול עז גדה זאת חשש הפרה הסדר יתפשטו גם לשם . גורם מערכת הביטחון העריך היום כי סבירות הסלמה מלחמתי גבול הרצועה גבר , זאת אור ההכנות מבצע חמאס שטח על רקע המצב כלכלי הקשה רצועה . עולים ירושלים קריאה נוסף וואלה ! קרא העברה שגרירות נוסף ירושלים : " תישאר בירה ל , מסוק אלף שוטר : כך נערך המשטרה העברה ה ביטחון ביש גישה : הכנה אחרון העברה שגרירות רגל העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים משתתף הבוקר בכיר משלחת אמריקני אירוע המרכזי של ארגון , הארגון ה היהודי גדול בעולם , הפועל זה שנה מול כל ממשל שונה ארץ הברית העברה שגרירות ירושלים . ארגון הוא הארגון אורתודוקסי גדול ביותר בעולם , הפועל ביותר קהילה יהודי דינות רחבי העולם . מ ישראל הרב אבי ברמן אמר כי " העביר שגרירות ירושלים היא רגע היסטורי שאנחנו מקדם מייחלים ע קרוב יובל שנה . אנו נרגש מודים ממשל אמריקני ראשות הנשיא דונלד טראמפ על תמיכה ברור ישראל עשייה צדק היסטורי עם העם היהודי " אירוע מתקיים מלון וולדורף אסטוריה ירושלים משתתף בכיר ממשל אמריקני , הם שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן , שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון גרינבלט , שר האוצר אמריקני סטיב , סנטור מר טד קרוז , סנטור מר ינדזי גראהם , מושל פלורידה מר ריק סקוט , חבר קונגרס מר טד דויטש , נשיא עולמי מר שה ביין , מ עולמי מר אלן פייגן , נשיא ישראל צבי סנד , מ ישראל מר אבי ברמן עוד . ין משתתף מטעם ממשלה ישראל : שר ירושלים זאב אלקין , שר החינוך נפתל בנט , שרת משפט אייל שקד , השרה שוויון חברתי גילה גמליאל , י אופוזיציה ח יצחק הרצוג , סגן שר הביטחון הרב אל בן דהן , שגריר ישראל לשעבר ארץ הברית סגן שר מייקל אורן . נוסף כך תפעיל המשטרה חדר פיקוד קדמי ח מלון רמה רחל עיר כן יבוצעו פעולה סמוי איסוף מודיעין . " זה חודש הקשה ביותר , שבוע הקשה ביותר יום הקשה ביותר " הגדיר גורם מטה ארצי של המשטרה את יממה קרוב . משטרה נערך כוננות מוגבר החל אמש לקראת צעד יום ירושלים אלטרנטיבי של ארגון " תג מאיר " זאת לאחר יום התקיים " צעד דגל " מסורתי . לקראת טקס חגיגי , אל הוזמן בכיר ישראלי אורח עולם כל מוזמן יגיעו אצטדיון טדי עיר , שם יועברו אוטובוס תחת אבטחה משטרתי אל המבנה . סביב שגרירות יוקמו שלושה מעגלי אבטחה ראשון תוך מבנה שגרירות , אחריות כוח אבטחה אמריקני מוצב מקום מעגל השני יהיה אחריות ש פריסה של משטרה ירושלים מעגל שלישי יהיה אחריות טיפול משטרה ירושלים . טקס הסרה לוט על שגרירות חדש ישתפו אות מוזמן , הם שלח כירה של בית לבן השתתפות שר האוצר סטיב , בת של הנשיא איוונקה טראמפ חתן יועצו מיוחד קושנר בכיר נוסף . נוסף , ויים הגיע עוד מוזמן ארץ הברית , הם אטורים חברי קונגרס בכיר קהילה היהודית . שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן לא הזמין אירוע אף מחוקק מהמפלגה דמוקרטי . חריגה מסורת ארוכה שנה פיה ישראל היא נושא , משלחת רשמי של בית לבן כוללת חברי קונגרס ארבעה אטורים , כולם מהמפלגה דמוקרטי . איוונקה טראמפ קושנר הגיע אתמול מטוס של ממשל אמריקני סוג " בואינג " אחרי ביצע חנייה ביניים אירלנד . מטוס נעצר רחבה ולייט נמל התעופה בן גוריון שם קיבל את פניה אנשי שגרירות אמריקני , וב שגריר פרידמן . טראמפ לחץ את יד של פרידמן קיבל זר פרח . יחד א הגיע גם חברי משלחת מלווה אותו . הנשיא עצמו שקל הגיע לטקס הסרה לוט , אך סוף של דבר שיגר שלח כירה בית לבן תייצג אותו אירוע , והוא יסתפק ברכת וידאו מוקלטת תוקרן מהלך טקס . את טקס שגרירות ירושלים יפתח שגריר פרידמן , והוא יכלול נאום של נתניהו , הנשיא ריבלין , קושנר , סגן שר אמריקני סאליבן , עומד ראש משלחת . נוסף , טקס יכלול דבר רך של כומר רב , הזמרת חגית יאסו תשיר את שיר " הללויה " אירוע ויים השתתף אות אורח , ימים אחרון נחת ישראל רכבת אווירי של אטורים , חברי קונגרס , דמוי בולט קהילה היהודית הוזמן לטקס . נוסף , טקס ויים השתתף כל שרי ממשלה כן ראשי מפלגה , פרט ל מרצ , תמר זנדברג , הודיע כי היא מחרימה את טקס מחאה על מהלך צדדי של אמריקני . שלב ראשון , שגרירות אמריקני תעבור חלקי ירושלים זאת של צורך הסדרה מתחם התאמה דרישה ביטחוניות של משרד אמריקני . ין שאר נדרש הקים חומה אטום גבוה , צד עבודה בינוי נוסף ע חתם שר האוצר שה חלון על צו חריג , מעניק פטור היתר בנייה חומה היקפי אטום גובה של יותר שלושה מטר סלילה דרך מילוט זמני . העביר שגרירות אה בעקבות הודעה הנשיא טראמפ חודש דצמבר על הכרה ירושלים בירה ישראל על העביר שגרירות , זאת בעוד קודם מרבית מדינה מובילות בעולם מערבי סבר סוגיה נוגעות ירושלים צריך להיות מוכרעות רק מסגרת משא ומ ין ישראל פלסטיני , טראמפ , כמו קודם הבטיח מרוצה קמפיין הבחירות שלו נשיאות העביר את שגרירות , החליט הפך את נוסחה . מהלך קבלה פנים חגיגי התקיים היום ירך ראש ממשלה נימין נתניהו ירך את חברי משלחת את הנשיא טראמפ . " זהו רגע חסר תקדים , הנשיא עושה היסטוריה " אמר נתניהו . " אנחנו אסיר תודה , לנצח נוקיר לו תודה על ההחלטה להכיר ירושלים בירה ישראל להעביר לשם את שגרירות . מחר יהיה יום נהדר ציבור מדינה . ההחלטה העביר את שגרירות מאשרת אמת אחת סיסי . ירושלים היה בירה העם היהודי במשך שנה בירה המדינה שנה היא תישאר בירה נצח נצח " עדכון ראשון : שגרירות עוברת , כוננות עז גדה : יום מתוח ב שנה לאחר נשיא א טראמפ הכריז כי ארץ תכיר ירושלים בירה ישראל , היום יתקיים טקס חגיגי פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים . כוח הביטחון נערך הסלמה מצב ביטחוני גבול עז גדה , בעקבות הבטחה חמאס הפגנה ענק רגל יום נכבה 