ראש סגל בית לבן : " נתניהו טראמפ משוחחים על חקירה עניין " ריאיון תחנה רדיו אמריקני אמר קלי כי אחד נושא שיחה של ני המנהיגים הוא חקירה מתנהלות נגדם ארץ . " כמה דקה מכל שיחה של יכולת להיות סביב הנושא הזה " אמר , הוסיף : " הנשיא בהחלט נבוך חקירה " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו נהלים שיחה גב חקירה מתבצעות עניין כך אמר ראש סגל בית לבן קלי ריאיון תחנה רדיו ציבורי ארץ הברית . " נתניהו נמצא תחת חקירה עצמו , כמה דקה מכל שיחה של יכולת להיות סביב הנושא הזה " אמר קלי על רקע חקירה מעורבות רוסי בחיר נשיאות , נמצא עיצום . קלי נשאל אם עננה חקירה מפריעה פעילות בית לבן השיב מראיין : " זו לא עננה , אבל הנשיא בהחלט נבוך , אתה יודע " ראש סגל הוסיף כי הוא לא שוקל עזב את עבודה בית לבן , אבל נמנע להגיד אם הוא סך עם גישה של טראמפ גב חקירה , לאחר נשיא כינה אותו " ציד מכשפות " " אני מאמין חקירה לא תחשוף ום דבר קשר נשיא " אמר קלי . עוד וואלה ! מרגיע : " איראן לא מעוניינת מתיחות חדש ב שגר סר חריף אסד : " תעיף את איראני מ את חיזבאללה על אש קטן : איראן חוששת תגובה חריף מדי קלי אינו יחיד ממשל טראמפ התייחס חקירה נושא רוסי אחרון . סגן של טראמפ מייק פנס נשאל אל דומות ריאיון רשת אמריקני אתמול אמר כי הוא מאמין ש הזמן סיים את החקירה של תובע מיוחד רוברט מולר טובה האינטרסים של המדינה " ראש סגל בית לבן : " נתניהו טראמפ משוחחים על חקירה עניין " ריאיון תחנה רדיו אמריקני אמר קלי כי אחד נושא שיחה של ני המנהיגים הוא חקירה מתנהלות נגדם ארץ . " כמה דקה מכל שיחה של יכולת להיות סביב הנושא הזה " אמר , הוסיף : " הנשיא בהחלט נבוך חקירה " 