אבד תרגום : נתניהו כתב " נטע כפרה עלה ! טוויטר פירש לא נ ממשלה התכוון פרג נטע ברזילי שני ציוץ אבל תרגום אוטומטי של טוויטר פירש את דבר כ , את פרה " חלק עוקב הזרים הגיב בלבול התקשה הבין נתניהו התכוון מחמאה . חברי נס רב ברכו את נטע על זכייה , רגב : " מתנה גדול מדינה ישראל " שלב מכריע של ניקוד אירוויזיון , ראש ממשלה נימין נתניהו התכוון פרג נטע ברזילי לילה ראשון חשבון הטוויטר שלו יגיע מעל מיליון עוקב אבל תרגום אוטומטי של טוויטר פגע לו תוכנית . נתניהו השתמש סיסמה של ברזילי " נטע , כפרה עלה " אבל טוויטר לא זיהה את סלנג ישראלי " כפרה " תירגם את של נתניהו כ , את פרה " חלק עוקב הזרים הגיב בלבול התקשה הבין נתניהו התכוון מחמאה . לאחר ניצחון נטע בריזלי אירוויזיון , נתניהו פעם נוסף " נטע , את כפרה אמיתי , הבאה כבוד מדינה ישראל ! " מה טוויטר תרגם ש את פרה אמיתי ! " המשך " שנה בא ירושלים " תורגם ראוי . ראש אופוזיציה , יצחק הרצוג , דומה אבל ניסוח אחר , " כפרה עלה נטע " ניצל מבוכה , אבל גם אצל מתרגם אוטומטי פיענח את מילה מובן של קשת סליחה מחילה על חטא . עוד ב אצבע נטע : עדכון שוטף מגמר אירוויזיון ישראל נתן נקודה מתחרה קפריסין : " ביצע סיכול מ יזכה ערב אירוויזיון ? גוגל ספוטיפיי יש תשובה והן יפתיעו א י העבודה מחנה ציוני אבי גבאי כתב חשבון הטוויטר שלו כי " איש עוצמתית כמו נטע טיפה על במה גדול בעולם קבלה אחר אומרת אוהבת את המדינה , זו הסברה הכי טוב אפשר בקש " עוד הוסיף גבאי כי " נטע , כפרה עלה , יום ירושלים שמח . שנה בא אצל " שר ביטחון פנים גלעד ארדן פרגן נטע ברזילי על ניצחון אירוויזיון : " ואו . איזה התרגשות ! ! ! נטע באמת גדול כול . ההישג המדהים כול לה ושל מסר מרגש אמיתי היא עבירה כול : קבל את עצם כפי שאנחנו היות גא במה שיש לן בנה " עוד הוסיף ארדן עמוד פייסבוק שלו " ולכם פעיל : חפשו את החברים ש ! ! ! " . י מרצ ח תמר זנדברג הגיע לחגוג אף היא כיכר רבי אמרה כי " איזה אווירה מדהים כאן כיכר רבי . נטע , הבאה כול שמחה אדיר גאווה ענקי . אוהבים אותך מודים לך " שרת התרבות ספורט מירי רגב ירכה את נטע ברזילי : " כפרה עלה שיחק אותו ריגש את כול . הבאה כבוד גדול מדינה ישראל " אמרה השרה רגב ברזילי . " נטע הביא מתנה גדול מדינה ישראל . שנה בא אירוויזיון ישראל נעשה כל על מנה לארח אותו בצור יפה ביותר לחשוף שוב את פניה יפה של מדינה ישראל " עדכון ראשון : אבד תרגום : נתניהו כתב " נטע כפרה עלה ! טוויטר פירש לא נ ממשלה התכוון פרג נטע ברזילי שני ציוץ אבל תרגום אוטומטי של טוויטר פירש את דבר כ , את פרה " חלק עוקב הזרים הגיב בלבול התקשה הבין נתניהו התכוון מחמאה . חברי נס רב ברכו את נטע על זכייה , רגב : " מתנה גדול מדינה ישראל " 