אחרי שגרירות : ישראל שואפים הכרה מסמך ר שגרירות א ירושלים , פנה שר דרעי נתניהו בבקשה לפעול שינוי החוק אמריקני פיו מי נולד עיר בירה לא נרשם יליד ישראל . " נוכח מהלך הכרה נלווה אליה נראה כי שינוי עמדה זה מתבקש " כתב ד פנים אריה דרעי פנה היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה יפעל מול ממשל אמריקני להכיר ירושלים גם מסמך רשמי של ארץ הברית . עד היום , אזרח ארץ הברית נולד ירושלים לא נרשם דרכון מי נולד ישראל אלא ירושלים בלבד . " נוכח מהלך הכרה נלווה אליה נראה כי שינוי עמדה זה מתבקש " כתב דרעי נתניהו . בקשה של שר פנים היא עצם הביא שינוי פרקטי תוצאה הכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל . קונגרס ארץ הברית העביר חוק דווקא אפשר אזרח אמריקני נולד ירושלים הירשם מי נולד ישראל דרכון , אך הוא עולם לא נאכף על יד ממשל בוש אובמה . ארי נעמי זיבוטופסקי , הורה של מנחם בן נולד ירושלים , ניהל עשור האחרון קרב ארוך בית המשפט מטרה רשם דרכון של נם את ישראל תור מקום הולדת , אך בית המשפט עליון אמריקני פסק נגדם ביטל את החוק לגמרי . עוד וואלה ! : " להבעיר את שטח בתגובה פשע עז , ירושלים קו א מטרה עומק הרצועה : תיעוד תקיפה חיל אוויר ב סדר אלימות יהודה ושומרון , דריכות לקראת הצהרה אבו מאזן בכיר , שר , חברי נס בכיר בית לבן , הם שר האוצר אמריקני סטיב , יועץ של נשיא א , קושנר רעייה איוונקה טראמפ , בת של דונלד טראמפ השתתף היום טקס פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים . טקס השתתף אורח נאם בו הנשיא ראובן ריבלין , נתניהו , שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן וקושנר . נתניהו הודה ממשל אמריקני נשיא טראמפ אמר " אין לן אף חבר טוב יותר בעולם . אתם עומדים צד ירושלים ישראל . נתניהו ירך את קושנר את רעייה איוונקה , " נוכחות ש עידה על חשיבות האירוע לא רק ממשל טראמפ , אלא אופן אישי ע ועבור הנשיא עצמו " ראש ממשלה הוסיף כי " זהו יום אדיר . תזכרו את רגע הזה , זאת היסטוריה . טראמפ , ע הכרה היסטוריה עשה היסטוריה . זה יום גדול ייחרט זיכרון לאומי . אחרי שגרירות : ישראל שואפים הכרה מסמך ר שגרירות א ירושלים , פנה שר דרעי נתניהו בבקשה לפעול שינוי החוק אמריקני פיו מי נולד עיר בירה לא נרשם יליד ישראל . " נוכח מהלך הכרה נלווה אליה נראה כי שינוי עמדה זה מתבקש " כתב דרעי 