צעד " ריקוד תרנגולת " נתניהו מחווה מקורי נטע ב ממשלה חגג גם הוא את ניצחון של ישראל אירוויזיון נכנס ישיבה ממשלה ריקוד אופייני . " בוקר , קיבל עוד מתנה עם ניצחון מזהיר מותח של נטע . נהיה גא לארח את אירוויזיון " ממשלה התכנס הבוקר ראשון ישיבה חגיגי מוזיאון ארץ מקרא ירושלים , ציון יום ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו החליט בצע חווה ניצחון של נטע ברזילי אירוויזיון פצח ב תרנגולת " מפורסם עזר הביא את ניצחון . בוקר . בוקר טוב מאוד " פתח נתניהו את ישיבה ממשלה . " ים האלה ירושלים מתברכת בהרבה מתנה . קיבל עוד אחת אתמול בערב , עם ניצחון מזהיר מותח של נטע . המתנה היא אירוויזיון יגיע שנה בא ירושלים , אנחנו נהיה גא לארח אותו . אני חושב נעסוק כל מה כרך כדי אפשר עוד אירוע גדול עם צפייה בינלאומי גדול עיר לן , מדינה לן " עוד וואלה ! : פה אין מחסום " זינוק מעבר תושב מזרח שכונה ה שגרירות : איוונקה טראמפ נחת ב ביס ביס : נתניהו נפגש מקרה עם שגריר ערב מסעדה ראש ממשלה הוסיף כי " אנחנו הולכים שבוע להתברך דבר היסטורי באמת , זו ההחלטה של מעצמה גדול ביותר בעולם , ידיד ארץ הברית , העביר את שגרירות לה כאן . הנשיא טראמפ הבטיח להכיר ירושלים בירה ישראל עשה זאת . הבטיח העביר את שגרירות אמריקני עושה זאת . כמובן שכול נחגוג את היום הזה מחר , זו ממש חגיגה . לאחר כן יבואו גם שתי שגרירות נוסף , גואטמלה פרגוואי , נוסף בדרך " צעד " ריקוד תרנגולת " נתניהו מחווה מקורי נטע ב ממשלה חגג גם הוא את ניצחון של ישראל אירוויזיון נכנס ישיבה ממשלה ריקוד אופייני . " בוקר , קיבל עוד מתנה עם ניצחון מזהיר מותח של נטע . נהיה גא לארח את אירוויזיון " 