ין ביס ביס : נתניהו נפגש מקרה עם שגריר ערב האחרון , עת סעד ראש ממשלה עם רעייה וושינגטון , ישב שולחן אחר נציג איחוד אמירות ערבי בחריין , יחד עם עיתונאי אמריקני . לפי דיווח , אלו פנה נתניהו , ניגש יהם יציאה , פטפט עמם על איראן את יהם של שגריר ה רשמי , ממשלה של לא דברה איחוד אמירות ערבי אפילו לא כירה ישראל . עם זאת , מפגש קרי ארוחה ערב ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין שגריר איחוד אמירות שופך אור על אחד סוד הכי פחה מורה בעולם ערבי הקשר שקט ין ישראל לבין חלק משכן ערבי , מתחילים להיחשף פומבי נוכח חשש משותף של מאיראן . המפגש , אירע , היה קפה מילא , מקום מארח גורם בכיר וושינגטון , החל מברק אובמה עד חבר משל של דונלד טראמפ . נתניהו , היה אז עיר רגל נס א שנתי , היה אמצע ארוחה ערב עם רעייה שר בקשה הגיע אל . מקרה , שגריר איחוד אמירות ארץ הברית , יוסף , היה מסעדה אירח את בריאן הוק , כיר מחלק המדינה , קבוצה עיתונאי אמריקני , יחד עם שגריר בחריין , שייח עבדאללה בן רשיד בן עבדאללה . קריאה נוסף ב עצר סעודי : זכות של ישראלי חיות כבוד ארץ עיתונאי אמריקני הבחין נתניהו נמצא סמך , והם העלה את אפשרות נתניהו יגיע שולחן . בקשה הועבר לראשונה דרך בעל מסעדה , לאחר כן דרך אחד עיתונאי , ניגש שולחן של נתניהו זמן היה דרך שירותים . לא עבר זמן רב עד נתניהו רעייה הגיע לומר שלום דרך מסעדה . הם השתהה קמעה , ענו על כמה אל על איראן על נושא אחר , חייך צחק על סיטואציה ביזארי נתניהו את יד ני שגריר ערב לפני עזיבה . ישראל או איחוד אמירות לא חשף את דבר פגישה , אך הוא תואר סוכנות ידיעה על יד שישה אנשים שונה , נכח שם או תודרך על הנושא . הם שמר על עילום שם אחר ארוחה התקיים על בסיס הבטחה דבר נאמר ב הם לא ציטוט . לא היה נוכחות אותו ארוחה ערב . עצמה , פגישה לא הווה יסוד של קשר רשמי ין ישראל איחוד אמירות ערבי או מדינה אחר . אולם , היא מראה כיצד שיתוף הפעולה ידידותי ין ישראל לבין דינות , היה עד אחרון מאחורי קלע , נגלה עין ציבור . " זה הפך סוד גלה , אפילו לא סוד , מופגן דרך ציבורי שוברות את הטאבו " אמר דן פיר , לשעבר שגריר ארץ הברית ישראל . הן חשוב כך הן מכינות את דעת קהל ערבי לקראת שיתוף תפיסה מנהיג כי ישראל היא בעל ברית אסטרטגי " אולם , הוא הוסיף : " זהו הליך שברירי מאוד " קור השינוי , עד אחרון על דעת בעולם ערבי , נובע חשש משותף ין ישראל מדינה סוני נגד איראן שיעי . ערב סעודי עלות בריתה באזור , כולל איחוד אמירות ערבי , חולקות את העמדה איראן הווה איום גדול יותר על אזור אשר ישראל , כלכלה משגשגת מגזר הייטק מוצלח לה הפך מודל חיקוי מדינה אחר מזרח תיכון מנסות לשכפל . עדיין , מדינה ערב יש סיכון קידום תהליך מהר מדי . אחרי הכול , מנהיג השקיע את רוב שנה האחרונות חינוך אזרח כי ישראל אין זכות התקיים קידם את סוגיה פלסטיני . זו נותר סוגיה רגיש קרב ציבור ערבי , ול המנהיגים מוגבל העמקה הקשר עם ישראל עד סכסוך ייפתר . זמן ישראל ארץ הברית דחק את הנושא פלסטיני שול , מגע מאחורי קלע ויים הימשך , עשוי להספיק צרכיה אסטרטגי של ישראל . נתניהו מרבה התפאר שיתוף הפעולה גובר חשאי עם דינות ערב מתון . על אף הוא לא פירט מי , לפי רוב ההערכות דובר בערב סעודי איחוד אמירות . סעודי , דוגמה , הסכים אחרון אפשר טיסה הודה ישראל לעבור שטח אווירי וב קיצר את טיסה כמה שעה . יורש עצר סעודי , מוחמד בן סלמאן , אף נפגש עם מנהיגי קהילה היהודית ארץ הברית מהלך ביקור האחרון ארץ הברית , אף יקר פנים לפי דיווח את ההנהגה פלסטיני . נוסף כך , אנשי עסק פועל בצור שקט איחוד אמירות , שגרירות ארץ הברית מתכננת ערוך ארוחה אפטאר שבירה צום רמדאן , שבה ישתתף גם רבי מקומי . קטאר , מצד , מאפשרת שגריר עז לשהות ישראל לעבור יחד עם גורם ב עוד פקח על הליך יקום הרצועה . נסיכות הקטנה עשיר אף אירח אחרון מנהיג בולט , נפגש עם אמיר דוחא . בחריין , שנה שעברה , לח שלח של מוסלמי , בודהיסטי , נוצרי , הינדים יהודי ישראל , במה נראה כמו בחינה תגובה אפשרות היא תכיר ישראל . ין ביס ביס : נתניהו נפגש מקרה עם שגריר ערב האחרון , עת סעד ראש ממשלה עם רעייה וושינגטון , ישב שולחן אחר נציג איחוד אמירות ערבי בחריין , יחד עם עיתונאי אמריקני . לפי דיווח , אלו פנה נתניהו , ניגש יהם יציאה , פטפט עמם על איראן את יהם של שגריר ערב 