שגרירות א נחנך ירושלים נתניהו : " זהו יום היסטורי " מוזמן השתתף טקס תחת אבטחה בדה מתחם החדש שכונה ארנונה , רגל פתיחה שגרירות א . טראמפ ירך רחוק : " חברות אדיר עם ישראל " פגינים נגד פתיחה שגרירות נעצר ל , שר , חברי נס בכיר בית לבן , הם שר האוצר אמריקני סטיב , יועץ של נשיא א , קושנר רעייה איוונקה טראמפ , בת של דונלד טראמפ השתתף היום ני טקס פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים . טקס משתתף אורח נאם בו הנשיא ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , שגריר א דיויד פרידמן וקושנר . נתניהו הודה ממשל אמריקני נשיא טראמפ אמר " אין לן אף חבר טוב יותר בעולם . אתם עומדים צד ירושלים ישראל . נתניהו ירך את קושנר את רעייה איוונקה " נוכחות ש עידה על חשיבות האירוע לא רק ממשל טראמפ , אלא אופן אישי ע ועבור הנשיא עצמו " ראש ממשלה הוסיף כי " זהו יום אדיר . תזכרו את רגע הזה , זאת היסטוריה . טראמפ , ע הכרה היסטוריה עשה היסטוריה . זה יום גדול ייחרט זיכרון לאומי . נתניהו הוסיף כי " דצמבר האחרון טראמפ הפך מנהיג ראשון הכיר ירושלים בירה יום ארץ הברית פותחת כאן שגרירות . תודה לך על קיים הבטחה " נתניהו הוסיף כי זה יום אדיר ישראל יום אדיר ל שותפות ב . אבל זה דם יום אדיר שלום . רוצה הודות ממשל על מאמץ קדם שלום אמת . שלום מבוסס על שקר על קרקע מציאות . אפשר לבן שלום רק על אמת " שגריר פרידמן הכריז על פתיחה שגרירות , זכה תשואות אמר כי " ביום הזה , לפני שנה הוכרז עצמאות ישראל , הנשיא טרומן היה מנהיג ראשון הכיר ישראל . היום היסטורי הזה הוא תוצאה של בחיר מוסרי של איש אחד שלו אנו חייב תודה עצום . הנשיא ינקולן מחיה עוד רפובליקני גדול , טראמפ , פותח שגרירות עיר ינקולן כל כך " ריבלין אמר נאום כי " במשך שנה העם היהודי האמין ירושלים . שנה התפלל ירושלים . הקמה המדינה לפני שנה ירושלים היה בירה ישראל , צריך הגיד גם את מה מובן אל . ירושלים היא לב ריבונות של מדינה ישראל . מחויבות של המדינה ירושלים היא כל אזרח ירושלים , כל ירושלמי " ריבלין הוסיף כי " נשיא רב הבטיח העביר את שגרירות . סופסוף יש לן מנהיג הבטיח קיים הבטחה . ברוך שהחיינו קיים גיענו זמן הזה " ריבלין פנה איוונקה טראמפ אמר " תמסרי אב , עם ישראל מודה על תמיכה חסרת גבול . אנחנו מקווים מדינה רב ילכו ב נבטיח את ירושלים עיר של שלום כל קהילה וה חולקות עיר אחת " טראמפ שלח רך מצולמת ובה אמר " ישראל היא דין ריבוני זכות להגדיר את בירה , שנה סירב להכיר מובן אל . אני הורה להכיר ירושלים בירה ישראל . פתח היום את שגרירות זמן רב אחרי רצוי היה . א תמיד תהייה חברה ו של ישראל אנו מאחלים הצלחה שגריר פרידמן אנו וחים את יד ידידות ישראל פלסטיני ברכת שלום . קושנר , יועץ של טראמפ נאם טקס אמר כי " אני כל כך גא להיות ירושלים , לב הנצחי של העם היהודי . אני מיוחד מתרגש להיות כאן נציג של הנשיא טראמפ . זמן נשיא קודם לא עמדו הבטחה הוא קיים . כי נשיא טראמפ מבטיח , הוא קיים " קושנר הוסיף כי " על יד העביר שגרירות אנחנו מוכיחים אפשר סמך על ארץ הברית . אנחנו עומדים צד בנות הברית לן . ישראל היא דין ריבוני עם זכות קבוע את עיר בירה לה כמו כל דין בעולם . מהלך הזה אנחנו חזק את הברית מיוחד ין מדינה לן שב העולם מקנאים ב " יועץ של טראמפ התייחס פרישה של ארץ הברית הסכם גרעין עם איראן אמר כי " התוקפנות אירנית מאיימת על אזור עולם כול מישראל ירדן , צר סעודיה . מנהיג רב נלחם קדם את מדינה לייצר חיים טוב עבר אנשיהם . נוצרי היום ברית חסר תקדים עם שכן באזור " דבר , " טראמפ הבהיר אין מהלך פגיע מחויבות לן שלום בר קיימא יתגבר על מחלוקת עבר . מי מסית אלימות הוא חלק בעיה לא פתרון . ארץ הברית מוכן תמך הסכם שלום כל דרך . אנחנו חושבים שני דים יכול להרוויח יותר אם יחיו שלום . אנחנו מכירים רגישות של ירושלים , ירושלים היא מקום ייחודי אין עוד מקום בעולם קדוש שלוש דת . סאליבן , סגן שר אמריקני אמר מהלך טקס כי " זה כבוד ע להיות חלק המשלחת הזה ביום נטע היסטוריה . זה כבוד עמוד פני אורח מכובד ו פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים " סאליבן הוסיף כי " כפי נשיא טראמפ אמר , זו הערכה מציאות , ירושלים היא בירה ישראל , נבחר על יד עם ריבוני מושב ממשלה " פגינים נעצר על יד שוטר לאחר מתחם טקס נערך הפגנה נגד פתיחה שגרירות . פגינים נשא שלט , הניף דגל פלשתין קרא קריאה נגד פתיחה שגרירות . מקום הגיע גם חברי נס רשימה משותף נרשם עימות ין שוטר מפגין . שוטר נכנס הפגנה כדי הסיר את דגל פלשתין . מפגין נעצר לאחר הפרה את הסדר מקום , התעמת עם שוטר לא נשמע הוראה . חיפה כיכר אמיל חביב וואדי ניסנס , פגינים כמה עשר נגד פתיחה שגרירות ארץ הברית ירושלים מחאה על מוות של פלסטיני על גדר גבול בדרום . הם נושא שלט מניפים דגל פלשתין . כמה נושאי דגל ישראל הגיע הפגין נגד הורחק על יד המשטרה חוצצת עת ין מפגין . י הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס ערב פתיחה שגרירות , אמר ישיבה חירום של א כי " שגרירות ירושלים היא התנחלות " טקס פתיחה שגרירות נערך תחת אבטחה בדה תוך כוננות גבוה של מערכת הביטחון אור מתיחות יהודה ושומרון גבול רצועה עז , שם נרשם עימות רב ין כוח צ מתפרע שב נהרג פלסטיני נפצע יותר . לפי צ , פחה אלף פלסטיני פגינים מוקד אורך גדר , משתמש אמצעי אלים . עוד נמסר כי שלושה חבל ניסה הניח מטען על גדר באזור רפיח נורה נהרג כי חיל אוויר תקף עמדה של חמאס באזור , אחרי בוצע ממנה ירי לעבור כוח צ . לא היה נפגע קרב חייל . רעייה של דון אדלסון , מר אמרה וואלה ! כי פתיחה שגרירות " תביא את שלום " לאחר אתמול נערך קבלה פנים עבר חברי משלחת , המשיך ארוחה ערב בית ראש ממשלה , הבוקר הם קחו חלק אירוע מיוחד ערך ארגון . שרי בית היהודי השתתף אף הם אירוע ירך את משלחת . " כולם רגיש כאן את ההיסטוריה נוצר . ארץ הברית תהיה הראשונה לעשות את צעד עכשיו אנחנו מחכים אחר יעשו זאת גם " אמר שר נפתל בנט . שרת משפט אייל שקד הוסיף : " טראמפ הוא של המאה . הוא הפך את דיניות הכניע מלמד את העולם בית . אירופה מתעקשת לא להפיק לקח היסטוריה . היא עצמה עין התעצמות נאצי היום היא בוחרת עצם עין עם התעצמות איראן . מיוחד מציאות זו , טוב מנהיג העולם חופשי הוא הנשיא טראמפ " מהלך היום נפגש שר האוצר שה חלון עם עמית , מהלך דן כמה נושא כמו הסנקציות על איראן סיכם על תיאום שיתוף פעולה נושא . נוסף , המשיך חלון את דיון על השלכה ויות על חברות ישראלי בעקבות רפורמה מיסוי של טרמאפ שדרוג אמנה מס ין ישראל ארץ הברית אופן יטיב עם חברות שתי מדינה . אני שמח לארח כאן משרד האוצר ירושלים את שר האוצר " אמר חלון . " אז כניסה ממשל החדש שיתוף הפעולה ין מדינה התהדק בצור דרמטי אנחנו רגיש את תוצאה . הנשיא טראמפ הודיע בצור אמיץ , נכון חד משמעי על הכרה ירושלים בירה מדינה ישראל . ארץ הברית הוכיח פרשה הסכם גרעין הרע נחתם עם איראן היווה סכנה ממשי ישראל הוכיח שוב את עומק טיב יחסים ין מדינה " הוסיף . תוך כך , המשטרה נערך אבטחה אירוע כבר משעות הבוקר נפרס אות שוטר רחבי בירה . כמו כן כמה ציר תנועה מרכזי ירושלים נחסם , הם רחוב סביב שגרירות : דוד פלוסר , פר עציון , ים מלח , שה אריה , קלוזנר וזיגפריד מוזס . עדכון ראשון : שגרירות א נחנך ירושלים נתניהו : " זהו יום היסטורי " מוזמן השתתף טקס תחת אבטחה בדה מתחם החדש שכונה ארנונה , רגל פתיחה שגרירות א . טראמפ ירך רחוק : " חברות אדיר עם ישראל " פגינים נגד פתיחה שגרירות נעצר אירוע 