גם איחוד אירופי תומך ישראל : " יש לה את זכות הגן על עצמה " הודעה פרסם איחוד נכתב כי דיווח על ירי רקטה איראני מסור תגובה הישראלית בא לאחר כן " מדאיג ביותר " הודעה איחוד מצטרפת מרבית דינות מערב ראשן ארץ הברית , הביע תמיכה ישראל על רקע התוקפנות האיראנית גבול ס אירופי התייצב ערב חמישי צד ישראל , זאת בעקבות ירי רקטה אמש על יד כוח " " איראני משטח סוריה , הסתיים ללא נפגע . הודעה פרסם איחוד צוין כי כפי הבהיר הודעה עבר " ישראל יש זכות הגן על עצמה " " דיווח על התקפה איראני נגד עמדה צבא ישראל תוך סוריה , עלה הגיב ישראל פגיעה מטר איראני סוריה , מדאיג ביותר " נכתב הודעה איחוד . " יחד עם זאת , אנו קוראים כל השחקנים באזור הפגין איפוק להימנע מכל הסלמה , עלול ערער עוד יותר את יציב אזורי " מהלך ערב שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , דן עם התפתחות האחרונות באזור . נתניהו הודה מיי על תמיכה ישראל על גינוי ירי טיל . מוקדם יותר דינות נוסף מערב אירופה גינה את תקיפה , הן גרמני צרפת . תקיפה ישראלי סוריה קריאה נוסף וואלה ! ידיעה אסד , ין סוללה ה : פרט חדש על תקיפה סוריה תודה לך טראמפ " טהראן תומך ב חוששים מ גינה את המתקפה של איראן על ישראל : אחראי השלכה מעשיה רוסי פרסם הודעה ניטראלי יחסי קרא איפוק של ני דים . נתניהו קיים שבוע חולף שיחה עם כל מנהיגי מערב , נפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין אף שוחח טלפון עם נשיא צרפת עמנואל מקרון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל מיי . לבד אירופה , ארץ הברית הביע את תמיכה בלתי מסויגת ישראל הטיל את אחרית ל רקטה פרובוקטיבי " הסלמה המצב על טהראן . " פריסה ערכה טיל רקטה התקפי של משטר איראני סוריה נגד ישראל היא על דעת התפתחות סוכן מזרח תיכון כול " נמסר בית לבן . " משמר המהפכה של איראן נושא אחריות מלא השלכה מעשה פזיז " עקה מטח , שוגר אזור דמשק , תקף ישראל מטרה איראני סורי רחבי המדינה . לפי הארגון סורי זכות אדם , פחה בן אדם נהרג , הם גם לא סורי . משטר דמשק טוען כי רק שלושה נהרג כי רוב טיל שיגרה ישראל יורט . עדכון ראשון גם איחוד אירופי תומך ישראל : " יש לה את זכות הגן על עצמה " הודעה פרסם איחוד נכתב כי דיווח על ירי רקטה איראני מסור תגובה הישראלית בא לאחר כן " מדאיג ביותר " הודעה איחוד מצטרפת מרבית דינות מערב ראשן ארץ הברית , הביע תמיכה ישראל על רקע התוקפנות האיראנית גבול סוריה 