לפיד : " זיהוי המוחלט של ממשלה עם המפלגה רפובליקן סוכן " ריאיון וואלה ! מחה חבר הכנסה נגד היעדר חברי המפלגה דמוקרטי טקס פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים . " אנחנו יכול למצוא את עצם עם נשיא דמוקרטי אם נתניהו יהיה ראש ממשלה , זו תהיה עי חמור " חבר הכנסה יאיר לפיד יש עתיד התראיין היום חמישי וואלה ! , התייחס קשר ממשלה עם מפלגה ארץ הברית , צל פתיחה שגרירות ירושלים . " העובדה ממשלה יש זיהוי מוחלט עם פלג שמרני אוונגליסטי של המפלגה רפובליקן סוכן " הזהיר לפיד . אנחנו יכול למצוא את עצם עם נשיא קונגרס דמוקרטי , זו פלגה שיש לה חשבון נוקב א עוד , בעיקר עם ראש ממשלה נימין נתניהו " הזהיר לפיד . " אם אני אהיה ראש ממשלה , זו לא תהיה עי . אבל אם זה יהיה נתניהו זו עי חמור " נוסף , אמר לפיד כי הבעיה מסבכת את ישראל גם מול יהודי ארץ הברית " הם הם דמוקרט " הבהיר . לפיד סיפר כי אחרי טקס העביר שגרירות ירושלים שוחח עם חבר קונגרס דמוקרטי טד דויטש , וש מדוע לא הגיע חגיגה . " הוא סיפר אני פנה בבקשה הצטרף משלחת , לא נענה . אין אפשרות ממשלה ישראל לא ידע את זה . זה תפקיד משרד ראש ממשלה הסתכל על רשימה , להגיד יש לן מעמד , אנחנו לא מחוברים רק רפובליקני " עוד וואלה ! א נחנך ירושלים נתניהו : " זהו יום ה ינאם פתיחה שגרירות א : " האסלאם דת של פ ארץ הברית עולה ירושלים : מי אישר הגעה אירוע ? " זיהוי עם אגף שמרני מפלגה רפובליקן נעשה בגלל החברות המבורכת עם טראמפ אבל הוא קשר קצר ראות לא מקצועי , מתחבר כך אין משרד אף אחד לא עושה את העבודה " מחה . נשאל לפיד על סקר אחרון על אפשרות חבירה מפלגת העבודה , אמר כי " העבודה היא מפלגה שמאל , אנחנו רכז . תיים אחרון יש רק דבר אחד ברור יש ני מתחרים על מגרש , יש עתיד ליכוד . אני מול נתניהו . אין עוד מתחרים " אורח השתתף ביום ני טקס פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים , הם בכיר , שר , חברי נס בכיר בית לבן הצד רפובליקני של מפה , הם שר האוצר אמריקני סטיב , יועץ של נשיא ארץ הברית , קושנר רעייה איוונקה טראמפ , בת של הנשיא . טקס נאם הנשיא ראובן ריבלין , נתניהו , שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן וקושנר . לפיד : " זיהוי המוחלט של ממשלה עם המפלגה רפובליקן סוכן " ריאיון וואלה ! מחה חבר הכנסה נגד היעדר חברי המפלגה דמוקרטי טקס פתיחה שגרירות אמריקני ירושלים . " אנחנו יכול למצוא את עצם עם נשיא דמוקרטי אם נתניהו יהיה ראש ממשלה , זו תהיה עי חמור " 