צף : כשביבי פגש את נטע ב , ריקוד , חיקוי כמובן גם שלל מחמאה ו עלה " אחד . זה מה קרה כשביבי וש אירח את נטע ברזילי יואב צפיר ידאו : רועה אברהם , ל . סאונד : ניר רף , ל לאחר זכייה אירוויזיון , מסע עטור תהילה חזרה הופעה כיכר רבי , הגיע היום נטע ברזילי גם מעון ראש ממשלה נימין נתניהו , קיבל את פניה יחד עם רעייה שר עם שרת התרבות ספורט מירי רגב . הפעם , ניגוד שבת בערב , לא היה שם סר הלכו איבוד תרגום של טוויטר . נתניהו החל את המפגש ברכת " כפרה עלה " אלא מה , אז החמיא זמרת מנצחת : " גם מוכשר , גם מתוק , גם הביא לן כבוד " רעייה הוסיף " מלא כריזמה כישרון " אות הוקרה קיבל שני שי צנוע מברזילי . גם במאי מאחורי " " יואב צפיר , נכח מפגש , אף החליף כמה מיל עם נתניהו על חיקוי של אב טוביה , כמובן ראש ממשלה נטע ברזילי לא נפרד לפני פצח יחדיו ריקוד תרנגולת . זה היה יום עמוס מפגש פסגה ברזילי : מוקדם יותר פגש את תום יער מסגרת מערכון של " נהדר " נתניהו , צד , היה טרוד זמן האחרון ניסיון הכריע מה בדיוק תהיה חלוקה סמכות ין שרת התרבות מירי רגב שר התקשורת איוב קרא כל קשר טיפול אירוח תחרות הזמר אירופי ירושלים שנה בא . צף : כשביבי פגש את נטע ב , ריקוד , חיקוי כמובן גם שלל מחמאה ו עלה " אחד . זה מה קרה כשביבי וש אירח את נטע ברזילי יואב צפיר 