ההערכה ישראל : משבר זמני , ארדואן נמצא מצוקה פוליטי פ שנה לאחר שבר מרמרה , יחסים ין ישראל טורקיה נקלע שוב הידרדרות . ירושלים מעריכים כי צעד אחרון של נשיא ארדואן נובעים צרכיו בלוט על פני התבטאות אופזיציה תקיפות נגד ישראל ב דיפלומטי ין ירושלים אנקרה שעה האחרונות הביא את יחסים מורכב עוד עת שבר . תשע שנה אחרי ארדואן קם הפגנתיות במה וועידת דאבוס , מונה שנה אחרי שבר מרמרה , שבע שנה אחרי טורקיה ישראל הוריד את דרג יחסים ב , נראה כי מדינה שוב עלה על מסלול התנגשות . טורקיה החזיר את שגריר לה גירש את לן , ירושלים גירש את קונסול כללי אז איסטנבול גירש את ישראלי בתגובה , קרב ציוץ חריף ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא טורקיה ארדואן שלא בחל מלים , פוליטיקאי ישראלי טורקים מתחרים ב על מלים הקשה תגובה הכי חריף . הסכם פיוס , החזיר את יחסים ין מדינה סדרן אחרי חמש שנה נתק בעקבות שבר מרמרה , לא היה יכול היראות רחוק יותר . הידרדרות יחסים עם טורקיה קריאה וואלה ! נמשך : טורקיה גירש גם את קונסול ישראל ב יחסים : ארדואן גירש את שגריר , ישראל הורה קונסול שוב ל מהומה גבול עז : טורקיה תחזיר את שגריר ישראל הסכם פיוס , מסגרת ישראל התנצל על אירוע מרמרה סכימה שלם מיליון דולר פיצוי משפחה אזרח טורקים נהרג מהלך משט , עולם לא היה פופולרי מיוחד . קבינט אמנם אישר אותו ברוב קול , אך חלק חבר פורום , כמו גם פוליטיקאי בכיר אחר ישראל , נאלץ בלע את הרוק להשלים עם . טורקיה אופן היסטורי היה אחת בעלות הברית הגדולות של ישראל באזור , עד היום הווה שותף סחר מרכזי באזור , אך מנהיגות איסלמיסטית של ארדואן וה מוסלמי בשנים האחרונות , מלווה החרפה מתמיד טון לפי ישראל , פגע משמעותי יחסים , למרות חידוש יחסים חזרת שגריר , אפשר בהחלט לומר זה היה פיוס " קר " עת , מעט תיים אחרי , כשארדואן ממשיך להשתלח ישראל , תמך לגמרי חמאס לחרחר ריב הר בית , מתנגד ההסכם מתייצבים כדי הגיד " אמר ל " י בית היהודי , נפתל בנט , הצביע נגד פיוס קבינט , קרא אתמול תייר ישראלי בטל את נסיעה טורקיה , הודיע כי הוא פועל הכרה ישראלי שואה ארמני גם אוטונומיה של כורדי צפון סוריה . שר גלעד ארדן , עוד מתנגד הסכם , הביע גם הוא תמיכה הכרה עצמאות כורדי , חברי נס משני צד מתרס הזדרז היום בוקר הגיש הצעה חוק הכרה רצח העם ארמני . שר חקלאות אורה אריאל שר כלכלה אל הן לא חייך הוראה ירושלים הודיע על צעד ממשי תחום משרד , הפסקה ייבוא ביטול סמינר כלכלי . פוליטיקה יש גם ירושלים גם אנקרה , עוד רחבי המערכת פוליטי משמיצים מקללים את פיוס , משרד ירושלים מקווים שלא ייטרפו כל קלף , מייחסים את עיקר ההסלמה פוליטיקה . גורם מדיני ירושלים מעריכים כי הסיבה עיקרי התפרצות של ארדואן עניין אירוע עז היא מצוקה פוליטי פנימי . חודש בא ייערכו חירות פרלמנט נשיאות אופוזיציה ארדואן נוקטת טון עוד יותר חריף ממנו לפי ישראל . מאבק פוליטי פנימי של טורקיה , ארדואן חושש אופוזיציה תאגף אותו מימין תערער את שלטון , כמו עבר , מפלט של נבל הוא התקפה על ישראל . כן , ירושלים מעריכים כי משבר הוא זמני , מתבססים על כך כי שגריר קונסול ישראלי , התבקש אתמול עזב את גבול טורקיה , התבקש לעשות זאת ל מה " בלבד . אף אחד לא יודע כמה זמן יימשך משבר זמני לשם השוואה , שנה שעברה שבר עם ירדן , שגרירות עמאן נותר ללא שגריר במשך מונה חודש . מתחת לפני שטח ורים גם האינטרסים אמיתי עמד מאחורי פיוס : חלום על צינור גז ייצא גז טבעי מישראל טורקיה שאיפה של טורקיה השתלב שיקום עז . לפי דיווח אתמול , ישראל בהיר כי הורדה דרג יחסים תפגע הטורקי השתלב נעשה עז , קלף יכול עתיד להניע החזיר את יחסים מסלול , עסקי גז , בינתיים תקדמים עצלתיים , ויים להיות מניע ימנע הידרדרות הסלמה נוסף יחסים . כך ירושלים מעריכים הסכם פיוס עם טורקיה אמנם סובל ממחלה קשה , אך הוא עדיין לא על ערש דווי , מוקדם קבר אותו סופי . ההערכה ישראל : משבר זמני , ארדואן נמצא מצוקה פוליטי פ שנה לאחר שבר מרמרה , יחסים ין ישראל טורקיה נקלע שוב הידרדרות . ירושלים מעריכים כי צעד אחרון של נשיא ארדואן נובעים צרכיו בלוט על פני התבטאות אופזיציה תקיפות נגד ישראל ארץ 