" " יאיר נתניהו מחאה נגד ארדואן ב יחסים עם טורקיה מורגש יממה האחרונה זירה דיפלומטי עם שיחה נזיפה גירוש נציג הדדי . נו של ראש ממשלה לא טמן יד צלחת החליט להגיב דרך שלו חשבון אינסטגרם . " הוא אדם פרטי , כך גם חשבון שלו " נמסר מ נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו העלה היום תמונה עמוד אינסטגרם שלו , ובה כתב " " כתובת השתלב עם הדגל הטורקי . נתניהו העלה את תמונה על רקע משבר יחסים עם טורקיה . בתגובה פרסום תמונה נמסר טעם של יאיר נתניהו כי הוא " אדם פרטי , כך גם עמוד אינסטגרם שלו " דבר של נתניהו צעיר מגיעים לאחר חילוף האשמה קשה ין ישראל טורקיה , על רקע מהומה רצועה עז , שב נהרג יותר פלסטיני . הידרדרות יחסים ין שתי מדינה החלה כבר לפני יום בעקבות ההסלמה עימות גבול רצועה עז . תחילה אנקרה הורה שגריר תל אביב שוב התייעצות . נשיא טורקיה טייפ ארדואן אמר בנאום נשא לונדון כי " ישראל היא מדינה טרור מבצעת רצח עם " בעקבות דבר , ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב חריפות דבר ארדואן . " הוא ין תומך גדול של חמאס מכאן אין ספק הוא בין היטב טרור טבח " כתב טוויטר . " אני מציע לו לא להטיף לן מוסר " ארדואן בחר שלא לשתוק השיב : " נתניהו הוא ראש ממשלה האפרטהייד כובש אדמה מידי אנשים חסר הגנה במשך יותר שנה . יש לו דם של פלסטיני על יים והוא לא יכול לחמוק פשע נגד טורקיה . רוצה שיעור מוסר ? קרא את עשרה דיבר " תוך כך , הממונה על שגרירות טורקית אומוט דניס , הגיע היום משרד ירושלים , לאחר זומן שיחה נזיפה . פתח המשרד נדרש הממונה הציג את תעודה חלק בידוק ביטחוני עין צלם עיתונאי הגיע מקום . גורם משרד הסביר כי נזיפה אה בעקבות יחס בלתי הולם שגריר ישראל איתן נאה נמל התעופה איסטנבול מהלך ביצוע בידוק טחון מחמיר , נוכחות כוונת של תקשורת טורקית דרך חזרה ישראל שבוע . " " יאיר נתניהו מחאה נגד ארדואן ב יחסים עם טורקיה מורגש יממה האחרונה זירה דיפלומטי עם שיחה נזיפה גירוש נציג הדדי . נו של ראש ממשלה לא טמן יד צלחת החליט להגיב דרך שלו חשבון אינסטגרם . " הוא אדם פרטי , כך גם חשבון שלו " נמסר טעם 