רקע אירוע עז : נתניהו שוחח עם מרקל ו עם קנצלרית גרמני נשיא צרפת הדגיש ראש ממשלה את זכות של ישראל הגן על עצמה על ריבונות . " אף דין לא היה מוכן יאיימו על ריבונות " אמר נתניהו שני . נשיא צרפת הביע דאגה המצב הדגיש את זכות של פלסטיני מחאה ש אירוע ביטחוניים עז גבול צפון פרישה ארץ הברית הסכם גרעין , ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום ישי טלפון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נשיא צרפת עמנואל מקרון . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה עסק סוגיה אזורי , אך שתי שיחה נתניהו הדגיש את זכות של ישראל הגן על עצמה על ריבונות . גם צרפת גם גרמני הוציא הודעה גינוי חריף מתקפה האיראנית שבוע שעבר , גיבה את פעולה צ . עוד וואלה ! מסר ל : נרגיע את אלימות תמורה הפחתה ה יחסים : ארדואן גירש את שגריר , ישראל הורה קונסול שוב ל שלום מת ביום ני " כך סיקר בעולם את ההפגנות עז על רקע אירוע גבול רצועה עז אתמול , גם ברלין גם פריז הוציא הודעה הן קרא ישראל הפגין " איפוק מידתיות " תגובה הפגנה חמאס על גדר . עם זאת , בעוד גרמני הדגיש את זכות של ישראל הגן על עצמה על גבול פני מתקפה אלימות , צרפת לא התייחס הודעה נושא . הודעה הוציא ארמון האליזה היום נכתב כי מקרון אמר נתניהו שיחה כי הוא מודאג אלימות עז . כמו כן , הנשיא צרפתי הביע את דאגה המצב עז אלימות באזור הדגיש את זכות של פלסטיני מחאה שקט . ישראל תמשיך שמר על האינטרסים ביטחוניים לה . אף דין לא היה מוכן יאיימו על ריבונות לה " נתניהו אמר מקרון , לפי הודעה לשכה ראש ממשלה , מרקל הודה על תמיכה של גרמני זכות של ישראל הגן על ריבונות . נוסף , על רקע פרישה אמריקני הסכם גרעין , נתניהו אמר מרקל כי נוצר הזדמנות עקב הכרזה של הנשיא טראמפ ריסון התוקפנות של איראן מניעה התגרענות צבאי . נתניהו ערך היום נוסף סבב ראיונות תקשורת אמריקני הן התייחס איראן , עז העברה שגרירות ירושלים . מקביל , שר האוצר שה חלון יקר היום ברלין נפגש עם מ גרמני , דן עם , ין היתר , חידוש הסנקציות האמריקניות על איראן אחרי פרישה של הנשיא טראמפ הסכם , ניגוד עמדה גרמני שאר מעצמה חתום עלה . שיחה של נתניהו עם מנהיגי מעצמה אירופי מגיעות סוף יממה של מתיחות מדיני חסרת תקדים בעקבות אירוע עז , ראש שבר חריף עם טורקיה , החזיר את שגריר לה התייעצות גירש ישראל את שגריר ישראלי איתן נאה . כך , לראשונה אז הסכם פיוס של הביא סיום את שבר מרמרה , אין נציגות דיפלומטי כירה של שתי מדינה . ישראל גירש גם את קונסול הטורקי , ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא טורקיה ארדואן החליף ב מהלומה מתקפה מילולי . מקביל , אירופה , בלגיה אירלנד זימן את שגריר ישראלי שיחה משרד על אירוע עז , גם דרום אפריקה הודיע אתמול על חזרת שגריר לה פרטוריה התייעצות . מועצה הביטחון של ה התכנס ערב דיון חירום , בעקבות עימות אלים גבול רצועה עז יהודה ושומרון . כינוס המועצה בא בקשה כווית , על רקע היום קטלני ביותר אז מבצע צוק איתן , מהלך נהרג פלסטיני . גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי , התייצב צד ישראל אף תקף נגד " מוסר כפול " ארגון . " כול מודאג אלימות מזרח תיכון מצרי על אובדן החיים , אך מוסר כפול מאוד עובד כאן שעה נוסף " אמרה . " לפני שבוע איראני תקף עמדה ישראלי עם טיל גולן . זו היה פרובוקציה סוכן , דוגמה אלימות אזורי . גם שבוע שעבר , שלוחה של איראן יגרו טיל סעודיה , לא פעם הראשונה . אלה דוגמה דבר היה צריך תפס את תשומה לב לן " פתיחה שגרירות אמריקני אינה שנה את גבול קבע באזור , האשים את חמאס התססה אלימות . " בוא נזכור חמאס מעודד אלימות זה שנה , הרבה לפני החליט העביר את שגרירות " ציין היילי . " חמאס פרסם פות עם דרך מהיר ביותר הגיע ישובים ישראלי מקרה שב יצליחו את גדר , תקף את עבר רם שלום , נקודה עבר סחורה גדול ביותר . הם עד כדי כך נחוש לאמלל את חיי פלסטיני " " מי היה מקבל דבר כזה גבול שלו ? אף אחד " הצהיר . " אף , אחד לא נהג ביותר ריסון אשר ישראל . מי חושב זה קשר שגרירות טועה גדול . זה קשר עצם קיום של ישראל גבול כלשהו " רקע אירוע עז : נתניהו שוחח עם מרקל ו עם קנצלרית גרמני נשיא צרפת הדגיש ראש ממשלה את זכות של ישראל הגן על עצמה על ריבונות . " אף דין לא היה מוכן יאיימו על ריבונות " אמר נתניהו שני . נשיא צרפת הביע דאגה המצב הדגיש את זכות של פלסטיני מחאה שקט 