הכול היה מוכן מלחמה דואט , אז התעורר א דרמטי התקבל אדישות ציבורי נראה בעיקר סימן נוסף בולמוס שתלטנות של ראש ממשלה חשוד , אך אזרח אחד קיבל את סעיף שינוי סעיף " מה קורה ? " אל , תקווה לשמוע שורה רעות . לא טוב " נאנח . " יהיו נגד כתב אישום " נגד , שמע נגד נגד רעייה . כבר עמד לדין זוך , אך מקורב פוליטי , אנשי מפלגה , הסתבך פלילים . אז מה עושים ? " התעניין . שתק , מהורהר . זה רבע אה הם שותף יריב שוב שותף . פחד , זלזל רצה רשת אותו . שניים נאו את המשטרה את פרקליטות . המתין הם , ר הצבא . נזכר בו , הבליח רעיון אצל שניים אותו שבריר שני . " מלחמה ! " הדהדו , מי מבטא רוסי מי אמריקני . מלחמה , לא חלילה בגלל תאווה דמים , אלא מען חנינה כללי שלאחריה , תחול גם עלה , נשיהם , טף סייען . אבל רגע " צינן שר הביטחון את התלהבות הדדי . " איך נוכל הביא מלחמה ? החוק מגביל א " " נשנה את החוק ! " חגג ראש ממשלה . כל זה התרחש חוף המזרחי של ים תיכון , מדינה דמיוני א , לא הרחק מישראל . ב עת , ירושלים סמך , העניק מחוקק בנימין נתניהו ולאביגדור ליברמן סמכות אסור מלחמה על כל אויב , כן או יעד מזדמן . עד שבוע אחרון קבע החוק סעיף חוק יסוד : ממשלה כי " המדינה לא תפתח מלחמה לא תנקוט פעולה צבאי משמעותי עלול הוביל , רמה הסתברות קרוב לוודאי , מלחמה , אלא כוח החלטה ממשלה " נוסח ברור : מלחמה , או התקפה שכשל אינה בחינה מלחמה אך מזמינה את צד המותקף להגיב אופן מסלים מלחמה , היא עניין מדינה . סעיף הראשונים חוק יסוד קובעים כי ממשלה , ה ראש ממשלה ומ אחר " היא הרשות מבצעת של המדינה אחראי פני הכנסה אחרית משותף . ראש ממשלה מעמד עדיף על פני שר נושא מסוים קביעה סדר היום של דיון , פיטורין הוא אותו , הם לא אותו , הפלה ממשלה אם הוא מתפטר או נפטר . לא היה לו , סעיף , עליונות כלשהו על " שר אחר " סוגיה גורלי כול , של ייזום מלחמה או הזמנה . החוק הבחין היטב ין מלחמה ריר , מהלך פתיחה ב ישראלי , לבין " פעולה צבאי אחר נדרש מטרה הגנה על המדינה ביטחון ציבור " סכנה פתאומי מתרגשת , מתגוננים , הרי זה ההבדל שבי הגנה התקפה . יש נוהל קבוע מתורגל , פ , אירוע חירום מסוים . משל , " סחר עולמי " יירוט מטוס , גדש אות נוסע , סוטה לפתע נתיב כי חוטף או טייס השתגע מאיימים רסק תוך מגדל עזריאלי . תרחיש יקר דקה שניות זה ברור תפקיד ראש ממשלה , שר הביטחון , ה מפקד חיל אוויר , הם או , שרשרת המלצה אישור . נוסח החדש , נחקק לפני שבועי , קלקול אדרת תיקון , הוא שיעור חילוק כיתה חשבון . תחילה , מליאה ממשלה רשאי להאציל את סמכות מלחמתי , " דרך כלל או מקרה מסוים " וועדת שר נקבע חוק . הכוונה היא וועדת שר עניין ביטחון , ספר חבר אינו אמור לעלות על מחצית חבר ממשלה . המשך , מניין חוקי קבלה החלטה על פתיחה מלחמה הוא חצי חצי רבע . ממשלה נוכחי של נתניהו שר , כולל אותו . וועדת שר ביטחון יש מקום חבר אך יושבים ב , טעם כירה או יעילות , תלה מי אמין , רק מונה . מלחמה די מחצית ארבעה . מזווית אחר , אם חמישה שמונה מעדיפים היעדר דיון על פתיחה יזום מלחמה , או עלול הצביע נגד אין מלחמה . עי , אבל לא אלמן ישראל הוא גרוש פעם נשוי שלישית , פסיכולוג שירות ציבורי . זאת פיסק התגברות על חשש מלחמה תיבלם בידי שר אחר : " בנסיבות קיצוני נימוק יירשמו אם דבר הכרחי טעם דחיפה אינו מאפשרים לכנס את מניין חוקי , רשאי ראש ממשלה שר הביטחון קבל את ההחלטה מניין חוקי מצומצם יותר " מלל מסורבל , אך עולה ממנו צמד מניין חוקי מצומצם , לבד נימוק דחיפה קיצוני יירשמו . סיפור לא יתקבלו . סדר צריך להיות , גם אם מלחמה תחריב אותו . חוק מלחמה דואט , , התקבל במרמור ציבורי קל . הוא נראה בעיקר סימן נוסף בולמוס שתלטנות של חשוד נתניהו , אינו יכול סמך נצח על רפיון של ה ממשלה , אביחי מנדלבליט . אולם , אזרח אחד , שינוי סעיף הביא את סעיף . שכתוב מפריע עבודה והוא זקוק הבהרה , כדי דעת מי ייתן לו כאן אילך את הוראה . כמו ב , גם כאן זהו ר , גדי איזנקוט . איזנקוט חובב היסטוריה צבאי ישראלי אוכל סמכים עם נאום בן גוריון ארוחה לילה בור , המתנה שובם של טייס לוחם אחר משימה עלום . איזנקוט , היה לפני עד שנה מזכיר צבאי של ראש ממשלה שר ביטחון אהוד ברק ושל ראש ממשלה אריאל רון בלי שר ביטחון פואד בן אליעזר , הבחין סתירה מסוים , אולי לא רק לכאורה , ין חוק יסוד : ממשלה מתכונת חדש לבין בסיס יחס ה עם דרג מדיני חוק יסוד : הצבא . חוק זה התקבל , ים ראש ממשלה לשעבר ה עתיד שר הביטחון יצחק רבי חתום עלה מעון פרס ו מוטה גור . רקע : מחלוקת על ד עד אגרנט ערף את ה דד אלעזר חמל על גולדה מאיר משה דיין . הוא קובע כי צ הוא צבא של המדינה לומר , הוא ואין ב ארגון צבאי אחר נתון למרות ממשלה . " שר הממונה מטעם ממשלה על הצבא הוא שר הביטחון . דרג פיקודי עליון צבא " שמע תוך הצבא לא עלה " הוא ראש המטה כללי . ה נתון למרות ממשלה כפוף שר הביטחון . ראש המטה כללי יתמנה בידי ממשלה לפי המלצה שר הביטחון " שורה קצר עלות אוב טענה של דד לפי דיין הצטנע הציג עצמו ללא עוצמה כף ושל דיין לפי גולדה רצה ב כ , בעוד דיין העדיף את ישעיהו גביש ימים יאפשר החוק שר הביטחון איציק מרדכי להתעקש על מינוי מועמד אול מופז , אף נתניהו תמך מתן וילנאי . אך חשוב לא פחה דקות מופיעות חוק משולש " מונה מטעם " " דרג פיקודי עליון " " נתון למרות " " פופ " מה אין כלל חוק : ראש ממשלה . על שר הביטחון ניצב ממשלה . ראש , יחיד , אין כל מעמד . משרד , מחנה רבי , ישב איזנקוט שבוע אחרון תהה נוכח ין ני חוקי יסוד . לפי " הצבא " הוא אמנם פופ שר הביטחון , אך נתון מרות של קבוצה שר נושאת אחריות משותף . יוצא כך שאם רצון ערער על הוראה נותן לו שר הביטחון , עלה לפנות ממשלה כול , מן סתם אמצעות הממונה עלה טעם , לא הוא שר הביטחון . אך לפי " ממשלה " אם יורו לו ראש ממשלה שר הביטחון פתח מלחמה , זו תהיה הוראה חוקי , מכל מקום לא בעליל . שני חוק אלה ראוי הוסיף נוסח ישי , מחייב תוך הצבא : הוראה הפיקוד עליון , ה , מגדירה את מעמד מפקדה כללי שם מעודכן מדויק ל ראש ה . היא מצטטת את חוק יסוד הצבא , מתעלמת מחק יסוד ממשלה גלגול ואין ב ראש ממשלה , אבל אין לטעות משמעות היא אינה מתירה נתניהו ולליברמן עקף את איזנקוט להורות מפקד חיל אוויר עמיקם נורקין איראן . הוראה רואה ב עבר הכרחי מלחמה , כי היא עוסקת מלוא זירה מלחמה של צ , מלחמה אסטרטגי של ישראל , כל מרחב מבצעים זירה מלחמה , מרחב כוח אוויר וה מפקד מבצעי עליון הפעלה כוח יבש . על כולם פקד ה , ש הוא המטה שלו . מובן אל ? כלל כלל לא . נקבע כאן מטה כללי של צ אינו מטה של שר הביטחון ו אינו ראש המטה לומר קצין המטה ראשי , אך עדיין רק קצין מטה של שר הביטחון . זה לא מה נהג ים , גם אם הוראה צלמת את הווה , שינוי משמעות רב . לפני מונה שנה התגלע על הוראה זו מחלוקת ין שר הביטחון ברק לבין ה גבי אשכנזי . נתניהו , כבר ראש ממשלה שנית , היה אדיש . ברק חתם על הוראה אך התחרט קרא שוב את סעיף , שלף תפקיד ראשון מעלה של מפקדה כללי " שגרה חירום " הוא " לתרגם את החלטה ממשלה את החלטה שר הביטחון תוכנית פעולה צבאי " לא חיזוק מעמד של ה הפריע לברק . הוא תבע עצמו בלעדיות תוך דרג מדיני : רק החלטה שר הביטחון , אין סיבה לאזכר גם את החלטה ממשלה . כש בא לאחר אשכנזי , התחרט ברק שוב חידש את חתימה . נשאר עמימות : מה קורה אם אין זהות ין החלטה ממשלה החלטה שר הביטחון . בן גוריון את דגם וינסטון מלחמה העולם השנייה דבק תיק הביטחון , נוסף ראשות ממשלה . חזר שדה בוקר היה חודש רב שר הביטחון , בעוד שה שרת כהן ראש ממשלה , הלכה עלה כפי כיהן על לפנחס לבון . למרות יוקרה ביטחונית של בן גוריון , שר אחר לא התבטל פנים . כדי פתר את משבר חולל עיצום של מלחמה הדחה ישראל גלילי חוליית הקישור עם ה התפטרות אלוף מחאה , הוקם עד חמישה שר השגחה על שר הביטחון . ערב מלחמה יום כיפור התכנס ראשות גולדה קבוצה מקרי של שר , תושב תל אביב סביבה או אורח רגע . הם עודכן מתיחות גבול אך לא התרשם מלחמה פתח . לקראת פיזור הציע גלילי , נוכח הסכים , להסמיך את גולדה דיין החליט על גיוס מילוא , אם יידרש למחרת . שלם הלל , אחרון שר שרד אותו ממשלה , סיפר ראיון סדרה טלוויזיה " לא תשקוט " כי מעשה היה החלטה זו , חסך שעה יקר ביום כיפור , הסמכה ריבוע : קבוצה שר לא הוסמך על יד ממשלה ממילא גם לא היה לה סמכות להאציל את סמכות גיוס ראש ממשלה ול הביטחון . אורך שנה ממשלה פעל עדות שר ביטחון השתתפות בעל תפקיד מתבקשים ר , ביטחון , , אוצר , ראשי סיעה החברות ממשלה פוליטיקאי הגיע רקע ביטחוני שה דיין , יגאל אלון , שה כרמל . מונח " קבינט " הופיע לראשונה הקשר זה ממשלה , , עשרה שר מנגנון איזון או שיתוק הדדי , עם גרעין פנימי של שלושה ראשי ממשלה פרס , שמיר רבין . ממשלה נוכחי חבר וועדת שר ראשי סיעה , חביב נתניהו זאב אלקין , כי אין שר ממלא מקום ראש ממשלה מינוי אחד תפקיד אלה יחייב להוציא חבר לפי החוק תוקן גם שרי משפט ביטחון פנים . המשמעות היא נפתל בנט התחכם בחר משרד אינו מיוצג וועדה שלח את אייל שקד משפט כך יש לו ני קול וועדה , שלו שלה . ממשלה קודם נהג כך ליברמן , עם שר ביטחון פנים יצחק . תלות בנט שקד , חברי עד שר , וודאי אינה מרנינה את נתניהו . עכשיו יש לו מקפצה עלה . הוא ליברמן יכול פתח מלחמה . לא סתם כך מה פתאום . רק בנסיבות קיצוני , דחיפות אינו מאפשרת לכנס את שת עמית או אף ניים הם , לא שכח רשם את נימוק . הכול היה מוכן מלחמה , פרט קטן גון זמן , מקום אויב , עד התעורר איזנקוט . הוא ביקש פרקליט צבאי ראשי , ת רון אפק , בדק האמנם חיים זה עם זה שלום ני חוקי יסוד . אפק היה סגן של אלוף מנדלבליט הנוכחי כיהן כ . הוא עדיין מקורב אל . איזנקוט החליט קדם את אפק אלוף , מנדלבליט פרסם הודעה משבחת את " סגולה אישיות של אפק , פרקליט מוערך מפקד מוכשר . שיתוף הפעולה מצוין ין מערכת המשפט צבאי לבין משפטי ממשלה פרקליטות המדינה העמיק השתכלל אד תקופה כהונה של ה אפק יסייע מדינה ישראל מערכת הביטחון עמוד כל אתגר על פרק " כה אמר מנדלבליט , ש היה מנסחי הוראה הפיקוד עליון מפקדה כללי . אלא מערך חקיקה , כפף לו , לא התפעל הספק מנקר איזנקוט . מיטב זיכרון של משפטן המדינה , פרקליטות צבאי שולב עבודה המטה גיבוש הצעה שינוי סעיף חוק יסוד ממשלה לא שמיעה כל טענה , כאילו היא עלול לסתור את חוק יסוד : הצבא . מנדלבליט ו מצא אין סתירה , כי צ נתון חוק למרות ממשלה , היא חייב להאציל את סמכות קבינט , מאציל את סמכות מחצית , כך הלאה עד שני , אחד הם , שר הביטחון , הממונה חוק על צ , חבר קבינט תוקף תפקיד מוסמך יחד עם ראש ממשלה בנסיבות קיצוני , כן ? החליט על פתיחה מלחמה ללא שותף קרה . אם איזנקוט השתכנע הסבר מפותל , אינו מחדש לעומת מה הטריד אותו מלכתחילה , טרם הגיע כך אישור מ . אבל חוק הוא חוק , גם אם הוא עלול לסתור חוק אחר לחייב עדכון של הוראה פיקוד עליון . אפשר סמך על משפטן יסבירו מדוע הכול חוקי גם אם ראש ממשלה יפטר את שר הביטחון , מה היה עושה לולא פחד ממנו , יחזיק גם תיק הביטחון מותר לו , תמורה שמיטה תיק , או ממלא מקום שלושה חודש יחליט הורות ל פתח מלחמה . , ערב הבחירות , פיטר נתניהו את מרדכי , הסתכסך א . חכם ניסוח של החוק נמנע לדרוש ראש ממשלה שר הביטחון יהיו ני אנשים שונה . הכול היה מוכן מלחמה דואט , אז התעורר א דרמטי התקבל אדישות ציבורי נראה בעיקר סימן נוסף בולמוס שתלטנות של ראש ממשלה חשוד , אך אזרח אחד קיבל את סעיף שינוי סעיף 