נתניהו נגד נהדר : אני עד סאטירה , אבל יש דבר שלא ע ממשלה הצטרף קול המחאה נגד חיקוי של שר בנט תכנית , ב הופיע קומיקאי ערן עם תפילין מקום קוקייה . " אני עד סאטירה פרודיה , אבל יש דבר שלא עושים " אמר נתניהו . ח אדלשטיין : " בדיחה סר טעם " לא חייב להיות חובש כיפה כדי הבין את חשיבות של מורשת לן " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס סערה " נהדר " חיקוי של שר נפתל בנט דמות , גילום ערן , הופיע עם קוקייה מדמה את תסרוקת של הזמרת זוכת אירוויזיון נטע ברזילי אך בצורת תפילין . ראה איזה דבר לכאורה סאטירי אני רוצה הגיד ל אני עד סאטירה פרודיה , כול יודעים שאנחנו סופגים כמות זו גם כ זה בסדר , אבל יש דבר פשט לא עושים " אמר נתניהו חוג ת צד רעייה שר , מעון ראש ממשלה . י הכנסה יולי אדלשטיין התבטא גם הוא נושא הבוקר , טוויטר כי " סוכן חרש של ה גרר א מעצר רוסי , הם קחו אני הכול , אבל דבר אחד הצליח להגניב תא : תפילין . ניסה לקח אני אותו , בתה רעב . ב לא אוכל לשרוד . עצוב שיש מי הופך את תפילין בדיחה סר טעם . נהדר , יש דבר שלא עושים " אתמול כתב י ש אריה דרעי חשבון הטוויטר שלו כי " ערב שודר קטע חפיר פוגעני תכנית , שם לעג קלס את תפילין , אותו מצווה קדוש יהודי סר את נפש להניחם כל הדור . לא דבר שכ היה מוצג אחת מדינה העולם , היה כולם זועקים אנטישמיות . אבל דווקא כאן , מדינה היהודים , עובר דבר כזה שתיקה . בושה ! " גם שר פנים לשעבר אל ישי הביע את זעם כתב " כך לא נראה סאטירה , כך נראה אבדן עשתונות ערכי זלזול של תכניות טלוויזיה קדש ישראל . תקשורת יודעים לצעוק על , אבל מנגד זו מציאות פריים טיים , פשוט אין אפשרות אחר . תם ימים טלית תפילין היה לעג המון . עם ישראל , מדינה ישראל , חייב לזעוק על מיצג חפיר שכ , עד כאן ! " נתניהו נגד נהדר : אני עד סאטירה , אבל יש דבר שלא ע ממשלה הצטרף קול המחאה נגד חיקוי של שר בנט תכנית , ב הופיע קומיקאי ערן עם תפילין מקום קוקייה . " אני עד סאטירה פרודיה , אבל יש דבר שלא עושים " אמר נתניהו . ח אדלשטיין : " בדיחה סר טעם " 