אשת ראש ממשלה לובשת שמלה : רגע עשה לן את ה סטיילינג של גברת שר נתניהו , דרך כוכב התהלך יחף על השטיח אדום קאן , עד אסף הכי נכון שעה זו . תובנה אופנתי הרה גורל עלה ל ה נערך פסטיבל הסרטים יוקרתי קאן . אחרי קנדל לא השאיר ום מקום דמיון בחיר שמלה שקוף לה , גם קריסטן סטיוארט החליט היא רוצה חשף אבל את כף רגל . מחאה על נוקשה של מארגני האירוע , היא חלץ את עקב התהלך פאן על השטיח אדום . מוגזם או מושלם ? אשת עסק ממולח , יס קיילי , החליט לחגוג את יום האם להשיק עם לה , קריס , קולקציית איפור רשימה . מה קטע הכי מגניב ? שם מוצר צללית ליפסטיקים תחת טייטל " אי לאב מ " " א יו " סכום היא יודעת גב הכי טוב בנותיה " " " בת של " הכי פריבילגית בעולם , איוונקה טראמפ , הגיע לטקס העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים , ביאה אותו שיק לא נורמלי עם אאוטפיט בהיר של ראלף לורן . אבל מה עם ליידי אין רד לן , גברת שר נתניהו ? אשת ראש ממשלה לבש מלה אדום מעוטרת וולנים של מעצב דני מזרחי , עם כל רצון טוב , נראה היה עדיף הפעם שקול מחדש את גזרה צבע . זה היה שבוע גדול של מלך אירופה נטע ברזילי זכה אירוויזיון , ושל נסיך בריטניה עתיד ייגן מרקל תהיה של שבת קרוב . משותף שתיים ? גולגולים . ין אם תבחרו גרסה ילדותי של נטע , או זו מרושל מאוד שיקית של ייגן , הנה כן אסף הכי נכון שעה זו . פריט אופנתי אתן חייב עונה : מלה פרחוני . היא מגיעה שלל ורסיות , כמו מידי , מקסי , מעטפת , מתנפנפת או תפיות חשוף . לכו על מה הכי מר כן . אשת ראש ממשלה לובשת שמלה : רגע עשה לן את ה סטיילינג של גברת שר נתניהו , דרך כוכב התהלך יחף על השטיח אדום קאן , עד אסף הכי נכון שעה זו . תובנה אופנתי הרה גורל עלה ל שבוע 