נתניהו מחלק את ירושלים : מערב ישראל מזרח ל שגרירות א היא הכרה מפורש מדיניות של שתי שגרירות , שת דינות , שני עם כ פלסטיני טפל קונסול כללי אינו פופ שגריר פרידמן . צד זאת הפנה נתניהו את לחי השנייה הבל מטיף נאם טקס , תקווה ש ב הבחירות ה אתמול ני , או כינוי רשמי " חנוכה שגרירות אמריקני " סיפק נימין נתניהו חותם סופי חלוקה ירושלים . ברכה הסתיים עמימות נתניהו סך מדיניות אמריקני , שהייה תמיד מובלעת אך הפכה מפורש תחת דונלד טראמפ : מערב ישראל , מזרח פלשתין . טראמפ הציג את העביר משרד של שגריר תל אביב ירושלים קיום הבטחה הכרה מציאות . זו הצגה בעייתי שני רכיב . " ההבטחה קוים " היה סיסמה של חסן נסראללה מבצע חטיפה חייל צ השיג שחרור של סמיר קונטאר כלא ישראלי . אוי הבטחה אוי קיום . טראמפ מתגאה קיום נדר מערכת הבחירות שלו . בפועל , הוא מצליח קיים רק את הבטחה ויות בו בד . כל מה שמצריך שיתוף פעולה של זולת , הוא תקוע . משל , חומה גבול מקסיקו , על חשבון שכן מדרום . משל , עסקה המאה סיום הסכסוך . שדכן פנוי . מפריע רק סירוב של חתן הכלה . אשר הכרה מציאות , הלבנה מה היה עד כה אפור , טראמפ מכיר רק מציאות של או . הרי ישראל העזה קבוע את בירה ירושלים הדרגה . הכנסה ישבה תחילה רק עברה משכן הנוכחי גבעה רם , שנה לפני מלחמה שת ימים , נפסק דיון של ותיה שלוחה תל אביבי לה . צ מכיר ירושלים הלכה אך לא מעשה . הוא , משרד הביטחון , ה , מוסד וועדה אנרגיה אטומי ממוקמים הרחק מערב שער גיא . גם טראמפ אינו מתכוון רצינות העברה שגרירות , אלא העתקה לה מובן של העתק , לא שינוע . יש עכשיו , תחת כותרת " נציגות " או " משלחת " אמריקני ישראל , שתי שגרירות תל אביב ירושלים ירושלים יש שתי נציגות עם שתי חלקה טיפול אזרח ו שגרירות הקונסוליה כללי , היא מעמד ש ממשיך לדווח וושינגטון שרשרת הפיקוד של שגרירות . קונסול כללי דונלד לום , היום כמו שלשום , אינו פופ שגריר דייוויד פרידמן . זה צב חריג לחלוטין משרד והוא משקף את מציאות טראמפ מכיר ב שתיקה לום הוא שגריר אמריקני פלשתין . אצל , לא אצל פרידמן , גם יושב גנרל אמריקני מפקח על מנגנון הביטחון של הרשות . שתי שגרירות , שת דינות , שני עם . טראמפ , אפילו הוא , אינו מכיר סיפוח מזרח ירושלים . לא רק טראמפ : ום דין לא השלים עם הלך זה , גם לא עם המהדורה נוסף שלו רמה גולן . גורל עיר , כפי היה ברור מובן מוצהר , ייחתך בוא הסדר שלום . עד אז , עמימות , עם רמז חומה , התנגדות כל ממשל אמריקני בנייה ישראלי נוסף שכונה מזרחיות אך ללא קביעה לילי נחרץ אשר עתיד . אך עכשיו בא טראמפ , כדי רכך את סטייה שגרה סוגיה שגרירות אותת מזרח פלסטיני . הוא עשה זאת שלוש דרך , פחה . מונח " " צמוד ירושלים חקיקה קונגרס , תקף קלינטון דמוקרטי רפובליקני ומים על החוק , נעלם אצל טראמפ . הוא חזר הדגיש מצב קיים הר בית לא ישתנה , לומר ריבונות הישראלית אינה חל על הכותל סביבה שוב נאמר שכל דין זכאי בחור עצמה את בירה , שמע רשות פלסטיני תוכל העביר את בירה מרמאללה פילדלפיה , הקבלה אמריקני ירושלים בו רגע תשודרג מדינה בדיוק כפי גרמני חדל להיות " מערבי " התאחד מחדש החזיר את בירה מבון ברלין . נתניהו , שותף מתמוגג של טראמפ , מעודד אותו לדהור נתיב חלוקה של ירושלים . טראמפ פועל שיטה סרט " נער " הוא זגג מתפרנס משבירת שמש הופעה פלאי ב זירה פשע . כך הנאה את חלון ההסכם גרעיני עם איראן , תרם ין שאר ביטחון ישראל , חסך לה מיליארד אפשר את יקום צבא יבש . זה היה חלון פתוח טראמפ בר גם את חלון מוגף של תהליך , נתניהו סגר עוד סוף עשור שעבר . ההבדל מסוים ין טראמפ הוא ש " קוגן , מיידה אבן זגוגית אז מגיח . טראמפ שובר שולח את בת חתן . כך נוסף ממד שערורייתי , דתי . היהודים שירות נוצרי נגד מוסלמי . מטיף משיחי , היה מגורש מ איל הצהיר על שליחות מיסיונר , טיפס אירוע שגרירות מעלה קדוש טהור . זאת מפלגה בית נוצרי . מטיף הייגי הסביר לפני שנה ברית חדש מלמדת על " דיניות של אלוהים " זאת דיניות , כי עם ישראל הוא העם נבחר , בת עינה של אלוהים , אמנם אלוהי נוצרי . הייגי הוא כנראה שר של אלוהים , או מ משרד . כל חסר הוא זירוז מלחמה גוג ומגוג , אמנם תביא תחילה השמדה קומי , מחיר צער אך הכרחי , עקבה יגאל העולם עם הופעה מחודש של ישו . גיבוב הבל הזה , מקובל על עשר מיליון אמריקני תומך פוליטיקה של טראמפ רפובליקני , מגיש נתניהו נפש חפץ את לחי השנייה , שמא ינושק ב . אלימות קטלני עז , אחריות נקודתית של חמאס אך הקשר נרחב רב שנה גם אשמה ישראל , משתמטת יוזמה מדיני , לה או של סעודיה , הולם היטב את התוכנית אלוהי נגלה להייגי שוק המון נבער ו . ערב , ביית סן אנטוניו , יוכל הייגי לדפדף בברית ישן שופט , פרק ט לקרוא הנאה על שמשון גיבור , לכד שועל , קשר את ותיהם זה זה ו שלח אש שדה פלשת . לפני שנה , זה היה מופת ל החדש , סיירת שועלי שמשון של גבעה . הנה חלף הם שבע עשור , גבעה עוד ארבע חטיבה רתוקות גבול עז , שועל בוערים מגיעים עבר השני , עפיפון , לווה עשר חלל . טראמפ , פרידמן , הייגי , נתניהו חבורה יכול להיות מרוץ . התוכנית אלוהי מתקדם . מגוג מתקרב , גם גוג , וגוד כבר כאן . נתניהו מחלק את ירושלים : מערב ישראל מזרח ל שגרירות א היא הכרה מפורש מדיניות של שתי שגרירות , שת דינות , שני עם כ פלסטיני טפל קונסול כללי אינו פופ שגריר פרידמן . צד זאת הפנה נתניהו את לחי השנייה הבל מטיף נאם טקס , תקווה ש ב 