מרמרה עד " ההגנה " על ירושלים : כך הפך החברות קרוב ל ין ישראל טורקיה ידרדרו ים אחרון שפל חמור ביותר אז תקרית משט , חלק קרע מתמשך ין שתי בעלות הברית קרוב לשעבר . תהליך התרחקות החל אז עלה ארדואן שלטון לקח את הרפובליקה חילוני כיוון של סולטנות א ין ישראל טורקיה ידרדרו ים אחרון שפל חמור ביותר של אז תקרית מרמרה , חלק קרע מתמשך ין שתי בעלות הברית קרוב לשעבר , שמתקרבות רמה של אויב של ממש . תהליך התרחקות החל אז עלה טייפ ארדואן שלטון , תחילה ראש ממשלה אז נשיא , עם חיזוק קשר עם חמאס . מפלגה של ארדואן , " צדק פיתוח " מזוהה עם " האחים מוסלמי " בית מדרש של חמאס , הקשר התהדק לאחר השתלטות הארגון על רצועה עז . עוד ב ממשיך תקף : " לא ניתן ישראל גנב את י צעקה ארדואן גינוי ועים לא כל העולם שונא " יאיר נתניהו מחאה נגד ארדואן אינסטגרם מבצע " עופרת יצוק " עז , החל דצמבר בעקבות ירי רקטה של חמאס עבר ישראל , סימן את קו שבר הנוכחי , הלך העמיק אז . הפעולה גרר תגובה נזעם מצד ארדואן , עד אז ניסה תווך ין ממשלה של אהוד אולמרט משטר של שאר אסד סוריה , והוא כינה זאת " פשע נגד אנושות " הוא קרא הרחיק את ישראל מ אחר שלא ציית החלטה מועצה הביטחון לנצור את האש שיא הגיע מהלך פורום כלכלי עולמי דאבוס . ינואר נאם הנשיא דאז מעון פרס הגן על מבצע נגד חמאס , אך ארדואן , היה אז ראש ממשלה ארץ , קטע את דבר האשים את ישראל אחריות הרג ילד . הוא סירב הירגע , למרות קריאה מנחה , טען שלא מאפשרים לו דבר נטש בזעם את פורום מכובד , הוא מבטיח שלא שוב אל עוד . ינואר , האשים ארדואן את ישראל כך היא גונבת ים לבנון קרא לפעול נגד תכנית גרעין לה דום הבינלאומי על תכנית גרעין האיראנית . שעה לאחר כן , החליט משרד להגיב חריפות דבר להשפיל פומבי את שגריר הטורקי אוגוז , אופן רשמי זומן שיחה נזיפה של סדרה בעלות אופי אנטישמי שודר טלוויזיה טורקית . סגן שר דני אילון הושיב אותו על כיסא נמוך , אל מול מצלמה ללא דגל טורקיה חדר , הוא מסרב את יד . אנקרה זעם על תעלול של אילון , קיבל תמיכה שר דאז אביגדור ליברמן אך התנצל אמר כי היה עלה להבהיר את עמדה ב דיפלומטיה מקובל " רטוריקה ין ישראל טורקיה משיכה להסלים חודש חלף אז השפלה שגריר זו הגיע עד כדי התנגשות אלים חסר תקדים של ממש . בליל מאי השתלט כוח של שייטת על משט של ארגון אסלאמסטי יצא טורקיה תמיכה ממשלה של ארדואן עבר עז , אחרי שכלי שיט סירב להישמע הוראה . מהלך השתלטות על ספינה שישית , הותקף חייל נשק קר חם על סיפון התפתח קרב של ממש . רק כעבור שעה ארוך , מהלך הצליח חלק נוסע החזיק לוחם שבוי אחרי פירק אותו מנשק , הסתיים עימות , אך תוצאה קשה של היה השלכה דיפלומטיה דרמטי תשעה פעיל נהרג עוד עשר נפצע , הם אחד מת כעבור כמה שנה פצע . גם עשרה אנשי שייטת נפצע , הם ניים אורח קשה . טורקיה מיהר הכריז על ניתוק יחסים על חזרת שגריר , ארדואן אמר זו " טעות היסטורי " שורה יזם שותף הושעה או בוטל , אווירה רחבי טורקיה הפך . ממשלה של נתניהו סירב התנצל בקשה ארדואן , במה הוליד קיפאון יחסים משך שנה ארוך . חל הפשרה ראשון ין אנקרה ירושלים , נשיא ארץ הברית אובמה על נתניהו סוף ביקור ישראל ראש ממשלה התקשר עמית ארדואן . הוא הביע צער על מוות של אזרח טורקים שני דים הסכים לנרמל את יחסים . עם זאת , יעברו עוד זמן רב השתלחות הדדי עד אותו הבנה ייושמו שטח . כמו כל סבב אלימות עז , גם מבצע " צוק איתן " העלה את חמה של טורקים ושל ארדואן , זמן הלחים היה לקראת חירות נשיאות . הוא אמר כי ישראל " מפציצה אנשים חסר הגנה " אף השווה את אייל שקד היטלר , אחרי זו ציטטה מאמר שלף כל " פלסטיני הם אויב " מבצע ממושך עז עורר גל של אנטישמיות טורקיה , ארגון מסוים קרא להחרים עסק יהודי . אחרי משא ומ ממושך , ידע עלייה מורד , הכריז ראשי ממשלה נתניהו מרומא ויילדרים אנקרה על הסכם פיוס ביוני . הוא כלל סעיף פיצוי שנוי מחלוקת , מסגרת עבירה ישראל מיליון דולר טורקיה תמורה הועבר חוק שלף לא יועמדו לדין חייל צ השתתף משט . ארדואן גם התחייב הגביל את פעילות חמאס שטח של טורקיה לסייע שבת גופה חייל הוחזק על יד חמאס , ישראל מצד הבטיח הקל מצור על עז . למרות ההסכם , נתפס חיוני צרכים של שתי מדינה , יחסים חמים אפיין עבר את הקשר ב לא שב לסדרם נותר שברירי גם זמן החתים עצמה . חודש לאחר כן תחווה טורקיה ניסיון הפיכה , ולאחריו הנשיא ארדואן את שינוי פניה של הרפובליקה חילוני טורקית לקראת הפיכה סולטנות אסלאמית חדש . לפני שנה התחולל שבר מגנומטרים ב בית " ארדואן ניצל זאת כדי להתסיס את אווירה פעם נוסף . יולי הוא קרא כל מוסלמי " הגן " על ירושלים בקר ב , על אף שכ הוסר אמצעי בידוק עורר סערה עצום רחוב פלסטיני , ערבי מוסלמי . " לגיטימציה של ישראל אפשרי כל עוד היא כירה זכות פלסטיני " הכריז נשיא טורקיה , חודש קודם כן הזהיר את ישראל מפנה חוק מואזין . אחת נקודה תורפה של ארדואן היא סוגיה כורדי . טורקיה מנהלת אבק ארבעה עשור אחרון נגד מפלגה פועל של ורדיסטן , דורשת להק אוטונומיה מיעוט חי המדינה . מחתרת מוגדרת ארגון טרור על יד ארץ הברית איחוד אירופי , אך טורקיה קושרת אותו גם אל מיליציה כורדי סוריה מנהל קרב נגד אנשי צפון עיראק . ול , אלו ישראל מבקש פגוע ארדואן על תמיכה חמאס על התבטאות מהלך הוא קדם נגד נס לעשות זאת דרך גברת תמיכה ציבורי מאחורי קלע שיתוף הפעולה ין ישראל כורדי רחב זכות של כורדי הגדרה עצמי . מהלך משאל העם קיים כורדי עיראק ספטמבר האחרון , תמך שר ממשלה ניסיון חסר סיכוי הרגיז את ארדואן . זה התייחס הופעה של דגל ישראל עצרת חבל , אמר כי מוסד אחראי אותו משאל עם . מרמרה עד " ההגנה " על ירושלים : כך הפך החברות קרוב ל ין ישראל טורקיה ידרדרו ים אחרון שפל חמור ביותר אז תקרית משט , חלק קרע מתמשך ין שתי בעלות הברית קרוב לשעבר . תהליך התרחקות החל אז עלה ארדואן שלטון לקח את הרפובליקה חילוני כיוון של סולטנות אסלאמית 