אושר : קנס מנהלי של עד אלף שקל על בנייה לא ח פנים הגנה סביבה אישר הטלה קנס גבוה על עוברים על חוקי הבנייה חלק רפורמה אותו קידם ראש ממשלה תחום . נתניהו : " החוק חל על כולם ללא יוצא כלל " המשך רפורמה תחום אכיפה דין תכנון הבנייה החל ראש ממשלה נימין נתניהו הוביל אפריל אישר היום ני עד פנים הגנה סביבה של הכנסה הטלה של קנס מנהלי סכום של עד אלף שקל על עבירות של בניה לא חוקי , שימוש לא חוקי או הפרה צווי הריסה . רפורמה כלל עבר אכיפה פלילי אכיפה כלכלי . מטרה השינוי הוא הביא מצב של אכיפה אפקטיבי מהיר להמנע הליך ממושך נמתח על פני שנה בתי המשפט . דוגמה , בעקבות השינוי החלה חודש אחרון יחידי הארצית אכיפה דין תכנון הבניה להחרים ציוד הנדסי , גון טרקטור משאבה טון , משמשים בנייה לא חוקי . על פי ההחלטה אושר וועדה , יינתנו קנס על יד פקח מטעם המדינה או פקח של עדות מקומי עצמאי גובה קנס יקבע התאם היקף הבנייה לא חוקי התאם מידה רגישות של שטח דוגמת שטח נכלל שמורה טבע , חופי ים , תשתית לאומי . " לאחר שנה הן תחום תכנון הבנייה התנהל מערב פרוע , מנה סוף הפקרות " אמר נתניהו . " ממשלה ראשות הוביל רפורמה מקיף תחום אכיפה , יום השלים את שלב האחרון כולל קנס מנהלי סכום חסר תקדים עבריין תכנון בנייה . החוק חל על כולם ללא יוצא מן כלל , גם מדובר בנייה לא חוקי " קריאה נ עיר נמכר דירה חדר אלף שקל בלבד ? אושר קריאה ראשון : תן " גרייס " תשלום משכנתא ל הכריז : הגרלה ענק נוסף של מחיר משתה יולי אושר : קנס מנהלי של עד אלף שקל על בנייה לא ח פנים הגנה סביבה אישר הטלה קנס גבוה על עוברים על חוקי הבנייה חלק רפורמה אותו קידם ראש ממשלה תחום . נתניהו : " החוק חל על כולם ללא יוצא כלל " 