שגרירות פרגוואי נפתח ירושלים נתניהו : " אתם חבר לן " פרגוואי היא המדינה שלישית אחרי א גואטמלה מעתיקה את מבנה שגרירות בירה . נתניהו הודה נשיא קרטס על מהלך . " זה הזמן לעשות יותר לתת שיתוף הפעולה לן לפרוח " אמר ווידאו : פתיחה שגרירות גואטמאלה ישראל שבוע שעבר אחרי ארץ הברית גואטמאלה , פרגוואי פתחה את ניין שגרירות החדש היום ני ירושלים . טקס חגיגי השתתף נשיא פרגוואי ה קרטס , ראש ממשלה נימין נתניהו , בירך אותו על מהלך . " אתה חבר בלתי רגיל " אמר נתניהו מעמד חגיגי . " הגעה כאן עם שלח גדול חתם על הסכם שונה . פרגוואי תמך הקמה מדינה ישראל ב לא נשכח זאת לעולם . לפני עיקר מהלך שלטון , אימץ פרגוואי עמדה אמיץ ביותר קהילה בינלאומי סירב לשתף פעולה עם השקרים מכוונים לפי ישראל . תמיד נזכור זאת " " פרגוואי עזרה יהודי להימלט גרמני נאצי לפני השואה , מהלך ואחריה " הוסיף נתניהו . " יש ב שיתופי פעולה גדול . זה הזמן לעשות יותר לתת שיתוף הפעולה לן לפרוח . אנחנו רוצים לעשות עוד גלל זה אין לך רק את תמיכה של ממשלה אלא גם את הערכה תודה של עם ישראל . אנחנו זוכרים את החברים לן " קרטס התייחס דבר יחסים ין ארץ לבין ישראל . " מעמד זה יש משמעות מיוחד , כי הוא מבטא את ידידות הכנה סולידריות אמיץ ין פרגוואי לבין ישראל " אמר קרטס . " אני מעריך עומק ליבי את המדינה הזאת , מגנה לב על זכות חיות שלום , היא בונה דין עם שגשוג כלכלי ראוי שבח מבטיח את עתיד את עתיד בניה " זמן קצר לפני טקס חגיגי נפגש קרטס עם נשיא המדינה ראובן ריבלין . " פרגוואי רחוק אלף קילומטר מישראל , אך בות לן קרוב " הצהיר ריבילין מהלך פגישה . " במשך למעלה שנה , פרגוואי חברה אמת של ישראל אכן , אנו מציינים שנה ישראל כינון יחסים דיפלומטי ב " נשיא המדינה הוסיף ציין הוא טוח עקב פרגוואי , דינות רב יעבירו אף הן את שגרירות ירושלים . " יחסים איתן ין מדינה הלכו התחזק במשך שנה , הודות שיתוף הפעולה תחום ייצוא מסחר , חקלאות ביטחון . מדינה ישראל עם ישראל מודים לך , אדון הנשיא , על החברות הכנה עמוק על חיזוק יחסים ין מדינה תחת נהג , עת אני מקווה תבוא ביקור תכוף יותר , תיים הם פרק זמן קצר ין ידיד " נשיא פרגוואי קרטס הודה נשיא ריבלין על קבלה פנים חמה . " זהו ביקור השני ישראל נשיא , אבל עת אני טוח אבקר לעתים קרוב יותר , ישראל אני מרגיש בית " אמר . " רב ואלים א מדוע החליט העביר את שגרירות ירושלים על כך אני יכול השיב אנו שמ את דבר מקום נכון . אנו לא חב ל דבר , אתם לא חב לן דבר , זהו מעשה נכון לעשות " שגרירות פרגוואי נפתח ירושלים נתניהו : " אתם חבר לן " פרגוואי היא המדינה שלישית אחרי א גואטמלה מעתיקה את מבנה שגרירות בירה . נתניהו הודה נשיא קרטס על מהלך . " זה הזמן לעשות יותר לתת שיתוף הפעולה לן לפרוח " אמר 