ניצב לוי על מתיחות עם אלשיך : לא היה לום , אל תעשו אני את ז מחוז ירושלים התייחס מתיחות עם ה סיור ערך שני עיר . " התייחס כבר , אמר שלא היה לום " אמר . בכיר משטרה אמר כי אלשיך נוקט צד קרב ירושה על ה כדי להכשיל את לוי , אחרי האשים קשר חשאי עם נתניהו . אלשיך : " אין לן זמן שטות " ניצב יורם לוי התייחס הבוקר שישי מתיחות עם מ המשטרה רוני אלשיך , סיור עורך שני ירושלים ביום שישי ראשון של חודש רמדאן ביקש : " התייחס כבר אמר שלא היה לום . אל תעשו אני את זה בבקשה " אתמול אמר גורם בכיר משטרה כי אלשיך נוקט צד קרב ירושה על תפקיד ה לאחר יסיים את תפקיד , כדי להכשיל את מועמד של לוי . כך , שיחה תדרוך כתב , אמר אלשיך כי לוי מנהל קשר עם ראש ממשלה נימין נתניהו על ראש של ה ושל שר ביטחון פנים גלעד ארדן . מקורב של אלשיך טען כי זה רקע כך לוי סירב להתמנות תפקיד ה , אולי סביבה של לוי דחה את הטענה , אמר כי לוי רואה את עצמו מועמד רק תפקיד אחד , מ המשטרה , ול סירב תפקיד ה . טענה מקורב , לוי פקד מחוז ירושלים משטרה , עשה במשך תקופה ארוך שורה של פרויקט מחוז ירושלים ואין טעם עזב עת את תפקיד טובה תפקיד ה . עוד וואלה ! בכיר מאשים את אלשיך : מסכל כל מחיר את מינוי ל האזנה צילום : " בנקאי של ביט " כר את ה נרצח עין בן משפחה : " ינו עשה מה היה צריך לעשות " ה הגיב סיור ירושלים מתיחות עם לוי כי " אין לן זמן שטות האלה . אני הפסקה להיות מופתע זה אני גלה תקשורת על כל מיני סערה אני לכאורה עורב הן . אני לא שמע אמר את דבר האלה , ול קצת מוזר התרחשות הזאת . אנחנו אני לוי מ נפגש כל הזמן . אני לא עוסק לא רכילות לא שטות , אלא עבודה . כל מי מתעסק רכילות , יסביר איפה הוא שמע " ניצב לוי אמר מקורב אחרי פרסום כי " אני לא יודע מי עומד מאחורי פרסום על קשר שלי עם ראש ממשלה . דבר אינו נכון . מישהו מנסה חבל אפשרות שלי התמודד על תפקיד ה . הקשר שלי עם ה הם טוב . אתמול נפגש א , מחר אני נפגש א . אני לא יודע מי עומד מאחורי ניסיון הזה פגוע ב " דובר המשטרה נ מירב לפידות הגיב פרסום על מתיחות אמרה כי " אנחנו לא מאשרים לא מכחישים דבר נושא " עוד הוסיף דובר המשטרה כי הם " דוחה את הטענה דבר עימות או כל אמירה אחר נוגעות אופי יחסים ין בכיר המשטרה . ה הוביל רפורמה רב משטרה ביחד שיתוף פעולה מלא עם סגל הפיקוד בכיר כול . שוב אנו עד דיסאינפורמציה מובאת כביכול בשם ה או . צר לן על הטעיה ציבור , אחרית על פרסום הינה על מפרסם " עדכון ראשון ניצב לוי על מתיחות עם אלשיך : לא היה לום , אל תעשו אני את ז מחוז ירושלים התייחס מתיחות עם ה סיור ערך שני עיר . " התייחס כבר , אמר שלא היה לום " אמר . בכיר משטרה אמר כי אלשיך נוקט צד קרב ירושה על ה כדי להכשיל את לוי , אחרי האשים קשר חשאי עם נתניהו . אלשיך : " אין לן זמן שטות " 