מקורב ניצב לוי : ארדן צריך החליט עכשיו על זהות ה ה מפקד מחוז ירושלים תקף את דיווח על פגישה ב לבין ראש ממשלה רקע ל : " זה סימן אזהרה , דבר לא היה לא נברא " צד זאת העריך כי אם תוארך כהונה אלשיך " כל ניצב יצדיעו יישר קו " מקורב של פקד מחוז ירושלים משטרה ניצב יורם לוי דורשים מה ביטחון פנים גלעד ארדן הכריע כבר ים קרוב , תוך שבוע שבועי , אם הוא מאריך את כהונה של ה רוני אלשיך שנה רביעי קרא לו הודיע אופן מיד על זהות מחליף מיועד , מקרה יחליט שלא להאריכה . אחד מקורב של לוי אמר ערב שישי שיחה עם וואלה ! כי דיווח ים אחרון על מתיחות ין שני של טענה לכאורה כאילו לוי קיים פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו מאחורי גב של ה ושל ארדן הם " סימן אזהרה " מקורב של פקד מחוז הוסיף כי ארדן " אסור חזר על טעות עבר " דבר התייחס התרחשות סביב מינוי של אלשיך לפני שלוש שנה . " מסגרת ל החל צאת תלונה הכפשה על קצין " אמר . " שבוע יצאו נגד יורם האשמה דבר שלא היה לא נברא . כל זאת כדי חבל ניסיון להיבחר תפקיד ה " קריאה נ בכיר מאשים את אלשיך : מסכל כל מחיר את מינוי ל השנה רביעי של אלשיך : בורסה השמה ל רותח " כל עיכוב הודעה על מינוי ה יש בו כדי פגוע משטרה " הוסיף מקורב . " אם שר מחליט להאריך את כהונה ה כל ניצב המשטרה שוטר יצדיעו יישר קו . אם לא מתכוונים להאריך חייב הודיע מי מחליף כדי יוכל מנה סגל פיקוד כיר עד אוקטובר , ועד תחילה כהונה ה . מלחמה ניצב ארוך לא תואיל ארגון אלא תפגע בו קשה . חייב לסגור את סיפור הזה שבוע בא או מקסימום תוך שבועי " שיחה העלה מקורב ניצב לוי את תחושה הקשה בעקבות מה כינה " שבר צמרת המשטרה " דבר , " שלוש שנה יורם כהן מפקד מחוז ירושלים . יום אחד של חופש הוא לא קח . הוא הצליח שנה סדר עולם מחוז הוציא אות מבצעים כל חודש , כל כפר סביב ירושלים . כל לילה כמה מבצעים כל שכונה מזרח עיר כפר עוטף ירושלים " דבר מקורב , תחת כהונה של ניצב לוי מפקד מחוז " הר בית נפתח מבקר כמו שלא נפתח עולם . הוא אישר כל אירוע עיר של כל זרם כל ארגון " מקורב הדגיש כי שבוע חולף היה תובעני מיוחד גדוש אירוע עבר שוטר בירה הם פתיחה שגרירות ארץ הברית גואטמלה אבטחה אירוע יום ירושלים עבר שלום . " אז סוף שבוע יורם גלה מנסים פגוע בו , חבל ניסיון הוא יתמנה ל . זה פגע בו קשה . הוא לא יודע מי עומד מאחורי מעשה הזה " סיכם . מוקדם יותר היום התייחס ניצב לוי מתיחות עם ה אלשיך מסגרת סיור משותף ערך שני ירושלים לקראת אירוע יום שישי ראשון של חודש רמדאן . " התייחס כבר אמר שלא היה לום " אמר לוי כתב ליוו את סיור . " אל תעשו אני את זה בבקשה " גורם משטרה אמר אתמול כי אלשיך נקט צד קרב ירושה על זהות מחליף כי הוא פועל להכשיל את מועמדות של לוי . מקורב של אלשיך טען כי רקע דבר הוא סירוב של לוי להתמנות תפקיד סגן ה . אולם , מקורב של פקד מחוז דחה הסבר זה נימוק כי לוי רואה את עצמו מועמד אך רק תפקיד פקד הארגון . טענה , אין כל סיבה יעזוב את מחוז , שב הוביל שורה של פרויקט , טובה תפקיד ה . אלשיך עצמו אמר סיור היום כי " אין לן זמן שטות אלה " הוסיף כי הופתע גלות תקשורת סערה " אני לכאורה עורב הן " עוד הוסיף ה " לא שמע אמר את דבר האלה . אנחנו אלשיך לוי , א נפגש כל הזמן . אני לא עוסק לא רכילות לא שטות , אלא עבודה . כל מי מתעסק רכילות , יסביר איפה הוא שמע " לוי עצמו הכחיש את פרסום אתמול אמר כי אינו יודע מי עומד אחוריים . " מישהו מנסה חבל אפשרות שלי התמודד על תפקיד ה " הוסיף . " הקשר שלי עם ה הם טוב " מקורב ניצב לוי : ארדן צריך החליט עכשיו על זהות ה ה מפקד מחוז ירושלים תקף את דיווח על פגישה ב לבין ראש ממשלה רקע ל : " זה סימן אזהרה , דבר לא היה לא נברא " צד זאת העריך כי אם תוארך כהונה אלשיך " כל ניצב יצדיעו יישר קו " 