" נתניהו ייחקר ביוני סיפק ראיה משמעותי תיק " חדשה פורסם כי המשטרה עבירה בקשה לשכה ראש ממשלה חקר את נתניהו פעם תשיעי , כי החקירה תתקיים בעוד שבועי חצי . עוד דווח כי עד המדינה ניר סיפר כי נהג לשוחח עם שש פעם יממה , כי תיק עורב שם מפתיע טרם פורסם ווידאו : ניר חתם על הסכם עד דין , ראש ממשלה נימין נתניהו ייחקר ביוני כך דווח ערב שישי חדשה . על פי דיווח , המשטרה עבירה לפני חודש בקשה לשכה ראש ממשלה חקר את נתניהו פעם נוסף , תשיעי מספרה , אך החקירה נקבע חודש חצי אחרי כן . על פי הערכה ויות פחה עוד שלוש חקירה שלושה תיק שב נחקר נתניהו , . נוסף פורסם כי עד המדינה נגד נתניהו , התקשורת שלו לשעבר ניר , סר פרט רב חוקר נוגע תיק . ין היתר הביא עדות כך ראש ממשלה בעל שליטה חבר זק , אול , היה מודע לקשר נוצר ס , לכאורה , עניין סיקור אוהד תמורת הטבה . עוד אמר חוקר , על פי פרסום , כי נהג לשוחח עצמו עם ין שש שבע פעם יממה . חדשה עשר פרסם אייל חסון כי עצר נוסף ויים בעקבות עדות של . עוד ב צלמת המשטרה : שר יאיר נתניהו עומת עם ניר : ר רעייה נחקר מקביל נם יאיר נחקר לראשונה עוד דווח כי עד המדינה סיפק שם של עורב נוסף תיק , עניין הקשר ין נתניהו לבין מ ידיעה אחרון נוני מוזס , וב גם אדם שמעורבותו תפתיע רב כשתפורסם . סביבה של נתניהו נמסר ערב בתגובה פרסום כי דובר ב של הדלפה שגם מה לא לום " חודש נחקר נתניהו מעון ירושלים במשך ארבע שעה תיק . מקביל , נחקר משרד להב שבלוד רעייה שר נתניהו בנה יאיר . אותו מועד נחקר גם רעייה איריס , מ זק פורשת סטלה נדלר , ראש לשכה ראש ממשלה לשעבר דוד רן שני חדר וכים הו תחת אבטחה ני עדי המדינה , שלמה פילבר . מרכז החקירה עומת שר יאיר נתניהו , כן אול איריס עם עדי המדינה ופילבר . עימות בוצע חדר חקירה צולם מצלמה המשטרה . מטרה עימות היה הציג חלק החשודים את גרסה עדי המדינה פנים מול פנים . ין היתר , מרכז עימות היה הוראה קיבל עדי המדינה מעורב כן פעולה שיבוש בוצע עם תחילה החקירה , כך על פי חשד . חוקר יחידי הארצית אכיפה כלכלי י הציג פני נחקר אל עלה בעקבות עדות של עד המדינה . נוסף , שר יאיר נתניהו נחקר בגין שיבוש הליך חקירה לאחר על פי חשד תיאם עם העלמה התכתבות שיחה ב עוסקות פרשה שיחה נערך עם אשתו . " נתניהו ייחקר ביוני סיפק ראיה משמעותי תיק " חדשה פורסם כי המשטרה עבירה בקשה לשכה ראש ממשלה חקר את נתניהו פעם תשיעי , כי החקירה תתקיים בעוד שבועי חצי . עוד דווח כי עד המדינה ניר סיפר כי נהג לשוחח עם שש פעם יממה , כי תיק עורב שם מפתיע טרם פורסם 