ועידה גליל תשיעי שמה את צעיר קדמה ה פיתוח פריפריה , נגב גליל שר פנים , אריה דרעי : " אין סיבה צעיר חי גליל לא יקבל את אותו שירות מקבל צעיר מרכז מדינה ממשיך צמצם פער . חוסן החברתי של גליל צעיר שחיים בו , הוא זה מייצר את חוסן לאומי " ועידה גליל נערך אחרון הציב את דור עתיד של מנהיגות צעיר גליל קדמה במה . וועידה התקיים ראשות שר פיתוח פריפריה , נגב גליל , אריה דרעי , מעמד ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , מ המשרד פיתוח פריפריה נגב גליל , אריאל משעל , מ הרשות פיתוח גליל , לום אטיאס , אלוף פיקוד עורף תמיר ידעי , פעיל חברתי צפון , אנשי תקשורת , מ משרד פנים , ראשי רשות בכיר רב אחר אות אנשים הגיע עסוק דבר אחד : גליל . ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר וועידה כי שנה קרוב ממשלה תשקיע מיליארד תוכנית מיוחד מיגון יישובי צפון . ראש ממשלה דיבר על צמצום פער כל תחום תחבורה , תעסוקה בריאות ציין כי תבוטל פריפריה גליל יהיה רכז . " השיק את תכנית צפון אנחנו מחויב אליה תקצוב של מיליארד ש . לפני כמה בועה השיק תכנית חיזוק יישוב סמוך גדר ונעצים את הפעילות קידום מיעוט צפון כלל . חנך את מסילה העמק . אין יותר הולך בית , עכשיו נוסע רכבת עם מזגן . זאת אמירה עצום . זמן הנסיעה מרכז צפון מתקצר מקדם את איכות החיים שוויון ההזדמנויות . זה עולם חדש " שר פיתוח פריפריה , נגב גליל שר פנים , אריה מכלוף דרעי : " גליל הוא מנע צמיחה של צפון , חוסן החברתי של תושב , דגש על צעיר שחיים בו , הוא זה מייצר את חוסן לאומי . אין סיבה צעיר חי גליל לא יקבל את אותו שירות של צעיר שח מרכז מדינה אמצעות המשרד פיתוח פריפריה נגב גליל פועלת אופן תמיד צמצום פער ין פריפריה מרכז מטרה העניק שיוויון הזדמנות תושב צעיר שחיים גליל כי בעקבות שיווי ההזדמנויות צומחת מנהיגות קומי חזק גליל מהווה את חוסן לאומי . " פיתוח מנהיגות קומי צעיר גליל היא קריטי לא רק עבר אזור , אלא עבר המדינה כול המטרה היא הצמיח מנהיגות חברתי תייצר את דור המנהיגים בא תוך שכונה ערים . יכול פתח את ועידה בנאום , אבל בחר לש גם היום את דור עתיד של מנהיגות צעיר קדמה במה " אמר מ המשרד פיתוח פריפריה נגב גליל אריאל משעל , ניהל דיון נושא " גליל " עסק נושא חיזוק תחום רפואה גליל , משיכה הון אנושי צעיר גליל , צמצום פער מול המרכז הענקה שוויון הזדמנות מלא תושב עיקר בן הנוער צעיר השתתפות צעיר מוביל גליל . " מסגרת תכנית צפון , המדינה כל משרדי ממשלה קחו על עצמו הוביל אופן אסטרטגי את פיתוח צפון היבט רב " אמר משעל . " הייטק נעצר יקנעם את זה אנחנו רוצים שנה אנחנו פותחים האבים , מתחם עבודה חדש צעיר צפון . נוסף הוציא קול קורא מיזם כלכלי רשות . המשרד פיתוח פריפריה נגב גליל פועל אופן תמיד צמצום פער יצירה שיויון הזדמנות מחזק מצמיח מנהיגות קומי מקים מרכזי מצוין עבר בן הנוער מרכזי צעיר עבר תושב משפחה " מ הרשות פיתוח גליל אטיאס סיפר תיים האחרונות , לאחר שנה רב של הגירה לילי , נרשם הגירה חיובי גליל . ועידה דן על מוכנות של צפון עימות צבאי נוסף תוך ניתן סקירה על יד פקד פיקוד עורף אלוף תמיר ידעי , נושא צבא חברה נוכח עימות צבאי אפשרי . אלוף פיקוד עורף תמיר ידעי אמר לפי הערכה לא תהיה מלחמה ין ישראל איראן סוריה עתיד הנראה עין . גיא רון , כתב צפון של ושל גלי צ ניהל שיח נושא " האם צפון ערוך עימות צבאי נוסף " השתתפות מ קרן ר מיכל הן , חיים אוחיון , יזם הפועל גליל גולן תחום מלונאות התעשייה ו , ת ב בצלאל טרייבר ראש ר לשעבר , ד סעד רהום מנהל המרכז רפואי גליל עד חשמונאי כתב צפון של ישראל היום . אחד ילד האלה עוד יזכה פרס נובל או יגיע הנהגה ה חדשני שם את גליל מרכז מפה רפואה הישראלית ועידה גליל תשיעי שמה את צעיר קדמה ה פיתוח פריפריה , נגב גליל שר פנים , אריה דרעי : " אין סיבה צעיר חי גליל לא יקבל את אותו שירות מקבל צעיר מרכז מדינה ממשיך צמצם פער . חוסן החברתי של גליל צעיר שחיים בו , הוא זה מייצר את חוסן לאומי " 