עד קישוט ? השופט שלא ימנע מנתניהו שתל את נאמן צמרת ה המדינה בדימוס אליעזר גולדברג יעמוד ראש עד מינוי בכיר , אך למרות היות ללא רבב הוא עלול לגלול תומר פוליטי . מוניטין שלו יוכל סייע ראש ממשלה בחור מ ו ויים עין , להפוך את השופט מכובד לידית זהב של נתניהו ווידאו : אלשיך על המשך כהונה , שבוע ממשלה תתבקש אשר מחר ראשון את הרכב עד מינוי בכיר שירות ממלכתי , ראשות השופט בדימוס אליעזר גולדברג . צד גולדברג אמור שבת וועדה רואת חשבון איריס טרק , בדימוס יעקב נגל נציב שירות המדינה , תפקיד טרם אויש ממלא רגע ארעי אהוד פראוור . השנה פוקע תוקף כהונה של ארבעה שבעה בעל תפקיד אישור מינוי נמצא סמכות וועדה ה , ה , נגיד בנק ישראל נציב שירות בתי סוהר . כהונה שלושה בעל תפקיד נוסף ראשי מוסד ו משנה נגיד הבנק תפקע בשנים הבאה , עד . אם ממשלה תחליט שלא להאריך שנה רביעי את כהונה ה רוני אלשיך נציבה ש עפרה קלינגר שנה חמישי את כהונה ה גדי איזנקוט , יהיה עליה מנה תפקיד אלה קצין אחר . כהונה נגידה קרנית פלוג אינה ניתן הארכה שנה , מועמדות אפשרי תקופה כהונה נוסף בת חמש שנה תחייב אישור עד גולדברג . יושב ראש הקודם של עד מינוי , השופט יעקב טירקל , רץ תקופה כהונה נוסף , אך לא זכה ב , אולי בגלל גיל , . הוא צעיר מדי . הפטיש הועבר גולדברג בן . מעמד של גולדברג נכבד , ללא רבב . הוא כיהן בית המשפט עליון , מבקר המדינה נציב תלונה על שופט . מובטח עמדה לפי מועמד תגובש עצמאי , לפי הנתונים יובא פנים ומבעד משקף ניסיון הרב . גולדברג אינו חייב דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , הפציר בו להתמנות ל וועדה . היפך : נתניהו צריך להכיר גולדברג תודה על הסכמה . אבל השופט גולדברג , על מזג מאופק ניסוח מרוסנים , עלול גלות תומר חפות על תרגיל פוליטי : השתמש מוניטין שלו כדי סייע נתניהו לאייש את צמרת הביטחון , אכיפה החוק כלכלה מועמד ויים לו . זה , בדיוק , מה קרה שופט אחר בית המשפט עליון , הנשיא בדימוס אשר גרוניס , מצא עצמו מיעוט של אחד פרשה מינוי משפטי ממשלה . עד גרוניס תמך מינוי אביחי מנדלבליט . התנגד , ללא הועיל , ה גרוניס . יש הבדל ין עד איתור , כמו עד גרוניס , לבין עד אישור , כמו עד גולדברג . עד איתור ממיינת מועמד ממליצה על אחד הם או יותר . היא משוכה לפני ממשלה . עד אישור , משוכה לאחר ממשלה , מקבל עיון את שם של מי שה הצביע עד מספקת לו חותמת כשרות , או במקרים נדיר פוסלת אותו . אין רשות כלי עליה להישען על משפטי ממשלה . נתניהו לא טרח , כבעבר , לאייש את עד גולדברג אישים בעל מעמד או דרג בכיר , גון ראשי שירות בדימוס , אלוף מילואים או ניצב גמלה . טרק נגל , חברי עד גולדברג , זוטר מועמד יובא פנים . " כמו קצין דרגה אמור אשר קידום אלוף " אמר איש ביטחון כיר . טרק היה י נמל אשדוד , תפקיד קיבל מנתניהו , היות שר האוצר , בגלל אורח פעולה בו ספג הערה מבקר המדינה הביקורת עסק בתקופה תחילה ים גולדברג מבקר , אך נמשך פורסם לאחר פרישה . נגל היה ראש אגף מטה ביטחון לאומי ול , כמו כל עמית דרג זה , גם סגן ראש ה כך מקובל גם משרד ראשי אגף הם ס . התפנה תפקיד משנה ראש ה , התמנה משנה , התפנה ראשות ה ממלא מקום ראש . לאחר חצי שנה כ קיבל , מתחייב , את ראשות ה בפועל , אך עולם לא הגיע , נדרש חוק ממשלה , אישור ראש ה , ללא סייג . זה לא רק עניין של דרגה . נגל טרק לא נתפס עולם מחלוקת עם נתניהו . הם אדוק אומרים לו הן ואחריו אמן . חנופה של נגל אדון , משל שאלה הצלחה נתניהו תחום דיניות , היה מביך גם את קים . לא הם ניתן לצפות גישה ביקורתי מועמד יובא בידי נתניהו או על דעה . הם אינו נאמן ציבור , אלא נאמן של מי דורש מועמד תפקיד ממלכתי נדר נאמנות אישי לפי שעה עדיין ללא דקירה אצבע הקזה טיפה דם . תרחיש מציאותי בהחלט , נתניהו חת את ממשלה על החלטה ביניים עד מועמד לבב מוטב גם לבב של רעייה מעלה אותו וועדת גולדברג . מועמד בעייתי . לאחר שימוע , השתתפות מיועד , קודם עומד צאת , שר נוגע דבר ביטחון פנים מינוי מ נציב ש , אוצר נגיד , ביטחון ב נתניהו , מתכנסת וועדה הצבעה . גולדברג נגד , כמו גרוניס סוגיה מנדלבליט . נציב שירות המדינה פראוור או נציב קבוע , אם יתמנה עד אז אינו מביע עמדה הוא יצטרף רוב . טרק נגל עד . ניים נגד אחד : מועמד של נתניהו אושר . כל מה יתגלה אחר כך על עברו על זיקה ב לבין נתניהו , שהיה מקעקע את מינוי איל נודע בעוד ועד , ייחשב וועדה כישלון . אפשר גולדברג מאמין חבר וועדה יקבלו את סמכות ו עם דעה . מבחן ראשון תקפות אמונה זו צפוי מינוי ה , אם אלשיך יתבשר על סיום כהונה תום שלוש שנה . כוח של ה תוך וועדה מול ממשלה יכול להיאמד אם ייזום חידוש קביעה סדר עבודה של וועדה , ין שאר השקה שימוע פומבי עם מועמד , שר נתניהו , פרסום שיפוט ציבור ה של טפסים מילא או החסיר . עד גולדברג פחה גולדברג היא חותמת גומי או מונח מעודכן , החתים דיגיטלי של נתניהו . הצבה ראש מקשטת אותו ידית מוזהב . עד קישוט ? השופט שלא ימנע מנתניהו שתל את נאמן צמרת ה המדינה בדימוס אליעזר גולדברג יעמוד ראש עד מינוי בכיר , אך למרות היות ללא רבב הוא עלול לגלול תומר פוליטי . מוניטין שלו יוכל סייע ראש ממשלה בחור מ ו ויים עין , להפוך את השופט מכובד לידית זהב של נתניהו 