שבוע לפני ביקור ישראל : ראש ממשלה צרפת ביטל את ה אדואר פיליפ היה אמור הגיע פתיחה " עונה התרבות " עקב " ענייני פנים בשל נסיבה של לוח זמן של ממשלה " נשיא צרפת מקרון אמר נתניהו שבוע שעבר כי " מודאג המצב עז אלימות באזור " ראש ממשלה צרפת אדואר פיליפ היה אמור הגיע ישראל שבוע בא פתיחה " עונה התרבות " ביטל היום רביעי את הגעה . שגרירות צרפת ישראל סר כי הסיבה ביטול היא " ענייני פנים בשל נסיבה של לוח זמן של ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמור בקר צרפת שבוע לאחר כן להשתתף פתיחה אירוע פריז . משרד סר כי הסיבה ביטול היא התפתחות . שבוע פתחה פרגוואי את ניין שגרירות החדש לה ירושלים . טקס חגיגי השתתף נשיא פרגוואי ה קרטס ראש ממשלה נתניהו . שגרירות נפתח לאחר חודש ארץ הברית גואטמאלה פתח גם הם שגרירות בירה . עוד וואלה ! גזעני של שוטר חשוד תקיפה חיפה : " ערבי עכו שנה אחרי טבעה : אותרה ספינה מלחמה הספרדית " סאן ח משפט נקרא להנהיג את איטליה . אז עברו נחשף רקע אירוע ביטחוניים עז גבול צפון פרישה ארץ הברית הסכם גרעין , נתניהו שוחח שבוע שעבר טלפון עם נשיא צרפת עמנואל מקרון . פריז הוציא הודעה שבה קרא ישראל הפגין " איפוק מידתיות " תגובה הפגנה חמאס על גדר . עם זאת , צרפת לא התייחס הודעה זכות של ישראל הגן על עצמה . הודעה הוציא ארמון האליזה נכתב כי מקרון אמר נתניהו שיחה כי הוא מודאג אלימות עז . כמו כן , הנשיא צרפתי הביע את דאגה המצב עז אלימות באזור הדגיש את זכות של פלסטיני מחאה שקט . " ישראל תמשיך שמר על האינטרסים ביטחוניים לה . אף דין לא היה מוכן יאיימו על ריבונות לה " נתניהו אמר מקרון , לפי הודעה לשכה ראש ממשלה . שבוע לפני ביקור ישראל : ראש ממשלה צרפת ביטל את ה אדואר פיליפ היה אמור הגיע פתיחה " עונה התרבות " עקב " ענייני פנים בשל נסיבה של לוח זמן של ממשלה " נשיא צרפת מקרון אמר נתניהו שבוע שעבר כי " מודאג המצב עז אלימות באזור " 