יצמצם הדלפה ? ישיבה קבינט יתקיימו בונקר תת קרקעי ב מתיחות צפון ראש ממשלה החליט העביר את ישיבה קרוב של קבינט מרכז ניהול שבר לאומי בירה מקום חדר ישיבה קבינט . ההערכה היא כי העביר ישיבה בונקר תת קרקעי נועד צמצם הדלפה מ ממשלה נימין נתניהו החליט העביר את ישיבה קבינט מדיני ביטחוני קרוב מרכז ניהול שבר לאומי אזור ירושלים מקום חדר ישיבה קבינט . שבוע אחרון כבר התקיים בונקר תת קרקעי ישיבה של קבינט שר קבינט קיבל עדכון כי גם ישיבה קרוב יתקיימו שם . ה הוא מתקן סודי רגיש באזור ירושלים הוקם בעקבות המלצה עד וינוגרד אחרי מלחמה לבנון השנייה , נועד שמש את קברניט המדינה חירום משבר . מתקן יושב בונקר תת קרקעי מאפשר תקשורת מוצפנת עם גורם חיצוני כן רמה מידור גבוה יותר של ישיבה . העביר ישיבה ל שבוע אחרון הגיע על רקע מתיחות צפון לפי ההערכה נועד צמצם הדלפה ישיבה . עוד וואלה ! : כמו טיל מונחה מטרה " יחידי מתסכלת את מפגין עז נ נמות " בן זוג אבדו מדבר חולץ לאחר כתב ב מצור הרעבה : אסד השלים את שליטה על דמשק ופרבריה לשכה ראש ממשלה סירב התייחס העברה ישיבה , שפורסמה לראשונה . שבוע אחרון נתניהו הרחיב את פורום שר מגיעים ישיבה קבינט הזמין ישיבה גם את שר יריב לוי מירי רגב , נוסף שר צחי נגב משמש משקיף קבוע . קבינט חבר נכון להיום ראש ממשלה עוד עשרה חבר נוסף ועים . נתניהו ביקש עבר הוסיף את השרה רגב חברה קבוע וועדה , אך נענה סירוב מצד ראשי קואליציה התנגד מהלך . עם זאת , ראש ממשלה שמור זכות הזמין ישיבה קבינט שר נוסף כראות עין . יצמצם הדלפה ? ישיבה קבינט יתקיימו בונקר תת קרקעי ב מתיחות צפון ראש ממשלה החליט העביר את ישיבה קרוב של קבינט מרכז ניהול שבר לאומי בירה מקום חדר ישיבה קבינט . ההערכה היא כי העביר ישיבה בונקר תת קרקעי נועד צמצם הדלפה ישיבה 