אחרי איום החרדים : נתניהו ביקש את קידום חוק ה ראשון : לפי גורם מפלגה חרדי , ראש ממשלה שוחח עם שר הביטחון הבהיר כי אין מקום משחק פוליטי קידום ניסוח החוק כנסת . לשכה שר הביטחון : לא מתייחסים תוכן שיחה עם ראש ה ראשון : ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש את העבודה על ניסוח חוק גיוס , כך לפי גורם מפלגה חרדי . נתניהו אף שוחח ים אחרון נושא עם שר הביטחון ו מפלגה ישראל יתנו אביגדור ליברמן הבהיר דבר כי " אין מקום משחק פוליטי " קידום החוק כנסת . לשכה נתניהו סירב התייחס דבר . לשכה ליברמן סר בתגובה : " שר הביטחון אינו מתייחס שיחה עם ראש ממשלה " עוד וואלה ! רומז ארדן : נתניהו לא יוכל התערב מינוי ה ה עידן עמימות : א סימן את המטרה הפלה משטר ב נמות " בן זוג אבדו מדבר חולץ לאחר כתב אבן העבודה על חוק גיוס החדש נמצא ים אלה שלב סיום . צוות מיוחד הקים שר הביטחון לפני למעלה שלושה חודש נמצא ניסוח אחרון על טיוטה הצעה החוק . יסתיים ניסוח , יעבור החוק אישור של ה , שר הביטחון גורם פוליטי נוסף . ליברמן הודה אתמול ישיבה סיעה כי " זה לקראת סיום . דובר ניסוח אחרון . התרשמות שלי היא צוות פועל תחת גישה אחיד " קשת נתניהו מגיעה לאחר ראשי יהדות תורה , סגן שר יעקב יצמן ו שה גפני הזהיר אותו שבוע שעבר כי לא יוכלו המשיך חבר קואליציה אם לא יוסדר מחדש פטור משירות צבאי תלמיד ישיבה נפסל . מכתב שיגר שני הם הזכיר כי סיעה קואליציה התחייב להתניע את הליך חקיקה נושא תוך חודש מתחילת נס של הכנסה , תקופה מסתיימת ים קרוב . " למרות ט רב , אנו בקשים הסב את תשומה לב דבר חשוב יסודי אשר הוא יקר לן מכל " כתב שני . " אנו מסיימים עת שלוש שנה עת כונן ממשלה זו ראשות . זכר , עת משא ומ קואליציוני ין יהדות תורה ליכוד היה ל הנושא המרכזי ש לא היה חלק קואליציה זו , והוא הסדרה מעמד בן ישיבה מול שלטון גיוס " שבר חוק גיוס מעט הסתיים פירוק ממשלה לפני סוף נס חורף של הכנסה . מפלגה חרדי איים פרוש ממשלה לאחר שליברמן הודיע כי מפלגה תצביע נגד החוק הבהיר הוא יטופל אך רק על יד משרד הביטחון . גפני יצמן הצהיר שבוע שעבר מכתב נתניהו כי " לולא סעיף נקבע הסכם קואליציוני נושא מעמד בן ישיבה לא היה שותף קואליציה , כך היא הנחיה גם גב עתיד . אנו מלאי תקווה אכן מה הובטח נושא זה יקוים , אנו מצפה תגובה " אחרי איום החרדים : נתניהו ביקש את קידום חוק ה ראשון : לפי גורם מפלגה חרדי , ראש ממשלה שוחח עם שר הביטחון הבהיר כי אין מקום משחק פוליטי קידום ניסוח החוק כנסת . לשכה שר הביטחון : לא מתייחסים תוכן שיחה עם ראש ממשלה 