כי תחבולה : אלשיך את נתניהו על גוף של ניצב ה היה יד , בחר נתניהו לפסוח על ניצב לוי , אך כמה חקירה לאחר כן הוא תואר מועמד מועדף עלה . קציבה כהונה של אלשיך עלול השאיר את המשטרה יתום , אך מסר עבר . סקר וואלה ! מראה ציבור לא מרוצה המשטרה , אך תומך ב של " כהונה א מהומה התחולל בעקבות טענה של מ המשטרה רוני אלשיך בעקיפין אמצעות מקורב , לא חלילה התייצבות מול צלמת נגד פקד מחוז ירושלים יורם לוי , חפר דעת ה נהרה אל מתחת ביית של חשוד מתגורר רחוב לפור , מתעוררות שלוש אל : מי ילבש מדי רב ניצב כשאלשיך יפרוש ? עד כמה זה בכלל שנה ? מדוע מצטייר הפרשה חזיון עמום אף עגום של וו ? סקר " פאנלס פוליטיקס " נערך אתמול פורסם היום וואלה ! , מלמד ציבור אינו מרוצה המשטרה אך תומך שנה רביעי ל , למרות , ין אם שום שהם אמין הוא עוד יצליח להשתפר וב אם עונש אלשיך גדר הארכה של בגין התנהגות רע . המשטרה , רגיל , נמצא הרחק תמיכה ציבורי מאחורי צ , הזוכה ציון משוקלל של " מעט טוב מאוד " זה עוד סקר הכולל מ מייצג של אזרח ערב , שבוע לאחר שיא התנגשות גדר עז . ניכוי , או יתר דיוק האמיצים מודים אין הם דעה , שלושה מכל ארבעה ישראלי מצדדים הארכה כהונה של ה גדי איזנקוט שנה חמישי , לראשונה אז רפול הבעה נדיר של סיפוק נרחב תפקוד ראש זרוע ממלכתי . רביעי , מתנגד , הוא איזנקוט עצמו . עוד וואלה ! לוי על מתיחות עם אלשיך : לא היה לום , אל תעשו אני את ז בכיר מאשים את אלשיך : מסכל כל מחיר את מינוי ל ניצב לוי : ארדן צריך החליט עכשיו על זהות ה בא אלשיך רחוק הנתונים של איזנקוט , אך עדיין נהנה רוב קרב . תוך תיים הפך איש ה חובש כיפה גיס של נימין נתניהו משטרה שליח שם דבר חיפוי על עבירה יקיר שמאל לשנוא ימין , זכות הגנה החלטי על חוקר נתניהו . לפי דיווח אמין של מוטי גילת , הבוקר ב " תקתוק הפצצה של תיק נתניהו מתקרב הפעלה ניר התגלה כ . החומרים מוקלטים ו אסף ליום סגריר עלה חדר חוקר הנוברים הם , מפענחים מתמללים , שריקה התפעלות כלימה . , מתכנסים כלל , , לוכד לכאורה את נתניהו בן בית ללא מוצא הפללה . מלאכה זו שותף פחה תריסר בכיר פרקליטות המדינה תל אביב מיסוי כלכלה , אגף חקירה מודיעין יחידות להב . לא כל עשה אלשיך אבל מ אחר , או אף אלשיך שחר כהונה , היה יכול נהג אחר , כבר היה מ ראשי ממשלה עולם . אלשיך פגע קשה ענף ייבוא ה . עין יבואן , נימין נתניהו גלעד ארדן , ניסוי נכשל . סגן ראש ה לשעבר לא אילף את המשטרה היא ביית אותו . כדי קבל את הכרזה העצמאות של ה עניין חקירה ראש ממשלה לא היה צורך לטרוח כל כך . אפשר היה קבל תוצאה דומה , אולי אף רך יותר , ניצב שרד סוף תקופה של יוחנן דנינו . אלא שאז , בחירה היה יד ללא ערעור , פסח נתניהו על לוי , מתואר כיום כ . מה קר תיים האחרונות , מעט חקירה נתניהו ? ה בא כבר יאחר השפיע על תוכן , אף נתניהו מעכב את השלמה סירוב להתייצב מול חוקר , אולי תקווה אלשיך ימאס התשה יתפטר חצי שנה לפני מועד נקוב סיום כהונה . לוי היה , צד מלא מקום ה נץ סאו , בולט ניצב מכהנים . נתניהו ארדן לא רץ הם גם לא ניצב בדימוס יואב שחר אילון . כל אחד ארבעה היה יכול פקד היטב , גם אם אחר , על המשטרה , כך גם מי היה נגוע פוליטיקה ול פסול מינוי , דוד צור צור . תומך אלשיך מייחסים לו הצלחה מסוים , גון מינוי קצין רב לעומת עבר מפקדה תחנה גיוס שוטר מוסלמי . מבקר ורים הישג זעום לעומת יומרה . כך או כך , מהפכה הוא לא הביא , זאת מפנה משטרה שמרני , נע כבדות בקושי תחילה להסתגל מהפכן הטרי , הגיע מגמה מחק את המהפכה קודם . עתה הוא כבר עלול גרום סחף ה מהפכן בא , תיק התוכנית חדשן ש בטרם עת , בעוד שלוש או ארבע שנה . קציבה כהונה של אלשיך שלוש שנה רע לא מפנה היא עלול השאיר את המשטרה יתום , אלא של מסר גלום ב כך ייעשה מי אינו ביקר של מלך . אלשיך , למד תחבולה או שתיים אצל מעסיק הקודם שלו , הגיב שיטה האדמה חרוך . הוא יעשה ככל יכולת כדי הכביד על משפטי ממשלה גמד את חומרה פלילי של תיק נתניהו , בונוס יפריע מי נראה לו מועדף על נתניהו . ב זה לעתים פעל . יעקב פרי שידל את יצחק רבי מנה א את רמי גילון לא את גדעון עזרא . אבל רבי , סמך על שיקול דעה של פרי עניין זה , לא היה עי אישי עם ה , ראש ממשלה היה גם שר הממונה על שירות . נתניהו גם נגד המשטרה , גם נוהג מנה רק את מי ראש יוצא אינו עלה גם חולק את הסמכה מעשי עם שר ביטחון פנים . כך אירע שלושה ניצב הרוכנים כיום על אדן זינוק הם מועמד של ה , מועמד של שר מועמד של ראש ממשלה . איש הם לא התחיל שוטר . שלושה הגיע משטרה כחול הצד , מ או משמר אזרחי . שוטר תיק אמר שבוע עובדה זו מוכיחה ש שמיכה בית הספר שוטר שפרעם העיף יותר מדי אבק עין של קצין צמחו מסלול רגיל " מועמד של אלשיך הוא ניצב דוד יתן , התגייס קצין זוטר משמר אזרחי תחנה באר שבע טיפס שם . אין לו עריץ ואין לו אויב . הוא נחשב קצין מסור יעיל , אינו מתסיס את סביבה . מינוי ל , לאחר תקופה מזערי מחוז תל אביב , מסמן את בכירות על פני מפקדי המחוזות אחר , עין אלשיך , שלא כמו סגנות ראש ה , ה היא מעט תמיד כיסא פלט לא מקפצת קידום . אם הוא אלשיך ברכה עשה להזיק מקום להועיל , אצל ארדן נתניהו . מועמד של ארדן עשוי להיות שה אדר , מ המשרד ביטחון פנים מעין גבי אשכנזי משטרתי , כשאלשיך שול לדן התמנה ל צבא יבש . הקבלה מגושם . אשכנזי אמנם היה מ משרד הביטחון עד התפטר , אבל לפני כן היה סגן ר התמודד עם פרש עם גיליון שירות ללא רבב . אדר לא היה עמדה התמודדות על תפקיד ה , על צוואר תלה אבן ריחיים של צעד גאווה קטלני ירושלים בדיקה אירוע הוטל על יתן . ישי יסל , רצח שם את שירה נקי , עשה אדר את מה אנס נמלט בן סלע עשה לפני שנה ל " היה עד אז מועמד בולט ל לאחר שה קראדי . לוי הצליח בדרום ירושלים . ניצב ישן בדימוס ד פין יחזקאלי , מכיר היטב את כל מועמד והוא גייס את יתן משטרה מפליג שבח , אומר לוי הפך את משטרה ירושלים גורם ביטחוני מרכזי . הוא אינו אדם קל חולקים עלה . ה דוד הן קידם אותו מ אל חזר מפקד לאחר פיקוד על י ירושלים דרגת ניצב , מפקד להב . עד מהרה הוא הודות טעות ליהוק להעביר אותו תפקיד אחר בעקבות עימות סל עם פקד אז , . מונה שנה אחר כך , לוי בוגר מנוסה יותר עדיין פקד סוחף או דעת יריב , עלה גרום סחף . ניצב יחיד מוכר ציבור , בולטותו מפריעה אלשיך , שמחק תודעה את קצונה , רובה ככולה , כדי הישאר תודעה מזוהה בלעדי עם המשטרה . תקופה קודמות היה משטרה כל עת ניצב , רוב צעיר מתוחכם , נתפס מקבילים כישור אלוף צ סיפק תשתית סביר משיחה אחד הם ל . כיום , מעט כולם אלמוני , אפור כחול . ניצב אינו קרדינל הבוחרים קרב אפיפיור הם ויים פוליטיקאי . לא אחת , מי מתואר מועמד מוביל שוגה גבי לסט , יאיר יצחקי , יעקב ורובסקי , אורה ניצב אחר חולף על פנים חותך את סרט מסומן " שטר אז גלה שר זוך , מאושר חסד , אינו אסיר תודה , אולי מפנה אסיר יש ב לא משטרה . דוד הן לא רץ דנינו , התאכזב . דנינו רץ סאו , התאכזב . תקדים מנבאים אלשיך אכזבה , מלחמה לוי ליתר דיוק , נתניהו , על גוף של לוי . איזה תועלת יכול לצמוח לו תככים קוף אלה ? הנחה ש יוצא , אינו ממהר צאת , לא הזדכה על עורמה אפסנאות של ה , הוא מכין את שאלון וועדת מינוי בכיר , פניה יעמוד ה מיועד שימוע לקראת אישור . וועדה תשאל אותו על פרסום דבר הידברות סמוי עם ראש ממשלה . אם יודה ייפסל , כי אסור קשר אישי ין ממנה ל . אם יכחיש יהיה עלה , יתמנה , הוכיח אינו מגונן על נתניהו עצם , כמו אלשיך אביחי מנדלבליט . כל אחת שתי חלופה , נתניהו יפסיד . הרמז , עבה אלה שטר , שיגר אתמול מנדלבליט נתניהו , משקף הודאה בפועל מחדל של יהודה וינשטיין לפני שלוש שנה . וינשטיין נמנע אז לאסור על נתניהו התערב מינוי ה , אף חקירה רעייה שר נמצא עיצום לקראת המלצה חוקר עמידה לדין המלצה אלשיך , גילגולו קדם כ של נתניהו , ניסה להסתיר . צירוף מסקרן ביותר , לאחר הבחירות הבאה , עשוי להיות לוי כ , עלה תפקיד שר ביטחון פנים בלי התערב חקירה מ עתיד " אם מפלגה תשתתף ממשלה תיק משפט , חשוב יותר , יימסר לאחר . כי תחבולה : אלשיך את נתניהו על גוף של ניצב ה היה יד , בחר נתניהו לפסוח על ניצב לוי , אך כמה חקירה לאחר כן הוא תואר מועמד מועדף עלה . קציבה כהונה של אלשיך עלול השאיר את המשטרה יתום , אך מסר עבר . סקר וואלה ! מראה ציבור לא מרוצה המשטרה , אך תומך ב של " כהונה אלשיך 