שלוש אבוקה עשן הונחה סמך בית נתניהו קיסריה אין נ הודלק מהלך הפגה פעיל סביבה . הן הונחה פח אשפה סמוך בית לא גרם נפגע . ראש ממשלה שהה ביית זמן תקרית . מארגני ההפגנה : " המאבק לן לא אל , דוגלים אוויר נקי ומ את מקרה " שלוש אבוקה עשן הונחה היום שישי סמך ביית של ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה . אבוקה הונחה פח אשפה סמוך מהלך הפגנה פעיל סביבה מקום . לא היה נפגע אירוע . ראש ממשלה שהה בית זמן תקרית , עודכן אנשי הביטחון מקום כי האירוע שליטה . הפגנה מקום , שכלל מחאה הרחקה אסדה גז , השתתף בן אדם . נער היה מקום השליך אבוקה קרקע כשה החל התפזר , מפגין אחר תפס אותו השליך אותו פח אשפה . ההפגנה התפזר איש לא נעצר בידי כוח המשטרה אבטח את האירוע . עוד וואלה ! עפיפון תבערה : שריפה ענק שלושה מוקד באזור כ ראש ממשלה ביקש רכוש רכב ממוגן עבר שר נ על חיים : מצב של לוחם דובדבן מוסיף להיות אנוש המשטרה נמסר כי " מסגרת מחאה מתקיימת קיסריה , הושלך שלושה רימון עשן פעיל תוך פח אשפה רחוב סמוך מגורי ראש ממשלה . אין נזק ואין נפגע , חבלן טפל מקום " עוד נמסר כי האירוע הועבר המשך חקירה . יוני ספיר , עומד ראש ארגון " שומר בית " יזם את ההפגנה , אמר כי " תום ההפגנה אחרי שירה תקווה גילה כי אבוקה הושלך מאחורי מפגין סמך פח . אחד פעיל השליך אותו הפגנה התפזר " דבר , " אין לן מושג מי עשה את זה ואין לן קשר אל . אנו ורים כי מי השליך את אבוקה רץ להזיק לן פעילות לן . המאבק לן לא אל , אנחנו דוגלים שמירה על סביבה על אוויר נקי , זו סיבה נוסף גנות את האירוע הזה " עדכון ראשון : שלוש אבוקה עשן הונחה סמך בית נתניהו קיסריה אין נ הודלק מהלך הפגה פעיל סביבה . הן הונחה פח אשפה סמוך בית לא גרם נפגע . ראש ממשלה שהה ביית זמן תקרית . מארגני ההפגנה : " המאבק לן לא אל , דוגלים אוויר נקי ומ את מקרה " 