ה רומז ארדן : נתניהו לא יוכל התערב מינוי ה ה כתב שר ביטחון פנים רמז כי אביחי מנדלבליט כי ראש ממשלה , נמצא מוקד חקירה של המשטרה , לא יוכל להיות עורב בחיר מחליף של אלשיך . " אבקש תפנה אל טרם תחילה עיסוק נושא " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פנה היום ישי מכתב שר ביטחון פנים גלעד ארדן שב רמז כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא יוכל להיות עורב בחיר מ המשטרה בא , לאחר תום כהונה של ה הנוכחי רוני אלשיך . אחרון התקבל אצל פנייה אחדות עניין מינוי מ שטר חדש או הארכה כהונה של ה מכהן " כתב מנדלבליט . " פנייה נטען כי יש קבוע ראש ממשלה שר אחר מנוע מ נושא , בגין טענה ניגוד עניין אפשר , הינתן העובדה שהם נחקר על יד המשטרה " " אבקש כי טרם תחילה עיסוק נושא , תפנה אל חתום מטה על מנה אוכל בחון את היבט ניגוד עניין ורים חבר ממשלה עניין מצא חקירה שטר , הנחה התאם " הוסיף . שבוע שעבר אמר גורם בכיר משטרה כי אלשיך נוקט צד קרב ירושה על תפקיד , כדי להכשיל את מועמדות של פקד מחוז ירושלים ניצב יורם לוי . זאת , לאחר שיחה תדרוך כתב אמר אלשיך כי לוי מנהל קשר עם נתניהו על ראש של ה ושל שר ארדן . ביום שישי התייחס ניצב לוי מתיחות , סיור ערך עם אלשיך אמר : " התייחס כבר אמר שלא היה לום . אל תעשו אני את זה בבקשה " מקורב של אלשיך טען כי זהו רקע כך לוי סירב להתמנות תפקיד ה , אולי סביבה של לוי דחה את הטענה , אמר כי לוי רואה את עצמו מועמד רק תפקיד אחד , מ המשטרה , ול סירב תפקיד ה . טענה מקורב , לוי ביצע במשך תקופה ארוך שורה של פרויקט מחוז ירושלים ואין טעם עזב עת את תפקיד טובה תפקיד ה . ה רומז ארדן : נתניהו לא יוכל התערב מינוי ה ה כתב שר ביטחון פנים רמז כי אביחי מנדלבליט כי ראש ממשלה , נמצא מוקד חקירה של המשטרה , לא יוכל להיות עורב בחיר מחליף של אלשיך . " אבקש תפנה אל טרם תחילה עיסוק נושא " כתב 