משרד ראש ממשלה ביקש רכוש רכב ממוגן עבר שר נ פרסום " בקשה הועבר יד משרד חשב כללי משרד האוצר , היא נומק צורך ביטחוני . לא ידע אם בקשה אה יוזמה רעייה ראש ממשלה או מדובר יוזמה של אגף אבטחה משרד ראש ממשלה . משרד האוצר : " בקשה נבחן תטופל התאם מקובל " ווידאו : דיווח מהדורה אודות חקירה רעייה ראש ממשלה בנה משרדי חשב כללי משרד האוצר הגיע בקשה משרד ראש ממשלה רכש רכב ממוגן עבר רעייה שר נתניהו כך פורסם " בקשה הועבר לאחר משרד ראש ממשלה הוחלט שדרג את רכב של נתניהו רכב ממוגן . לא ידע אם בקשה הגיע רעייה ראש ממשלה , או מדובר יוזמה של אגף אבטחה משרד ראש ממשלה . משרד ראש ממשלה הסביר את בקשה כך קיים צורך ביטחוני רכב ממוגן עבר שר נתניהו . מסגרת פרסום נטען כי ראש מינהל הרכש , גבי שוחט , אינו נלהב רכישה הרכב של עלות הגבוהה . עוד וואלה ! קוריאה : תלה ב אם פגוש נו חדר או עימות ג בתי סוהר הכריע : אסיר ביטחוניים יצפו מס ו צייצנים : טראמפ יידרש הפסיק חסם מגיבים טוויטר דבר גורם משרד חשב כללי , שוחט טרם אישר את רכישה עלות מוערכת שני מיליון שקל של מפרט . סכום זה יש הוסיף הוצאה תפעול גבוה של צריכה דלק מוגבר בלאי מערכת מתלה בלם . רעייה ראש ממשלה מאובטח על יד יחידה " גן " משרד ראש ממשלה , מאבטח גם את בן , לא על יד שירות הביטחון כללי ש . כך , נתניהו זכאי אבטחה לרכב צמוד , משתמש במכונית נהלים מאגר כלי הרכב של משרד ראש ממשלה . משרד האוצר נמסר : " בקשה התקבל , נבחן ים אלו , תטופל התאם מקובל " משרד ראש ממשלה נמסר : " ראש ממשלה , רעייה לשכה , אינו עורב שום צורה החלטה נוגעות מיגון אבטחה , כולל סוגיה הרכב ממוגן רעייה ראש ממשלה . אחרית על כך היא בידי אגף הביטחון משרד , החלטה נושא זה מתקבלות אך רק על פי שיקול ביטחוניים מקצועי , ללא מעורבות כלשהו של ר רעייה " משרד ראש ממשלה ביקש רכוש רכב ממוגן עבר שר נ פרסום " בקשה הועבר יד משרד חשב כללי משרד האוצר , היא נומק צורך ביטחוני . לא ידע אם בקשה אה יוזמה רעייה ראש ממשלה או מדובר יוזמה של אגף אבטחה משרד ראש ממשלה . משרד האוצר : " בקשה נבחן תטופל התאם מקובל " 