שוב היא כאן : בנט ידרוש קדם את חקיקה פסק ה הפוגה קל , י בית היהודי מתכוון להעלות דיון ישיבה ראשי מפלגה את הצעה קידום החוק יגביל את כוח של בית המשפט עליון . אור התנגדות של חלון מנדלבליט גרסה בנט דרישה של נתניהו הסכמה רחבה , מעריכים בכיר קואליציה כי שלב זה מהלך לא י שבועי של הפסקה , פסק התגברות חוזר שולחן קואליציה : י בית היהודי נפתל בנט מתכוון להעלות היום ראשון דיון ישיבה ראשי מפלגה את דרישה קדם חקיקה הגבלה כוח של בית המשפט עליון , על רקע אוזלת ידה של ממשלה מציאה מענה סוגיה מסתננים מבקש מקלט . בעוד בית היהודי דוחפים קדם פסק התגברות תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל על יד ברוב של חברי נס , שר האוצר שה חלון , כמו גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מתנגדים נחרץ חקיקה גרסה זו חלון אף הבהיר כי מידה היא תקודם סיעה כול תצביע נגד . תווך , ראש ממשלה נימין נתניהו , לכאורה הצהיר הוא תומך פסקת התגברות , אך מבקש קדם את מהלך הסכמה כל סיעה קואליציה התייעצות עם בית המשפט מערכת המשפטית . שר האוצר חלון ייעדר ישיבה של הלוויה של אם , הלכה עולם סוף שבוע . עוד וואלה ! קים הביע אופטימיות לקראת פסגה : " תכנון לא השתנה " אירוע קשה ואלים " הוארך מעצר החשודים מהומה ב דובדבן רונן לוברסקי נפגע פעילות מבצעי נהרג : " לב ענק " פסק התגברות , אחד נושא פוליטי ובים ימין , חזרה סדר היום שבוע אחרון על רקע ניסיון ממשלה התמודד עם סוגיה גירוש מבקש מקלט רצון עקף את פסיקה אסר על כליאה מסתננים מתקן היה תקופה סיום ארוך . מתיחות פוליטי סביב הנושא הגיע שיא לפני שבוע , כשב התעקש הצביע וועדת שר חקיקה על גרסה של בית היהודי חוק יעקוף את , ניגוד בקשה ראש ממשלה רצה לדחות את ההצבעה עד השיג " נוסח מוס " על כלל מפלגה קואליציה . הצעה עברה ברוב קול וועדה , אך מיד אחרי ההצבעה חלון הודיע כי הוא מתנגד נחרץ חוק נוצר קושי גיוס רוב אישור החוק כנסת . בית היהודי לא המשיך קידום חקיקה קריאה טרומי כנסת , ומ לא התקיים בכלל דיון קואליציה נושא , נושא פוליטי חם נדחק טובה מתיחות ביטחונית . סוף שבוע שעבר בנט הודיע כי הוא מתכוון חדש את המאבק על החוק . " מי חשב מאבק על פסק התגברות נגמר יחשוב שוב . לא נוותר עד בעיה תיפתר " אמר סיור בדרום תל אביב . " ממשלה לא יכול שלא טפל בעיה על יד טמינה ראש אדמה . הזמן עובר עובר יש ניסיון למסמס את זה , אבל בפועל סבל של תושב דרום תל אביב נשאר היה . דובר אחד מהלך משמעותי יחזק את משילות יעצים את אמון ציבור בית המשפט הולך נשחק . לפני כמה בועה ראש ממשלה אמר הוא ייקח על עצמו את טיפול פסקת התגברות . זז הצידה , נתן את הזמן , אבל בינתיים דבר לא תקדמים " חלון , מצד ני , מתנגד נחרץ הצעה של בית היהודי , אותו הוא כינה " ספין " ו אשליה ציבור " אינו נותנת מענה אמיתי בעיה מסתננים דבר . " דובר צעד ברוטלי מובל על יד קיצוני חסר אחרית . אותו קיצוני הציג צג שווא משך את מדינה ישראל מקום לא נורמלי " שוב היא כאן : בנט ידרוש קדם את חקיקה פסק ה הפוגה קל , י בית היהודי מתכוון להעלות דיון ישיבה ראשי מפלגה את הצעה קידום החוק יגביל את כוח של בית המשפט עליון . אור התנגדות של חלון מנדלבליט גרסה בנט דרישה של נתניהו הסכמה רחבה , מעריכים בכיר קואליציה כי שלב זה מהלך לא יקודם 