לשכה ר נערך לילה מתוח שגריר ישראל נשלח מתקפה מ ליברמן טרם כינס את קבינט , אך ההערכה היא כי אם ההסלמה תימשך יתכנסו שר כדי החליט על צעד נוסף . א צרפת הביע תמיכה פומבי ישראל , דיפלומט רחבי העולם הונחה השתמש אירוע אחרון כדי מזער את הביקורת על י של יממה הקשה ביותר רצועה עז אז מבצע " צוק איתן " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו נערך לילה מתוח פעולה נוסף של צ רצועה . נתניהו כינס ערב ישי לשכה את שר הביטחון אביגדור ליברמן , ה גדי איזנקוט , ראש ה נדב ארגמן בכיר נוסף הערכה צב ביטחונית , סיום הבהיר גורם מדיני : " פנה לא הסלמה , אבל צ יגיב עוצמה על כל ירי רצועה " שר הביטחון כתב חשבון הטוויטר שלו בשעות ערב כי " כל מקום ממנו ארגוני טרור יורים שטח ישראל הוא יעד לגיטימי תקיפה חיל אוויר , על כל משתמע כך " עד כה לא כינס נתניהו ליברמן את קבינט , הסתפק התייעצות פורום מצומצם בלבד . לפי ההערכה , מידה הסלמה תימשך קבינט יכונס מחר כדי דון התפתחות להחליט על צעד נוסף . חבר קבינט שר ישראל אמר היום כי " אנחנו נמצא הכי קרוב סף מלחמה אז מבצע אנחנו לא מעוניינים בז גם צד השני לא , אבל יש לן קו אדום " עוד שיגור עבר ישראל דיווח : הושג הבנה רגיעה ין ישראל ל חשבון דרך עז ? " תמנון איראני " נוקם את תקיפות ב פעולה חריג : חמאס קיבל אחרית על ירי חלק שרי קבינט ורים שיש הרחיב את בנק מטרה של צ לנקוט צעד חריף , כמו חידוש סיכול ממוקד . שר יואב גלנט אמר היום כי " כל אפשרות ישקלו , כולל סיכול ממוקד נגד מבצעים מפעיל " שרת משפט אייל שקד אמרה כי " כל אופציה על שולחן , כולל יבוש הרצועה " פעולה צ יממה האחרונה זכה גיבוי מדיני מצד ארץ הברית צרפת , חיזק את זכות של ישראל הגן על עצמה . גם ה איחוד אירופי גינה חריפות את ירי של חמאס על יישובי דרום . מקביל , דיפלומט ישראלי נציגות ישראל בעולם הונחה צאת מתקפה מדיני על משרדי כלי התקשורת בעולם , להדגיש מדובר מתקפה של ארגוני טרור נגד אזרח , כי ישראל פועלת לפי זכות הגנה עצמי . ין היתר מקווים משרד להפריך את הטענה ישראל נוהגת חוסר מידתיות פעילות רצועה עז , להשתמש אירוע אחרון כדי מזער את הביקורת בינלאומי על ישראל בעקבות עשר ההרוגים הפגנה האחרונות של חמאס על גדר . שגריר ישראל ב דני דנון פנה ל ה אנטוניו גוטרש חברה מועצה הביטחון דרישה גנות את חמאס חריפות , להטיל עלה את אחרית הסלמה יממה האחרונה . גם ראש אופוזיציה יצחק הרצוג שיגר כתב רשמי ל ה דרישה דומה . ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר בן בת יצא היום וושינגטון שיחה עם מ בית לבן , ולטון . גם שר ליברמן עתיד צאת מחר ביקור עבודה רוסי שיכלול פגישה עם מ מוסקבה . שבוע בא צפוי נתניהו צאת מסע מדיני משל שלוש בירה אירופי הגדולות ברלין , פריז לונדון . מוקד פגישה מדיניות הללו עומדת דווקא החזית צפוני , חשש ישראלי התבססות של איראן סוריה . אולם , ההתפתחויות רצועה עז יעלו גם כן חלק שיחה , מיוחד אור העובדה חלק רקטה שוגר עבר ישראל היה תוצרת איראן . מערכת פוליטי ישראל , פעילות צ רצועה זכה שבח הן קואליציה והן אופוזיציה . עם זאת , י מחנה ציוני אבי גבאי תקף את דיניות ממשלה את היעדר אסטרטגיה ארוכה טווח עניין עתיד הרצועה . " אז סבב האחרון , ממשלה לן לא עשה ום הלך כדי מנוע את סבב מסתמן הנוכחי . קיפאון מדיני עובדה אין הנהגה השכיל ייצר ברית אזורי מלחמה טרור פשוט משאירים את חמאס חיים . כן , ממשלה נתניהו היא לון חמצן של חמאס " כתב גבאי פייסבוק . לשכה ר נערך לילה מתוח שגריר ישראל נשלח מתקפה מ ליברמן טרם כינס את קבינט , אך ההערכה היא כי אם ההסלמה תימשך יתכנסו שר כדי החליט על צעד נוסף . א צרפת הביע תמיכה פומבי ישראל , דיפלומט רחבי העולם הונחה השתמש אירוע אחרון כדי מזער את הביקורת על ישראל 