הורה של הדר גולדין עתר נגד שחרור גופה חבל חבר ח של חלל צ גופה נמצא בידי הארגון רצועה עז תובע מנוע את שחרור גופה של עזיז עויסאת . בן המשפחה אף דרש כי צוות שר עניין השבויים נעדר ייתכנס ידון ב של הדר גולדין , קצין צ גופה נמצא בידי חמאס , הגיש הבוקר ישי עתירה , מסגרת היא דורשת להוציא צו ביניים נגד ממשלה לא שחרר קבורה את גופה חבל חמאס עזיז עויסאת . כך , מצטרפת המשפחה הנחיה של שר ביטחון פנים גלעד ארדן כי שירות בתי סוהר ש לא יעביר את גופה משפחה של המחבל . עוד דורשת המשפחה עתירה , הוגש אמצעות יועץ משפטי אביעד הכהן ו עודד סבוראי , כי צוות שר עניין בוים נעדר שב חבר ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר שה חלון שר פנים אריה דרעי , יתחיל לפעול לאחר שלא התכנס אז סוף שנה . החליט עמוד צד של שר ארדן , מוכיח את מ יישום החלטה קבינט הפעלה על חמאס עד שבת חייל אזרח " אמר בן משפחה גולדין . " אנו מצפה יתר חברי ממשלה קבינט יפעלו כמו שר ארדן . שחרור גופה קבורה היא ניעה נוסף טרור חמאס ברור גם גורם הביטחון שונה כי הלוויה הזה תהפוך , אם תתקיים , אירוע תודעתי פסטיבל תקשורתי של חמאס " אחרון פנה בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , אל ראש ממשלה נתניהו כדי קבל את התייחסות לטענות משפחה גולדין על טיפול המדינה שבת גופה . כמו כן , פנה אה גולדין , אם של הדר , מכתב פתוח נתניהו , כן כלל שרי ממשלה חברי הכנסה האשים את דרג מדיני כך אינו עושה די על מנה השיב את בן את גופה של חלל צ אורון אול ישראל . הורה של הדר גולדין עתר נגד שחרור גופה חבל חבר ח של חלל צ גופה נמצא בידי הארגון רצועה עז תובע מנוע את שחרור גופה של עזיז עויסאת . בן המשפחה אף דרש כי צוות שר עניין השבויים נעדר ייתכנס ידון עניין 