נתניהו באיום מפורש על לבנון : פועל נגד ייצור נשק ב של ראש ממשלה ייצור טיל לבנון היא סר בירות , כן עד כה פעולה מיוחס ל שבוע אחרון בוצע סוריה , לא שטח לבנון . " המערכה נגד התוקפנות של טהראן לא הסתיים " א ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי " אנו פועל כדי מנוע מאיראן השגה נשק גרעיני . מקביל אנו פועל נגד התבססות צבאי איראני סוריה נגד , כן אנחנו גם פועל נגד העביר נשק קטלני מסור לבנון או ייצור לבנון . כל נשק הזה מיועד נגד מדינה ישראל זכות , תוקף זכות הגנה עצמי , מנוע את ייצור או העברה " התייחסות מפורש של נתניהו ייצור טיל לבנון היא סר בירות , כן עד כה כל פעולה מיוחס ל שבוע אחרון בוצע שטח סוריה , לא שטח לבנון . נתניהו אמר את דבר ישיבה ממשלה הוסיף כי " משטר טהראן הוא גורם המרכזי מערער את יציב מזרח תיכון . המערכה נגד התוקפנות שלו לא הסתיים , אנחנו עדיין תוך " ראש ממשלה הוסיף כי " סוף שבוע שוחח עם שר אמריקני מייק פומפאו . אמר לו אני מעריך מאוד את העמדה נחוש ממשל אמריקני גלה נגד הסכם גרעין עם איראן , נגד התוקפנות האיראנית אזור " נתניהו התייחס מתיחות גבול דרום , שם נהרג היום ני אנשי אסלאמי מירי צ לאחר מטען חבלה הונח על גדר גבול . " לא נסבול תקיפות נגד רצועה עז . חיל אוויר תקף אמש מטרה טרור עומק הרצועה . יום , לאחר ותינו נטרל מטען חבלה על גדר , שוב הם פעל נגד מטרה חמאס קו מגע . צ כוח הביטחון פועל סביב השעון כדי הגן על מדינה ישראל , הגן על אזרחי ישראל , להגן על גבול ישראל " מ חיזבאללה חסן נסראללה אמר ביום שישי כי ארגון לא חותר מלחמה עם ישראל , אך כי אם תהיה זו הוא ינצח . נסראללה התייחס תקיפה סוריה שדה התעופה חומס יוחס ישראל אמר כי " ישראל תקף מרחב אווירי של לבנון סוריה " תקיפה בוצע שדה התעופה אזור חומס יוחס היום ארגון זכות אדם סורי עוקב אחרי נעשה מדינה . טענה הארגון , תקיפה כוונה שדה , משמש גם בסיס של חיזבאללה סוריה . טרם התברר אם היה נפגע בעקבות תקיפה בבסיס , מוקדם מצפון עיירה , נכבש בידי חיזבאללה לאחר נשלט בידי המורדים . כלי התקשורת ממלכתי סוריה דיווח ביום חמישי שעבר על פיצוץ נשמע שדה התעופה צבאי . טענה גורם צבאי סורי , נמל התעופה צבאי הותקף , אך טיל נורה עבר נמל התעופה יורט על יד ערכה ההגנה אווירי סורי לפני נפגע . עוד דווח כי ארבעה טיל גרם שריפה באזור בסיס , דיווח אחר נטען כי מטוס חיל אוויר סוג ביצע את תקיפה . נתניהו באיום מפורש על לבנון : פועל נגד ייצור נשק ב של ראש ממשלה ייצור טיל לבנון היא סר בירות , כן עד כה פעולה מיוחס ל שבוע אחרון בוצע סוריה , לא שטח לבנון . " המערכה נגד התוקפנות של טהראן לא הסתיים " אמר 