נתניהו : אין מקום לשום נוכחות איראני באף חלק של ס ממשלה הצהיר כי ישראל לא תסכים מתווה של השארה כוח טהראן חלקה צפוני של סוריה . נתניהו הודיע כי שבוע בא יטוס פגישה אירופה דיון עם מרקל , מקרון מיי על בלימה התפשטות טהראן ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי " אין מקום לשום נוכחות איראני באף חלק של סוריה . זו לא רק עמדה אלא גם עמדה של דינות נוסף מזרח תיכון גם מזרח תיכון " נתניהו אמר את דבר ישיבה סיעה ליכוד כנסת הוסיף כי " שבוע בא אצא אירופה היפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא צרפת עמנואל מקרון ראש ממשלה בריטניה תרזה מיי . אדון איתם על בלימה התפשטות איראן מזרח תיכון . היה ימים התמודד לבד מערכה הזה . היום זה השתנה טובה " מוקדם יותר היום אמר שר של רוסי סרגיי ברוב כי רק ותיה של ממשלה סוריה צריך להיות נוכחות גבול דרומי של המדינה , סמוך גבול ירדן ישראל . תוך כך , שר הביטחון אביגדור ליברמן ייפגש ביום חמישי הקרוב עם שר ההגנה של רוסי סרגיי שויגו לאחר הוזמן על יד הגיע מוסקבה . שר יצטרפו ראש א אלוף תמיר היימן , ראש אגף משרד הביטחון זהר פלט , נציג נוסף מערכת הביטחון . עוד וואלה ! מאזן שוחרר בית החולים אחרי תשעה ימים : " אחזור עבודה מ מזהיר : " מערכת אכיפה החוק נמצא תחת תקף " יכול הגיע עומק שטח " חדירה רחף מעזה פרט חדש תוך כך , ירדן אמרה היום כי היא דן התפתחות בדרום סוריה עם ארץ הברית עם רוסי , כי שלושה הסכים על צורך שמר על " אזור בטוח " גורם כיר , ביקש שמר על עילום שם , אמר רויטרס כי שלוש מדינה " רואות עין עין " את צורך שמר על ההסכם כדי " את מגע פתרון פוליטי " סוריה " אתמול שלח נתניהו איום מפורש איראן אמר כי " אנו פועל כדי מנוע מאיראן השגה נשק גרעיני . מקביל אנו פועל נגד התבססות צבאי איראני סוריה נגד , כן אנחנו גם פועל נגד העביר נשק קטלני מסור לבנון או ייצור לבנון . כל נשק הזה מיועד נגד מדינה ישראל זכות , תוקף זכות הגנה עצמי , מנוע את ייצור או העברה " התייחסות מפורש של נתניהו ייצור טיל לבנון היא סר בירות , כן עד כה כל פעולה מיוחס ל שבוע אחרון בוצע שטח סוריה , לא שטח לבנון . נתניהו אמר את דבר ישיבה ממשלה הוסיף כי " משטר טהראן הוא גורם המרכזי מערער את יציב מזרח תיכון . המערכה נגד התוקפנות שלו לא הסתיים , אנחנו עדיין תוך " ראש ממשלה הוסיף כי " סוף שבוע שוחח עם שר אמריקני מייק פומפאו . אמר לו אני מעריך מאוד את העמדה נחוש ממשל אמריקני גלה נגד הסכם גרעין עם איראן , נגד התוקפנות האיראנית אזור " נתניהו : אין מקום לשום נוכחות איראני באף חלק של ס ממשלה הצהיר כי ישראל לא תסכים מתווה של השארה כוח טהראן חלקה צפוני של סוריה . נתניהו הודיע כי שבוע בא יטוס פגישה אירופה דיון עם מרקל , מקרון מיי על בלימה התפשטות טהראן באזור 