לפיד מאשים : " ניסיון הדיח את ה בגלל חקירה נתניהו " י מפלגה " יש עתיד " תקף את יוזמה חקיקה של קואליציה , אותו תיאר כ כוון , מתוזמר , ערער את טון החוק ישראל " לפיד האשים ישיר את נתניהו אמר : " מי מוביל את המתקפה הוא מי אמור היה הגן עלייה " י מפלגה " יש עתיד " האשים היום ני ישיבה סיעה כי יש ניסיון הדיח את מ המשטרה רוני אלשיך של חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו פרט החקירה צפוי עניין צולל . לפיד גיבה דבר את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אמר מוקדם יותר היום כי מערכת אכיפה החוק עומדת תחת תקף . " מי מוביל את המתקפה הוא מי אמור היה הגן עליה . יש פה ראש ממשלה שכל הזמן מתבכיין משתמש נגד , ובו זמן לא מפסיק עצמו נגד ה , נגד המשטרה , נגד בית המשפט , גם נגד נגדי " תקף . עוד וואלה ! תאונה כביש חוף חייל " לא ברור מה נסע כ מאזן שוחרר בית החולים אחרי תשעה ימים : " אחזור עבודה מ : רק כוח ממשלה סוריה צריך להיות נוכחות גבול דרומי לפיד יצא נגד הצעה החוק של קואליציה פוגעות טענה אמון ציבור מערכת חקירה המשטרה . " מיקי זוהר הציע הצעה חוק תאסור פרסום חקירה של אישי ציבור , קרא שוטר , דוד אמסלם קדם חוק אוסר הקליט אישי ציבור . יש פה ניסיון ערער את אמון ציבור כל מוסד מחזיקים את המדינה לקראת כתב אישום " אמר לפיד . לפיד הוסיף כי " אם כל חוק האלה כל כך טוב ובים מה הם לא העביר אותו לפני שלוש שנה ? לפני חמש שנה ? נתניהו שלטון , מה הם נזכר דווקא עכשיו ? " הוא ציין כי יש ניסיון ערער את טון החוק " מפנה חקירה ראש ממשלה מתקרבות כתב אישום " לפיד ציין כי נתניהו מתפקד שני מישור אחד היות מדינאי הביא שגרירות ירושלים , שני מתייחס כך נתניהו הוא אדם " רדף " כותב פוסט נגד אלו מביעים ביקורת כ ו חברי נס הציע הצעה חוק יפגעו משטרה שלטון החוק " לפיד המשיך האשמה אמר כי " בעוד עשרים שנה , יעשו את פרק על התקופה הזה , ייחשפו החומרים נגלה איך סביבה קרוב של ראש ממשלה סתירה ציבור את זה היא ידע " לפיד מאשים : " ניסיון הדיח את ה בגלל חקירה נתניהו " י מפלגה " יש עתיד " תקף את יוזמה חקיקה של קואליציה , אותו תיאר כ כוון , מתוזמר , ערער את טון החוק ישראל " לפיד האשים ישיר את נתניהו אמר : " מי מוביל את המתקפה הוא מי אמור היה הגן עלייה " 