נתניהו : אין מקום לשום נוכחות איראני שום חלק של ס ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כנסת כי עניין סוריה העמדה של ממשלה ברור ואין מקום נוכחות איראני צבאי שום אזור סוריה . נתניהו הוסיף כי העמדה הללו משקפות גם " עמדה של אחר מזרח תיכון גם מזרח תיכון " הוא ציין כי " שבוע בא אצא אירופה . אני אפגש עם אנגלה מרקל קנצלרית גרמני , עם עמנואל מקרון נשיא צרפת , ייתכן שגם עם תרזה מיי ראש ממשלה אנגלי . אני אדון איתם על בלימה שאיפה גרעיניות של איראן גם על בלימה התפשטות של איראן מזרח תיכון " נתניהו : אין מקום לשום נוכחות איראני שום חלק של 