דובר המשטרה : מוציאים הודעה תקשורת זה חלק מ מירב לפידות התייחס כנס עורכי הדין אילת האשמה על הדלפה מצד המשטרה אודות נחקר : " כלי התקשורת שמ צלם יושב שם ימים מים . אז אשליה משטרה מתקשרת מזמין צלם , זה סיפור מקסים , אבל אין לו קשר מציאות " דובר המשטרה ניצב שנה מירב לפידות אמרה היום ני כי " המשטרה לא מחפשת קרדיט , אלא רוצה ציבור ידע " עם זאת , הוסיף לפידות כי " מוציאים הודעה תקשורת זו חלק הרתעה " עוד הוסיף לפידות פאנל " על תקשורת , שטר זיהום חקירה " כנס שנתי של לשכה עורכי הדין אילת , כי " כאשר יש עיתונאי נהנה מידע שהם קבל יגורים , לא נע הם חומר יוצא אופן שקוף כולם לא רק יהם " לפידות התייחס ביקורת על המשטרה פיה גורם משטרה מדליפים תקשורת יוזמה אודות חקירה של אישי ציבור , הם ראש ממשלה . דבר , " לא הזמין עולם כתב צלם הזמנה צלם פתיחה חקירה גלוי , זה לא נכון . זה עולם לא קר . זה לא יקר אצל . אנחנו לא מודיע על נחקר מגיעים ל . כלי התקשורת שמ צלם יושב שם ימים מים . אז אשליה משטרה מתקשרת מזמין צלם , זה סיפור מקסים , אבל אין לו קשר מציאות " דובר המשטרה : מוציאים הודעה תקשורת זה חלק מ מירב לפידות התייחס כנס עורכי הדין אילת האשמה על הדלפה מצד המשטרה אודות נחקר : " כלי התקשורת שמ צלם יושב שם ימים מים . אז אשליה משטרה מתקשרת מזמין צלם , זה סיפור מקסים , אבל אין לו קשר מציאות " 