יד שר : שתיקה רשות מעשה נתניהו מנפיקה לה רישיון ל , פיה שר נתניהו הכה את מ משרד ראש ממשלה , נענה שתיקה צורם מצד המשטרה , פרקליט המדינה ו . נוכח העובדה שלא דובר פעם הראשונה שבה עולות טענה על אלימות מצד , מתברר דפוס התנהגות עושה אותו שותף אחריות ווידיאו : הכחשה נמרץ מצד הזוג נתניהו חשיפה של חיים וינסון עיתון , דבר תקרית ין שר נתניהו לבין מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , נוכחות אדם ישי הוא לפי כל סימן יואב , מנהל לשכה של נימין נתניהו , התקבל הכחשה נמרץ מצד הזוג נתניהו . יש כאן מחלוקת עובדתי : קר או לא קר , תקף מכשיר חד כלשהו או לא תקף , וה צדק עם מכחישים , ואין סיפור . , לפיכך , בירור של עובד . בירור כזה הוא לפי החוק סמכות של כל קצין שטר אינו זקוק אישור איש , אלא אם דובר ממלא תפקיד דרג מסוים , כמו שר או שופט . זאת אף חובה של המשטרה , אם נודע לה על של תקיפה בכלל תקיפה עובד ציבור פרט . מדי יום פיצה דוברה המשטרה הודעה על אוכף החוק נחוש שלא מוותרים תוקף שוטר , פקח פקיד . הנה , מתפרסמת ידיעה בוודאי אומת כלי עיתונאי מקצועי , מיטב שיפוט של אמצעי תקשורת אמין , ש שימש לא אחת בסיס חקירה פלילי , כולם שותקים מאגף חקירה מודיעין , דרך יחידה להב עד מחוז ירושלים . לא שמע , לא ראה , לא רוצים געת . אם שוטר נרפה נרתע , אמור לדרבן אותו פרקליט המדינה משפטי ממשלה , שהם אחרון עולה על דעה הוסיף עצמו עוד תיק שר . דפוס התנהגות של הוא התעלם דפוס התנהגות לה . מחדל מעודדים אלימות , ו עושה אותו שותף אחריות . פרקליט המדינה שי ניצן , כהונה חוצה יועצים משפטי , הנפיק שר נתניהו רישיון להכות . ניצן השתמט פעולה בעקבות עדות של עובדת מעון ראש ממשלה , אתי חיים , בית הדין עבודה , מסגרת תביעה ני נפתל נגד מעסיק . חיים , זומן לא התנדב לגולל את חוויה הקשה מעון תחת מורא שר , העיד על התפרצות אלים של שר כ , עד כדי מכה ידה הצריך טיפול רפואי . שר , רגיל , הכחיש , אבל שופט דיתה , נשיאה בית הדין , האמין לאתי חיים . המשמעות : שר נתניהו הכה לכאורה עובדת ציבור גם יקרה . ניצן ידע על עדות של חיים , לא רק בעקבות סיקור עיתונאי . נציגה , פרקליט מחוז ירושלים אזרחי היה שם , שטיח רגל שר . תובע חסר פנייה , כפי ניצן אוהב הציג את עצמו נאום , היה מנחה בו רגע את המשטרה גב את גרסה מכה , מוכה וה תקרית . אפשר ניצן סומך על שר נתניהו , תגיש תביעה דיבה עניין יתברר הליך אזרחי . זהו תרחיש לא סביר . זימון של גרונר דוכן עד יספק הגנה הזדמנות לדובב את מי יודע הרבה על ההתנהלות משרד נתניהו משפחה תיים האחרונות . פרקליטות אומרת , מעשה , שיש מדינה ישראל אזרחי אחת מחזיקה היתר אלימות . זאת החלטה מנהלי כה מקוממת , עד מתבקש לעתור נגד . יד שר : שתיקה רשות מעשה נתניהו מנפיקה לה רישיון ל , פיה שר נתניהו הכה את מ משרד ראש ממשלה , נענה שתיקה צורם מצד המשטרה , פרקליט המדינה ו . נוכח העובדה שלא דובר פעם הראשונה שבה עולות טענה על אלימות מצד , מתברר דפוס התנהגות עושה אותו שותף אחריות 