יורם הן : נתניהו לא הנחה א האזין ספציפי ל ראש ה ה לשעבר הכחיש את פרסום ב " שלף התבקש על יד ר האזין בן תמיר פרד , אך לא את עצם קיום של דיון צורך האזין רשימה שותף סוד . מוקדם יותר לעג נתניהו פרסום : " האזנה שלי ביטלס חלון גבוה " ראש ה לשעבר יורם הן הכחיש היום שישי את פרסום תכנית " עובדה " אמש שלף לפני שבע שנה התבקש על יד ראש ממשלה נימין נתניהו האזין טלפון של ה דאז , בן ראש מוסד דאז , תמיר פרד . תגובה הן לא הכחיש את עצם קיום של דיון צורך האזין רשימה שותף סוד . איני נוהג בדרך כלל התייחס תקשורת שיח מקצועי מתקיים ין ראש ממשלה ראש ש , אולם פרסום תקשורת אודות הנחיה של ראש ממשלה ניתן אני כביכול עוד כהן ראש ה האזין ספציפי טלפון של ה ראש מוסד פרד אינו נכון " סר הודעה תקשורת . על פי חשיפה התוכנית אמש , חודש אחרון של פרד תפקיד פנה נתניהו כהן מטרה מנוע דליפה של ידע ביטחוני רגיש . בדיון מיוחד נושא ביקש נתניהו כהן לעשות שימוש ב מיוחד " של ה צורך פיקוח גורף כולל האזין טלפון של שורה בכיר . עוד פורסם כי הן סירב בקשה של נתניהו . מוקדם יותר ראש ממשלה חשבון הטוויטר שלו כי " עולם לא ביקש האזין ל ראש מוסד . זהו קר מוחלט . אין גבול שקר ! " המשך הוא אף העלה סרטון חשבון הטוויטר שלו ובו הכחיש תוקף את האשמה . " אתמול התפוצץ פרשה מרעישה . יש תכנית מתיימרת הציג עובד היא טענה אני הנחה את ראש ה לשעבר האזין ל ראש מוסד . יש רק עי אחת זה קר מוחלט " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי ראש ה עצמו מכחיש את הטענה . דבר האזנה אמיתי שלו הן " חלון גבוה , שלישייה גשר ירקון , אריק איינשטיין , יורם גאון , , שמוליק קראוס , ביטלס אלבום הראשונים , אבבא גם יום " טרם הכחשה הבוקר של נתניהו את הטענה על בקשה האזנה , סר אמש ראש ממשלה תוכנית עובדה כי " זהו עיוות מוחלט של מאמץ מערכתי נעשה עת עת כדי שמר על ביטחון ידע נושא רגיש בעל חשיבות עליון ביטחון ישראל . ההחלטה איל אמצע השתמש מול איל גורם , נתן בידי הגורמים מוסמך " י עד ביטחון ראש ה לשעבר אבי דיכטר התייחס הבוקר פרשה שיחה עם וואלה ! אמר : " אני יודע זה קר , גם תמיר יודע זה קר " דיכטר הוסיף כי " על הכול אין חי זו ראש ממשלה מבקש ראש ש האזין אדם מסוים . אין יצור כזה , מפנה שכל האזין נתן פיקוח של משפטי ממשלה פרקליטות המדינה אופן ישיר , אופן עקיף וועדת שר עניין ש , וועדת משנה שירותים חשאי וועדת ביטחון " דיכטר קיבל הבוקר את הפניה של גורם פוליטי הם חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני לכנס את עד ביטחון נושא הפניה האלה נבחן שלב זה . ח בן פנה ל דיכטר בבקשה כי יכנס דיון וועדת משנה שירותים חשאי אל יזומנו ראש ה הקודם הן ראש ה הנוכחי ארגמן . זאת מטרה " קבל ידע האם היה בקשה זאת עבר מי הגורמים כ משתמש אמצעי אלה כיום , כולל פיקוח על דרך אישור " כתבה . יורם הן : נתניהו לא הנחה א האזין ספציפי ל ראש ה ה לשעבר הכחיש את פרסום ב " שלף התבקש על יד ר האזין בן תמיר פרד , אך לא את עצם קיום של דיון צורך האזין רשימה שותף סוד . מוקדם יותר לעג נתניהו פרסום : " האזנה שלי ביטלס חלון גבוה " 