" שר נתניהו הניף עט עבר גרונר צרחה : שונא " על פי דיווח חדשה אחזה אשת ראש ממשלה אופן אי עבר מ משרד ר מהלך פגישה אל זומן נושא הוצאה כספי על מעון פרטי קיסריה . עוד דווח כי ראש סגל להפריד ין שני הוא קורא " תירגעי " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הניף עט בצור מאיימת לפי מ משרד ראש ממשלה אל גרונר מהלך פגישה שבה נכח גם ראש סגל יואב כך פורסם אמש שישי אולפן שישי חדשה . על פי דיווח , רקע עימות היה סירוב חוזר נשנה של גרונר אשר הוצאה כספי על מעון פרטי של בן הזוג נתניהו קיסריה . גרונר זומן מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים , שם קיבל אותו נתניהו צרחה " אנחנו שונא אותך " כך על פי פרסום . עוד נאמר כי תפס את ידה של נתניהו הוציא אותו אל חדר תוך הוא קורא : " תירגעי , תירגעי " דיווח הגיע בעקבות פרסום " " שלשום , שלף נתניהו ניסה תקף פיסי את גרונר . דבר מקור צוטט עיתון , גרונר לא נפגע הצליח להדוף אותו עלה עד בכיר משרד התערב הצליח להפריד ין שני . גרונר הכחיש את דיווח , מטעם של נתניהו נמסר כי דובר ב אגדה נוסח סרן " שלשום פרסם ראש ממשלה רעייה סרטון בתגובה לדיווח , ובו אמרה שר נתניהו : " אין אני מיל לתאר את הזיה של השקרים אלה נמשך למעלה שנה . שקר מגמתי כל כך , כל כך מרושע עלי על יד התקשורת הישראלית . פשוט , גודל פרופורציה מראה כמה זה כל כך קטנוני הזה קטן " ראש ממשלה סר גם הוא : " אני מייחל תקשורת הישראלית תגיד פעם אחת מילה אמתית על רעייה שר כרע , אם , כבת , מי עושה כל כך הרבה דבר טוב ציבור ישראל . מחיילים , דרך שפחה שכול עד ניצול ואה . אבל כנראה יום הזה עוד רחוק " עדכון ראשון : " שר נתניהו הניף עט עבר גרונר צרחה : שונא " על פי דיווח חדשה אחזה אשת ראש ממשלה אופן אי עבר מ משרד ר מהלך פגישה אל זומן נושא הוצאה כספי על מעון פרטי קיסריה . עוד דווח כי ראש סגל להפריד ין שני הוא קורא " תירגעי " 