בקשה שקד : דיון שבעה חודש על הצעה שלא צפוי ל מדי שבוע דן עד שר חקיקה חוק ביטול התנתקות צפון שומרון , נועד לסלול את דרך בנייה יישוב מחדש באזור . גורם קואליציה טוען כי שרת משפט עושה שימוש סמכות כדי קדם את הצעה , חרף התנגדות של נתניהו רגישות מול ממשל ה שר עניין חקיקה צפוי לדחות גם היום ראשון מועד אחר את ההצבעה הצעה החוק ל תוכני התנתקות צפון שומרון " נתון הגיע יד וואלה ! עולה כי שר כבר דן הצעה פעם תוך תקופה של שבע חודש , ידונו פעם נוסף היום . זהו ספר חסר תקדים אף הצעה פרטי כנסת אינה זוכה לה מיוחד אין לה היתכנות פוליטי . גורם קואליציה טוען כי שרת משפט אייל שקד בית היהודי עומדת ראש עד שר עושה שימוש סמכות דון הצעה החוק כל שבוע מחדש , חרף התנגדות של ראש ממשלה נימין נתניהו . עבר טען לשכה של נתניהו כי התנגדות הצעה נובע של רגישות מדיני הצעה . הצעה החוק נדחה כמה פעם טענה כי קיים רגישות נושא מול ממשל אמריקני . סביבה שקד אמר כי היא עלה את הצעה סדר היום כל שבוע מחדש תוך הנחה אחת פעם " תיווצר הזדמנות " קדם אותו בפועל . הצעה החוק היא יוזמה משותף של י סיעה בית היהודי ח שולי מועלם רפאלי ו קואליציה ח דוד ביט יחד עם ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , מגורש . הצעה החוק קובעת כי יתאפשר חופש תנועה של יהודי אזור צפון שומרון , אבל יוזמי הצעה אומרים בירור זו אינו המטרה בלבד כי הוא אמצעי " ראשוני הכרחי " יישום המטרה מרכזי בנייה יישוב מחדש . הצעה החוק תהיה השפעה ישיר על שטח מפונה של יישוב גן , כד , חומש פונה שנת . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " מטרה תכנית התנתקות היה הוביל מציאות ביטחונית , מדיני , כלכלי דמוגרפי טוב יותר . אולם כיום ברור כל התנתקות לא רק נכשל השגה תכלית זו , אלא גרם נזק אדיר מדינה ישאל בדיוק תחום אלה . על אף גירוש תושב מצפון שומרון , לא חל שטח כל שינוי בחינה מעמד קרקע נוכחות צבאי בו " ח אמרה כי חוק התנתקות מתייחס ביצוע גירוש , פיצוי ניתן תושב נעקר כן אוסר על כניסה יהודי מרחב אלה , סעיף עדיין רלוונטי . נכון להיום , תנועה כלי רכב , טיול שטח הגעה בפועל שטח יישוב נהרס אסור . דבר , הצעה החוק מבקשת בטל את איסור , צעד חיוני לקראת הקים יישוב מחדש חזרת מתיישב גורש שם . בקשה שקד : דיון שבעה חודש על הצעה שלא צפוי ל מדי שבוע דן עד שר חקיקה חוק ביטול התנתקות צפון שומרון , נועד לסלול את דרך בנייה יישוב מחדש באזור . גורם קואליציה טוען כי שרת משפט עושה שימוש סמכות כדי קדם את הצעה , חרף התנגדות של נתניהו רגישות מול ממשל אמריקני 