קרב חרדי נגד המלצה גיור : " ניסיון נתק את רבנות מדינה " הרב שלם עמאר , רב של ירושלים , יצא מתקפה נגד טיוטה חוק גיור ניסח שר משפט לשעבר , שה נס . ש יהדות תורה גם כן מתנגד המלצה . ראשון עשוי נס הגיש את מסקנה נתניהו נראה אחד משבר פוליטי משמעותי שנה חולף רחוק סיום ווידאו : יזם " גיור הלכה " אלטרנטיבה גיור ממלכתי המלצה עד גיור יוגשו ביום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו היה אמור סיים את אחד משבר חריף ממשלה נוכחי אבל הן דווקא מציתות מחדש את קרב של אגף חרדי . ראשון ציון , הרב שלם עמאר , רב של ירושלים , מוביל המאבק נגד גיור ליברלי מי היה הרב ראשי ישראל יוצא מתקפה חריף נגד טיוטה חוק גיור ניסח שר משפט לשעבר שה נס מגדיר אותו ניסיון " ניתוק רבנות מדינה " מכתב הגיע יד וואלה ! , כתב הרב , נים בולט זרם : " נדהם לראות אותו ד המלצה יצא על יד וועדה בחינה גיבוש המלצה ישראל " דבר , " אם אתי לס תוכן המלצה אלו דרך קצר , הרי שהם ממליצים נתק את גיור מן רבנות מן הלכה , להק ערך יגייר גיור חברתי ממלכתי על פי רוח של שולל הלכה , שכח או התעלם ידיעה ברור גיור , הוא מונח הלכתי תורני טהור " עוד וואלה ! תמיכה נתניהו : אלקין הודיע יתמודד על ראשות עירייה י נועד עם שר ההגנה רוסי : " חשוב שמר קו פתוח ין ה שוקעת : המספרים מוכיח כך מידרדרת הרצועה אל תהום הרב עמאר גם לא חוסך מה לשעבר נס ניסח את המלצה וועדה דרישה של נתניהו . " אני טוח שלא אצבע יד כתב ד זה , אם הצטרף או חתם וודאי הוטעה טעות גדול אד " את דבר כתב הרב עמאר נים בכיר ציונות דתי הרב חיים דרוקמן וה יעקב אריאל הביע הסכמה על ה המלצה : " וודאי שלא עולה דעה אפילו מחשבה מעלה כבוד תורה מסכימים מסקנה אלו , הן כל כך לא נכונות ש הזה , תוך אני מ הדק היטב היטב רב בשנים , טוחני שיש כאן טעות , או הטעיה רבתי , ואין אני ספק בז " אז נשלח מכתב , פרסם הרב אריאל הודעה פיה הוא חוזר בו הסכמה המלצה , וה דרוקמן שוקל גם את חתימה . רב של ירושלים ציין מכתב כי הוא הצטער על ה : " אנא אנו הולכים " כתב . " לא רק עקירה גיור מן רבנות יש כאן , אלא חוששני אד זה יסוד ניתוק רבנות מדינה חס חלילה " נס יגיש ביום ראשון את המלצה מסקנה ה חיבר על " גיור ישראל " זאת לאחר שחוק גיור ממשלה קידם י ש אריה דרעי עורר שבר פוליטי חריף ממשלה . המלצה היה אמור פשר ין דים אבל ראשי מפלגה חרדי ש יהדות תורה העביר סר ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם הם מתנגדים הצעה . גורם אמר וואלה ! : " לא יקום לא יהיה " נס החל עבד על דוח חודש ספטמבר אשתקד תום משבר פוליטי , זאת בקשה של נתניהו . הוא זימן אל וועדה למעלה אישים , הם דיין , ופטים , פוליטיקאי הווה עבר אישי ציבור . דוח אורך עמוד הוא פרט סקירה היסטורי , משפטי הלכתי על גיור ישראל , ב עולם צירף אל גם חתימה של נים בכיר ציונות דתי , הצהיר כי מסקנה מקובל עלה . חלק ביותר מסמך הוא טיוטה הצעה החוק שפורסמה אחרון וואלה ! , פיה , תוקם רשות גיור ממלכתי חדש משרד ראש ממשלה מקום זו פועלת שם כיום . ראש הרשות יעמוד אדם ייבחר תקופה של שש שנה לאחר התייעצות של נשיא בית הדין רבני גדול ו סוכונות היהודית ישראל . חמישה חוזות רחבי יופעלו בתי דין גיור : ירושלים , המרכז , חיפה צפון , דרום ואשדוד . נוסף כך , רשות גיור חדש לא תהיה כפף רבנות ראשית ישראל , אך דיין מגיירים יהיו כולם אורתודוקסי ו לפי הלכה אורתודוקסי . עם זאת , דיין יתמנו על יד עדה של חבר . וועדה מורכבת ראש ממשלה , שר משפט , נים ראשי , י הסוכנות היהודית או נציג עוד . בפועל , לא יהיה ב רוב דתי או חרדי יינתן ב ביטוי רפורמי קונסרבטיבים . לפי טיוטה החוק , גיור ישראל ייעשה רק על יד הרשות חדש , קרי המדינה , אופן מונע נים רפורמי , קונסרבטיבי ואורתודוכסים לגייר אופן פרטי . טיוטה הצעה קובעת גם כי גיור נערך על יד " קהילה יהודי מוכר " יוכרו עניין חוק שבות , גם אם נעשה שלא על פי הלכה אורתודוקסי . נושא גיור הוא אחד נושא פוליטי וחים שנה האחרונה . המלצה של נס היה אמור פשר ין דים , אך לפי מסר ראשי ש יהדות תורה העביר ים אחרון נתניהו הם רק עלול להצית את משבר מחדש . מפלגה חרדי הודיע כי הם לא קבל את דוח של נס . ח שה גפני , אחד מראשי אמר : " אנחנו דוחה מכל כל את המלצה עד גיור פוגע אופן חמור סטטוס קוו נושא גיור " מפלגת איחוד לאומי ציין כי מתווה המוצע " לוקה כשל יסודי . גיור הוא עניין הלכתי לא תרבותי . אין מקום גיור מדינה היהודית ול הסמכה הלכתי יחידי היא רבנות ראשית " קרב חרדי נגד המלצה גיור : " ניסיון נתק את רבנות מדינה " הרב שלם עמאר , רב של ירושלים , יצא מתקפה נגד טיוטה חוק גיור ניסח שר משפט לשעבר , שה נס . ש יהדות תורה גם כן מתנגד המלצה . ראשון עשוי נס הגיש את מסקנה נתניהו נראה אחד משבר פוליטי משמעותי שנה חולף רחוק סיום 