פרד : נתניהו הורה לדרוך את המערכת לקראת תקיפה אפשרי ב מוסד לשעבר חושף ריאיון תכנית " עובדה " כי בעקבות הנחיה חריג נתן ראש ממשלה מערכת הביטחון הוא בדק את חוקי הנחיה עם ה אף שקל התפטר תפקיד . ריאיון מלא ישודר ערב קשת ממשלה נימין נתניהו הורה מהלך שנה ל בן ראש מוסד תמיר פרד לדרוך את מערכת הביטחון כך תהיה מוכן להוציא פועל תקיפה איראן יום רגע פקודה כך חושפת ערב חמישי עיתונאית אילנה דיין תכניתה " עובדה " משודרת . מסגרת ריאיון ערך דיין עם פרד ישודר ערב דבר ראש מוסד על מהלך הביא את ישראל קרוב מאי פעם תקיפה איראן , במה מכונה על שם הנחיה נתן נתניהו ראשי מערכת הביטחון , ש שקל פרד התפטר תפקיד נכנס אל זמן קצר קודם כן . " זה לא משהו מותר לעשות להשתמש בו שביל לתרגל " אומר פרד ריאיון תשובה שאלה אם האמין תקיפה אכן תצא פועל . " אם מישהו עושה את זה יש זה שתי תכלית תכלית אחת זה אכן הוא מתכוון , אפשרות שני זה הוא מאותת . מישהו שם יידע זה " הוסיף . " יכול להיות שגם מישהו ארץ הברית יידע זה בצור זו או אחר , זה יניע אותו לעשות משהו . דבר האלה צריך האמין אנשים , זה קברניט לך . אז הוא אומר לך תיכנס תהליך של ספירה אחור , אתה בין הוא לא שחק א שחק . דבר האלה יש משמעות אדיר " עוד וואלה ! : סבב עז היה ניצחון של השכל ישר שני ה אוויר חושפים : אלו מוצב יחידה עילי של חמאס ש תאונה קטלני : תיאסר עבודה בן נוער אתר בנייה רקע פגישה ין נתניהו ראש מוסד דאז התחולל אותו ימים דרמה שלא נחשף עד עכשיו . פרד , נכנס תפקיד רק זמן קצר לפני כן , החליט צעד חריג בדק אם ראש ממשלה ישראל מוסמך בכלל לתת הנחיה עלול לדרדר את ישראל מלחמה . " עשה בירור מכל מה יכול לעשות " ספר פרד . " דקה עם ראשי מוסד קודם , דקה החל יצחק חופי היה ראש מוסד , עד מאיר דגן עד בכלל . דקה עם יועצים משפטי . התייעץ עם כל מי יכול שביל הבין מי מוסמך לתת הנחיה כל נושא של פתיחה מלחמה " מסגרת התייעצות חסרת תקדים הזה פנה פרד גם משפטי ממשלה . דבר , נתניהו היה מודע שלב מסוים בירור ערך . " סוף אם אני מקבל פקודה , אם אני מקבל הוראה ראש ממשלה אני אמור בצע אותו " אומר ראש מוסד לשעבר ריאיון . " אני צריך להיות טוח שאם חס חלילה יקר משהו לא תקין . אפילו אם הפעולה תיכשל , שלא ייווצר צב אני ביצע פעולה לא חוקי " נשאל אם בחינה תקיפה איראן היא כמו החלטה על פתיחה מלחמה השיב פרד : " חד חלק " סוף של דבר , על רקע התנגדות של ה ראש מוסד , נסוג ראש ממשלה פעם הזה כוונת לדרוך את המערכת . אולם , פרד גלה ריאיון כי שלב מסוים כבר שקל התפטר תפקיד . " דרג מדיני נותן הנחיה , יש לך שתי אפשרות " הוא סביר . " אפשרות אחת זה בצע , אפשרות אחר זה לש את מפתח . טוב שלא הגיע נקוד ההחלטה הזאת . . לא זה לא עבר אני ראש " פרד : נתניהו הורה לדרוך את המערכת לקראת תקיפה אפשרי ב מוסד לשעבר חושף ריאיון תכנית " עובדה " כי בעקבות הנחיה חריג נתן ראש ממשלה מערכת הביטחון הוא בדק את חוקי הנחיה עם ה אף שקל התפטר תפקיד . ריאיון מלא ישודר ערב קשת 