ראש ה לשעבר דיכטר : פרסום על נתניהו קר , אין חי כ עד ביטחון ח אבי דיכטר התייחס פרסום פיו ראש ממשלה ביקש האזין שורה בכיר אמר כי " אני יודע זה קר , גם תמיר פרד יודע זאת " הבוקר פנה גורם פוליטי דיכטר בבקשה כי יכנס דחיפות את עד ביטחון דיון ב עד ביטחון ראש ה לשעבר אבי דיכטר ליכוד התייחס הבוקר שישי פרסום תוכנית " עובדה " על כך ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ראש ה לשעבר יורם הן האזין שורה בכיר אמר שיחה וואלה ! כי " אני יודע זה קר , גם תמיר יודע זה קר " דיכטר הוסיף כי " על הכול אין חי זו ראש ממשלה מבקש ראש ש האזין אדם מסוים . אין יצור כזה , מפנה שכל האזין נתן פיקוח של משפטי ממשלה פרקליטות המדינה אופן ישיר , אופן עקיף וועדת שר עניין ש , וועדת משנה שירותים חשאי וועדת ביטחון " דבר , משמעות דבר היא " שאם חס חלילה ש היה מחליט האזין ראש מוסד , העובדה הזה היה חייב להיות תובה דוח ש מחויב העביר ל פרקליט המדינה ספר פעם שנה ניסיון ה פרקליט עוברים על זה בצור מאוד יסודי שיטתי . זה עוד לפני הגיע עובדה אנשים צריך בוא לבצע את זה לא דובר פעולה ראש ה בא שם אוזנית " עוד מוסיף דיכטר כי " זה צירוף של מעשה טורף על מעשה טורף על מעשה טורף , אין ום סיכוי ראש ממשלה ינחה או ראש ה יקבל . קיצור מכל יוון אתה בוחן את זה זה חסר היגיון . דובר דיווח קרי , אין אפשרות אחר " עוד וואלה ! על פרסום כי ביקש האזין בכיר : " אין גבול שקר " נתניהו ביקש ראש ה בצע האזנה ל ראש מוסד " דיכטר קיבל הבוקר את הפניה של גורם פוליטי הם חברה הכנסה ציפי בן מחנה ציוני לכנס את עד ביטחון נושא הפניה האלה נבחן שלב זה . ח בן פנה ל דיכטר בבקשה כי יכנס דיון וועדת משנה שירותים חשאי אל יזומנו ראש ה הקודם הן ראש ה הנוכחי ארגמן . זאת מטרה " קבל ידע האם היה בקשה זאת עבר מי הגורמים כ משתמש אמצעי אלה כיום , כולל פיקוח על דרך אישור " כתבה . מוקדם יותר ראש ממשלה חשבון הטוויטר שלו כי " עולם לא ביקש האזין ל ראש מוסד . זהו קר מוחלט . אין גבול שקר ! " המשך הוא אף העלה סרטון חשבון הטוויטר שלו ובו הכחיש תוקף את האשמה . " אתמול התפוצץ פרשה מרעישה . יש תכנית מתיימרת הציג עובד היא טענה אני הנחה את ראש ה לשעבר האזין ל ראש מוסד . יש רק עי אחת זה קר מוחלט " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי ראש ה עצמו מכחיש את הטענה . דבר האזנה אמיתי שלו הן " חלון גבוה , שלישייה גשר ירקון , אריק איינשטיין , יורם גאון , , שמוליק קראוס , ביטלס אלבום הראשונים , אבבא גם יום " על פי חשיפה התוכנית אמש , חודש אחרון של פרד תפקיד פנה נתניהו כהן מטרה מנוע דליפה של ידע ביטחוני רגיש . בדיון מיוחד נושא ביקש נתניהו כהן לעשות שימוש ב מיוחד " של ה צורך פיקוח גורף כולל האזין טלפון של שורה בכיר . עוד פורסם כי הן סירב בקשה של נתניהו . טרם הכחשה הבוקר של נתניהו את הטענה על בקשה האזנה , סר אמש ראש ממשלה תוכנית עובדה כי " זהו עיוות מוחלט של מאמץ מערכתי נעשה עת עת כדי שמר על ביטחון ידע נושא רגיש בעל חשיבות עליון ביטחון ישראל . ההחלטה איל אמצע השתמש מול איל גורם , נתן בידי הגורמים מוסמך " עדכון ראשון : ראש ה לשעבר דיכטר : פרסום על נתניהו קר , אין חי כ עד ביטחון ח אבי דיכטר התייחס פרסום פיו ראש ממשלה ביקש האזין שורה בכיר אמר כי " אני יודע זה קר , גם תמיר פרד יודע זאת " הבוקר פנה גורם פוליטי דיכטר בבקשה כי יכנס דחיפות את עד ביטחון דיון נושא 