נתניהו מזהיר : " אם עז ימשיכו לנסות א הם ישלמו " ראש ממשלה התייחס אירוע רצועה עז , מהלך שוגר עשר רקטה פצצה מרגמה עבר ישראל . " אז אתמול צ מגיב עוצמה רב מכה הקשה ביותר הונחה עלה זה שנה " קבינט מתכנס ישיבה ע ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי כי " אז אתמול צ הגיב עוצמה רב מכה הקשה ביותר הנחית על ארגוני טרור זה שנה . מי אחראי הסלמה השראה איראן הם אסלאמי חמאס " נתניהו אמר את דבר טקס זיכרון חלל אלטלנה גבעתיים . " איני פרט את תוכנייה כדי אויב לא ידע . דבר אחד ברור : כש רוצים לנסות א , הם שלמים מיד . אם ימשיכו לנסות א , ישלמו עוד הרבה יותר " תוך כך , קבינט מדיני ביטחוני מתכנס ערב קריה תל אביב ישיבה עדכון על אירוע אחרון גבול רצועה עז . יום אחרון , נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן קיים התייעצות ביטחוניות עם צמרת צ מערכת הביטחון , מבלי לכנס את קבינט . עוד וואלה ! מדיני : אם האש תתחדש נגיב עוצמה קבינט יתכנס שנה אני לא נושמת " עירייה נתבע של סירוב לפנות דיור צ בלגיה : המחבל הרג אדם נוסף ביום לפני המתקפה ערב יקבלו שאר שר סקירה ביטחונית על חילוף האש ידונו הערכה עתיד , על רקע הכרזה האש לא רשמי הוכרז הבוקר ין דים . גורם מדיני כיר אמר היום כי ישראל עוקב דריכות אחר המצב כי ישראל בהיר חמאס כי אם האש תתחדש , כך גם התקפה על חמאס ארגון אחר יהיו חזק יותר . למרות שלא היה חלק מ , חלק שרי קבינט קרא הרחיב את בנק מטרה של צ לנקוט צעד חריף יותר מאלה ננקט , כמו חידוש סיכול ממוקד , חלק אף מתח ביקורת על צ . שר זאב אלקין אמר הבוקר כי " אם סבב מסתיים עת התוצאה לא טוב . אפשר היה להגיב חזק יותר " שרת משפט אייל שקד אמרה אתמול " כל אופציה על שולחן כולל יבוש הרצועה " שר יואב גלנט אמר כי " אין לן אינטרס אסטרטגי רצועה עז , הקשר של לקיחה טח " אך הזהיר כי " אם חמאס או גיאהד איסלאמי או עדות ההתנגדות או ארגון אחר ינסו הר את ראש , כל אפשרות עומדות פנים על פרק , כולל סיכול ממוקד " כיר ישראלי אמר וואלה ! כי מערכת הביטחון מעונינים שמר על רגיעה גזרה דרומי כדי להתרכז להפנות את משאבים טיפול גזרה צפוני איום איראני מתבסס סוריה לבנון . שר ליברמן צפוי צאת ערב ביקור עבודה מוסקבה מהלך ייפגש עם מ רוסי ידון עם הבנה גב נוכחות צבאי האיראנית בדרום סוריה . חבר קבינט שר החינוך נפתל בנט אמר היום על רקע אירוע עז כי " מוח הוא מוח אירני יים יד חמאס " דבר , " כיוון שאנחנו נהלים ערכה כלכלי , מדיני צבאי מול איראן , איראן מנסה להסיח את דעה לייצר פרובוקציה כאן עז דרך אחת זרוע ה נותנים טחן תושב עוטף עז , ו מך חמאס שב , אסור לן להפיל את כדור , אסור לן הוריד את מבט מטרה עיקרי . המטרה עיקרי היא איראן " הודעה משותף של ארגון אסלאמי ושל חמאס נמסר הבוקר כי " כל אופציה פתוח : ירי ייענה ירי דם דם , נדבוק משוואה הזה " זאת , רקע האיתותים מצד אישים קרב ארגון על כוונה הגיע רגיעה . כיר חמאס חליל אל חי אמר הבוקר כי הושג הסכמה דבר שיבה הבנה הפסקה האש רצועה עז אילו אמש סר דובר דאוד שיהאב כי מגע עם צר הביא הסכם עם ישראל , מבוסס על תנאי הרגיע הושג סיום מבצע " צוק איתן " נתניהו מזהיר : " אם עז ימשיכו לנסות א הם ישלמו " ראש ממשלה התייחס אירוע רצועה עז , מהלך שוגר עשר רקטה פצצה מרגמה עבר ישראל . " אז אתמול צ מגיב עוצמה רב מכה הקשה ביותר הונחה עלה זה שנה " קבינט מתכנס ישיבה עדכון 