נתניהו תוקף את פרד : " מוסד אינו ארגון פשע " ראש ממשלה התייחס ריאיון של ראש מוסד לשעבר ב " שב אמר האחרון כי מוסד הוא " ארגון פשע עם רישיון " דבר נתניהו , דובר ב מפואר עושה מלאכה קודש נגד איום ישראל כול מצדיעים לו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ממשלה כי " מוסד אינו ארגון פשע . הוא ארגון מפואר עושה מלאכה קודש נגד איום ישראל כול מצדיעים לו " נתניהו אמר את דבר על רקע ריאיון העניק ראש מוסד לשעבר תמיר פרד תוכנית " עובדה " שבה טען כי " מוסד הוא ארגון פשע עם רישיון , זה מה כיף בו " על פי חשיפה התוכנית , חודש אחרון של פרד ו לשעבר בן תפקיד פנה נתניהו ראש ה לשעבר יורם הן מטרה מנוע דליפה של ידע ביטחוני רגיש . בדיון מיוחד נושא ביקש נתניהו כהן לעשות שימוש ב מיוחד " של ה צורך פיקוח גורף כולל האזין טלפון של שורה בכיר . עוד פורסם כי הן סירב בקשה של נתניהו . עוד וואלה ! עקב " ספציפי " נתניהו תכנן פקח על שומר ה הן : נתניהו לא הנחה א האזין ספציפי ל ראש ה על פרסום כי ביקש האזין בכיר : " אין גבול שקר " ראש ממשלה חשבון הטוויטר שלו כי " עולם לא ביקש האזין ל ראש מוסד . זהו קר מוחלט . אין גבול שקר ! " המשך הוא אף העלה סרטון חשבון הטוויטר שלו ובו הכחיש תוקף את האשמה . " אתמול התפוצץ פרשה מרעישה . יש תכנית מתיימרת הציג עובד היא טענה אני הנחה את ראש ה לשעבר האזין ל ראש מוסד . יש רק עי אחת זה קר מוחלט " אמר נתניהו . חברה הכנסה בן מחנה ציוני פנה בבקשה דחוף לכנס דיון וועדת משנה שירותים חשאי אל יזומנו ראש ה הקודם הן ראש ה הנוכחי ארגמן . בעקבות פרסום פנה בן ל עד ביטחון ח אבי דיכטר . בבקשה הדגיש בן כי מטרה דיון היא " קבל ידע האם היה בקשה זאת עבר מי הגורמים כ משתמש אמצעי אלה כיום , כולל פיקוח על דרך אישור " " קם מדינה שבה ראש ה היה מעצור האחרון פני ראש ממשלה רוצה השתמש אמצעי נועד מול אויב , נגד ה ראש מוסד . שילוב של הרבה שנה טון , עודף כוח סימון כל מי חושב אחר בוגד הרסני " מסר בן . נתניהו הוסיף היום ישיבה ממשלה כי " מחר אצא אירופה פגישה עם שלושה מנהיג מרכזי : קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נשיא צרפת עמנואל מקרון ראש ממשלה בריטניה תרזה מיי . אדבר איתם על איראן , המשך בלימה תכנית גרעין של איראן ואחדד אמת אינו משתנה . ישראל לא תאפשר נשק גרעיני " נתניהו הוסיף כי ידבר על התבססות איראן סוריה . דבר , " ישראל תמשיך שמר על חופש הפעולה לה כל טח הוא סוריה . אני דבר על כך זמן האחרון עם נשיא רוסי דימיר פוטין שר אמריקני מייק פ אל שיחה חשוב " נתניהו תוקף את פרד : " מוסד אינו ארגון פשע " ראש ממשלה התייחס ריאיון של ראש מוסד לשעבר ב " שב אמר האחרון כי מוסד הוא " ארגון פשע עם רישיון " דבר נתניהו , דובר ב מפואר עושה מלאכה קודש נגד איום ישראל כול מצדיעים לו " 