: " שר נתניהו ניסה תקף פיסי את מ משרד ר " לפי דיווח , מתבסס על קורות משרד , ה גרונר לא נפגע , הדף את אשת ראש ממשלה עלה כוח עד בכיר אחר משרד הפריד ב . " רקע עימות מחלוקת על מימון מעון פרטי קיסריה " שר נתניהו : " שקר מגמתי מרושע " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה תקף אלימות את מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , פרש שבוע תפקיד כך דווח היום חמישי עיתון פי קורות משרד ראש ממשלה . דבר מקור , גרונר לא נפגע הצליח להדוף אותו עלה עד בכיר משרד התערב הצליח להפריד ין שני . עוד דווח כי על פי מקור רקע תגרה הוא מחלוקת על מימון הוצאה בית פרטי של ראש ממשלה רעייה קיסריה . גרונר הכחיש את דיווח , טעם של נתניהו נמסר כי דובר ב אגדה נוסח סרן " ערב פרסם ראש ממשלה רעייה סרטון בתגובה לדיווח , ובו אמרה שר נתניהו : " אין אני מיל לתאר את הזיה של השקרים אלה נמשך למעלה שנה . שקר מגמתי כל כך , כל כך מרושע עלי על יד התקשורת הישראלית . פשוט , גודל פרופורציה מראה כמה זה כל כך קטנוני הזה קטן " ראש ממשלה סר גם הוא : " אני מייחל תקשורת הישראלית תגיד פעם אחת מילה אמתית על רעייה שר כרע , אם , כבת , מי עושה כל כך הרבה דבר טוב ציבור ישראל . מחיילים , דרך שפחה שכול עד ניצול ואה . אבל כנראה יום הזה עוד רחוק " עוד וואלה ! נכה קשיש הפגין תל אביב חסמו כ מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה ח אני נכה והם הרביץ אני " חשוד תקיפה שוטר רהט העיד ב ביום ני הודיע גרונר על כוונת סיים את תפקיד , אחרי כהונה בת שלוש שנה . חודש אחרון נפוץ שמועה מערכת פוליטי כי גרונר עומד סיים את תפקיד על רקע מחלוקת מתיחות נושא ניהול שק בית מעון ראש ממשלה , אך גרונר שב הכחיש את דבר . עם הודעה על סיום תפקיד הודה ראש ממשלה גרונר על שירות , אך טרם הודיע על זהות מחליף של גרונר , יסיים את תפקיד חודש יולי . גרונר , שימש עבר ציר כלכלי שגרירות ישראל וושינגטון כיהן תפקיד בכיר מגזר עסקי , החל את תפקיד משרד ר מאי . מסגרת תפקיד כ הוביל את עבודה המטה מדיניות משרד מול משרדי ממשלה , הרשות מחוקקת , רשות מקומי , גורם מפתח משק . עם זאת , דבר גורם פוליטי , מהלך כהונה נקלע יחסים וחים עם רעייה ראש ממשלה סביב נושא בקשורים אישור הוצאה מעון ראש ממשלה חודש אחרון חיפש את דרך החוצה . יצוין כי גרונר עצמו הכחיש פני וואלה ! את הטענה כמה פעם חודש אחרון . : " שר נתניהו ניסה תקף פיסי את מ משרד ר " לפי דיווח , מתבסס על קורות משרד , ה גרונר לא נפגע , הדף את אשת ראש ממשלה עלה כוח עד בכיר אחר משרד הפריד ב . " רקע עימות מחלוקת על מימון מעון פרטי קיסריה " שר נתניהו : " שקר מגמתי מרושע " 