הזוג נתניהו יקר אצל משפחה חייל דובדבן נהרג לפני שבועראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נתניהו ערך ערב חמישי ביקור תנחומים אצל משפחה של רונן לוברסקי רחוב , חייל דובדבן נהרג פעילות מבצעי יד רמאללה שבוע שעבר . ראש ממשלה חיזק את בן המשפחה אמר כי " ציבור לא כל כך מכיר את יחידה דובדבן , אבל יש הרבה מה להכיר להוקיר . חיים נגדע מוקדם , אבל אני חושב ציבור מרגיש קולט את דמות מיוחד של רונן . רונן תמיד יישאר חי תוך " שר אמרה משפחה כי " כל המדינה התפלל יחד א יום לאחר פציעה אנוש . אתם שפחה מופלא , אין פלא יצא ל ילד מיוחד כמו רונן . נזכור אותו תמיד " הזוג נתניהו יקר אצל משפחה חייל דובדבן נהרג לפני 