נתניהו קיבל את מסקנה עד חוק גיור נים ראשי : " פרצה חמור " שר משפט לשעבר נס סר ראש ממשלה את סיכום מצאי וועדה ראש עמד , על הקים רשות גיור נפרד רבנות . כינוס נים ערך הרב יוסף וה לאו הפציר שר : " עצר את רפורמה תגרום התבוללות " ראש קואליציה יבקשו דחייה על עתירה רפורמי ווידאו : יזם " גיור הלכה " אלטרנטיבה גיור ממלכתי שר משפט לשעבר שה נס הגיש היום ראשון את המלצה נושא רפורמה חוק גיור ראש ממשלה נימין נתניהו . המלצה אמור סיים את אחד משבר פוליטי משמעותי של השנה חולף . עם זאת , דוח הצליח עורר סערה הביא התנגדות חריף של נים ראשן חברי סיעה ש יהדות תורה , מתנגדים מסקנה . נס כינס מסיבה עיתונאי שבה הציג לראשונה אופן רשמי את מסקנה וועדה ראש עמד . דבר נס , צב גיור " מאכזב לא מקרב " היות דיין " לא אימץ את הלכה כפי בא יד ביטוי פסיקה של בית הלל " לאחר נים ראשי יצחק יוסף ודוד לאו כינס הבוקר נים בכיר ציונות דתי הכריז על אבק נגד המלצה , נס תקף את התנגדות . דבר , " יש אני ניסיון ציבורי . דאבון נים לא עיין הלכה דוח . תקראו את דוח , תראו אני אומר את אמת אבל אחר מעוות את אמת . אני נלחם התבוללות , והם מעודדים התבוללות " עוד וואלה ! מלאך תינוק על שמה : פרמדיק הפכה סמל ההפגנות ב שקד : דיון שבעה חודש על הצעה שלא צפוי ל פנים החדש איטליה מהגר : הנסיעה חופשי נגמר , התחיל ארז ראשי קואליציה דן ישיבה שבועי טיוטה חוק גיור הציג נס ראש ממשלה הוחלט בקש דחייה תשובה המדינה עתירה של רפורמי קונסרבטיבים נושא . ראשי סיעה חרדי אריה דרעי ויעקב יצמן הבהיר כי הם מתנגדים נוסח הנוכחי של החוק . " למרות הכוונה טוב , זה דוח לא טוב " אמר שר דרעי . ראש ממשלה אמר כי יש ני נושא קואליציה : גיוס וגיור . י בית היהודי נפתל בנט אמר אז ראש ממשלה " יש גם התגברות " התייחס דרישה קדם הקדם חוק עוקף . נתניהו השיב : " נכון , יש גם התגברות " מוקדם יותר הבוקר אמר שר פנים דרעי בתגובה המלצה גיור כי הוא מתנגד אופן חד משמעי המלצה . " אדאג שלא יעלו אפילו דיון " דבר , " מוסמך יחידי על פי תקנה ממשלה הגיש הצעה חוק נושא גיור הוא שר פנים , ברור לגמרי שלא אגיש הצעה זו . אני דורש חזר מיידי הצעה החוק נושא הפיץ אושר ממשלה , עיקר רק גיור ממלכתי של רבנות ראשית יוכר ישראל . דרישה זו אעלה היום ישיבה ראשי מפלגה " ח שה גפני יהדות תורה תקף גם הוא את מסקנה עד נים אמר כי " היהדות היא לא דת מסיונרית . היכנס עם ישראל יש קושי , יש דרך , על פיה ניתן היכנס . נסיונות פרק את מסגרת הזאת דרך חוק , עדות או תקנה לא יקר , אנו לא נסכים הם שום אופן . סטטוס קוו צריך הישמר , נושא גיור לווה א אז יותנו עם , זה לא נושא חרדי אלא נוגע יסוד של העם , לא נאפשר כל שינוי נושא הזה . לא תהיה הפרה של סטטוס קוו " הרב יוסף אמר מפגש נים כי " יש פה הכרה גיור לא על פי הלכה , הכרה גיור רפורמי קונסרבטיבים . יש פה פרצה חמור . כן , אני קורא כל נים הצטרף מחאה הזה כדי חוק הזה ייקבר לא ייזכר שם ישראל לא ראוי בכלל יעלה " סוף המפגש שב השתתף גם נים שמואל אליהו צפת , הרב צבי טאו דיין בכיר , חתם משתתף על סמך שב הצהיר כי " רואים דאגה את סכנה אחדות של העם היהודי תוצאה הצעה רפורמה גיור ה תוכן הפקיע גיור רבנות ראשית הכרה גיור רפורמי קונסרבטיבי . אנו , רב ישראל דורשים להכיר רק גיור נעשה על פי הוראה רבנות ראשית ישראל . אנו קוראים ראש ממשלה לדחות על סף את דוח עד נס לקדם אופן יידי תיקון חקיקה ייצר את ניסיון הכרה גיור פרטי גיור רפורמי " לבסוף , כתב נים כי הם " בקשים מכל חברי הכנסה מכל שר לעשות כל שביכולתם על מנה עצור את רפורמה גיור עלול גרום התבוללות , התפוררות פילוג תוך העם היהודי , דום מה מתרחש דאבון לב , קהילה רפורמי קונסרבטיבי רב ב " חלק ביותר מסמך הוא טיוטה הצעה החוק שפורסמה אחרון וואלה ! , פיה , תוקם רשות גיור ממלכתי חדש משרד ראש ממשלה מקום זו פועלת שם כיום . ראש הרשות יעמוד אדם ייבחר תקופה של שש שנה לאחר התייעצות של נשיא בית הדין רבני גדול ו סוכונות היהודית ישראל . חמישה חוזות רחבי יופעלו בתי דין גיור : ירושלים , המרכז , חיפה צפון , דרום ואשדוד . נוסף כך , רשות גיור חדש לא תהיה כפף רבנות ראשית ישראל , אך דיין מגיירים יהיו כולם אורתודוקסי ו לפי הלכה אורתודוקסי . עם זאת , דיין יתמנו על יד עדה של חבר . וועדה מורכבת ראש ממשלה , שר משפט , נים ראשי , י הסוכנות היהודית או נציג . בפועל , לא יהיה ב רוב דתי או חרדי יינתן ב ביטוי רפורמי קונסרבטיבים . לפי טיוטה החוק , גיור ישראל ייעשה רק על יד הרשות חדש , קרי המדינה , אופן מונע נים רפורמי , קונסרבטיבי ואורתודוכסים לגייר אופן פרטי . טיוטה הצעה קובעת גם כי גיור נערך על יד " קהילה יהודי מוכר " יוכרו עניין חוק שבות , גם אם נעשה שלא על פי הלכה אורתודוקסי . נס החל עבד על דוח חודש ספטמבר אשתקד תום משבר פוליטי , זאת בקשה של נתניהו . הוא זימן אל וועדה למעלה אישים , הם דיין , ופטים , פוליטיקאי הווה עבר אישי ציבור . דוח אורך עמוד הוא פרט סקירה היסטורי , משפטי הלכתי על גיור ישראל , ב עולם צירף אל גם חתימה של נים בכיר ציונות דתי , הצהיר כי מסקנה מקובל עלה . עדכון ראשון נתניהו קיבל את מסקנה עד חוק גיור נים ראשי : " פרצה חמור " שר משפט לשעבר נס סר ראש ממשלה את סיכום מצאי וועדה ראש עמד , על הקים רשות גיור נפרד רבנות . כינוס נים ערך הרב יוסף וה לאו הפציר שר : " עצר את רפורמה תגרום התבוללות " ראש קואליציה יבקשו דחייה על עתירה רפורמי 