לא עקב " ספציפי " נתניהו תכנן פקח על שומר ה נקודתית של ראש ה לשעבר יורם הן ניתן למד כי ר לא הנחה אותו האזין מיוחד ל ראש מוסד דאז , אלא קבוצה שני נכלל ב . עד כהן יתייצב מול צלמת יספר כל אפשר שער כי נתניהו אכן יזם האזנה רגע של כ יממה נדרש ראש ה הקודם יורם הן עיבוד תגובה על פרסום תכנית " עובדה " שלף התבקש בידי ראש ממשלה נימין נתניהו רגל אחרי ראש מוסד הקודם תמיר פרד ו הקודם בן . נמצא נוסחה גואלת היא התגלה הכחשה נקודתית מאשרת על דרך הרחבה . טמן מילה הנאה " ספציפי " נתניהו לא הנחה את הן האזין רק מיוחד עיקר פרד , אלא קבוצה שני נכלל ב , צד אחר , עט או רב . שמע , לא עקב קמעונאי אחר ניים מתקראים בן תמיר , אלא פיקוח סיטונאי על רשימה תפוצה גדול יותר של בעל תפקיד , כולל ה ו אם כך , אולי גם שר . על כך עבד הן דובר של ה שעה ? הרי זו תגובה משוועת הבהרה . עד כהן יתייצב מול צלמת , יספר בדיוק מה אמר או לא אמר לו נימין נתניהו יתאר מה עשה או לא עשה בעקבות אותו שיח , ניתן שער כי נתניהו אכן פלט , רגע של כעס על פרסום שלא הוא יזם , משאלה נוגע האזנה ראשי מערכת הביטחון . הוא , נחשב אמן הדלפה עצמו , לא פעל לפי נוהל הזמנה האזנה סתר ממילא גם לא התכוון רצינות רגל אחרי ה ראש מוסד הוא רץ להרתיע . עוד ב ביקש ראש ה בצע האזנה ל ראש ה על פרסום כי ביקש האזין בכיר : " אין גבול ל ה לשעבר דיכטר : פרסום על נתניהו קר , אין חי זאת אחרי תקופה איסר הראל ריגול פוליטי , שנה , התנרמל המצב ישראל . הנחת מוצא של כל מי עסק עניין ציבור היה טלפון של משרד דואר , ימים התקשורת ימים זק , נתון האזנה המשטרה או ה . מי הקפיד על ותיו , לא דיבר עלה טלפון או מקום עלול הימצא תחת האזין . מלחמה יום כיפור חידש את גאה האזנה הסתר . עד אגרנט נזף צבא על ביטחון קשר פגום , הסגיר סוד אוזן מצרי , סורי סובייט . הוקם יחידה " עיט " נועד לסרוק את התקשורת קווית ו , התערב שיחה להבהיל את קצין חייל . ה רפאל איתן השתמש יכולת זו כדי אסף רכילות הוא היה סקרן דעת מה אומרים עלה אלוף . ראש א יהושע גיא קצין מודיעין ראשי צביקה ילר סלד כך התנער אחריות ל " הם העדיף יחידה תהיה כפף חיל הקשר , או ל אישי , לא להיות עורב . ני אירוע ורים אותו תקופה עסק אלוף פיקוד דרום דן שומרון מפקד אוגדה אביגדור קהלני . רפול הטיח שומרון ציטוט תוך שיחה פרטי שלו , חיים האחרון ביקש לתגבר את ריגול א סוכן יפיפה . קהלני סיפר איך עת חפיפה לקראת סיום תפקיד , ידפק על דלת לשכה מחנה נפח נבוך , הקשיב שיחה ין אוגדונר בא תן וילנאי לבין קצין כיר פיקוד צפון . ה גילה קהלני שמע את וילנאי דבר בו סר . הוא נבוך , הוסיף , הן שום כינוי בוטה והן מפנה אינו יודע איזה ת , יוצא או נכנס , נתן עכשיו נאמנות . קהלני הרגיע אותו , פסק כי הוא משוכנע מצותת התבלבל ייחס וילנאי טעות דבר אמר בן שיח פיקוד צפון . חזר הקלטה קשב שוב , קהלני , ו שב מכשיר אמר כי בדיוק כך היה . נחקר פרשת קו התגלע מחלוקת עובדתי ין ראש ממשלה יצחק שמיר לבין ראש ה אברהם שלום , דבר השאלה אם שמיר הורה שלום הרוג את חוטף אוטובוס שרד את הסתערות סיירת מ , נקבע כלל נוקשה : לא עוד שיחה ארבע אוזן . תמיד ישתתפו פגישה ראש ממשלה ראש זרוע ביטחונית גם מזכיר צבאי רשמקול או קצרנית . כך , תישען עד החקירה של התקלה בא על תיעוד מוצק . אולם גם כלל זה , נועד הגן על ני דים שיחה מפנה טענה אי אפשר אמת או להפריך , הופר שיחה מסדרון או נדון חומר רגיש מיוחד עוסק פוליטיקאי ישראלי , כמו יריב ראש ממשלה שותף . עם זאת , הנחתה הוראה ביצוע אופן כזה אינה סביר . לקח של פנחס לבון בנימין גיבלי ב הביש " ושל שמיר שלום קו , הופנם . יש עוד ני שחקן אסור התעלם הם משפטי ממשלה וה עניין מודיעין . ראשי ש אינו סוג מתאבד מען ראשי ממשלה . אם אינו רוצים להסתבך , הם פונים משפטי הנחיה אישור , הרי סוף ב " מונח משטרתי האזנה סתר , יינקט גם צעד כלשהו לפי מי ייתפס , הכרח כול ייעשה חוק או טיפול ייפסל . כדי האזין צריך להזין להקליד מחשב מנטר את עמדה ציתות את פרטי גורם מאשר משטרה זהו צו שופט לדווח מדי רבעון כנסת . סידור פרטי ין נתניהו כהן הוא פולקלור אינו מבוסס על הכרה מנגנון ניירת . שר מודיעין אינו ין ראש ממשלה לבין ראשי ה מוסד , אבל הוא ותף רוב מגע ב לעתים , בחינה ראשי שירות , גם מהימן תיוק ותיהם . בשנים עד היה דן מרידור שר עניין מודיעין ממשלה נתניהו שותף סוד מעט כל . לפני הסכים הצטרף ממשלה , למרות הפרה ההבטחה העניק לו אחד ארבעה תיק ביטחון , , אוצר משפט , קיבל מרידור מנתניהו התחייבות כתב שיתוף מלא עסק מודיעין . נתניהו קיים את ההבטחה לא , אבל לא בהרבה פחה כך . אותו שנה לא סביר נתניהו היה עז בקש כהן רגל אחרי פרד , גם עם ישראל ספק אם נתניהו להוט התכתש . יובל , ין מרידור , לא היה מעמד עצמאי עד כדי נתניהו התחשב בו . שתי תקופה ראשון , , ירש נתניהו ראשות ממשלה קודקוד ביטחון התמנה בידי ממשלה העבודה קדימה . ה אמנון יפקין שחק , ראש ה עם אילון , ראש מוסד דני יתום , מ המשטרה אסף התאמה , גבי אשכנזי , יובל דיסקין , מאיר דגן דוד הן . הם בלם אותו הרפתקה שטח שנה איראן עשור בא . הגיע שעה מנה ראש לבב , אף לטהר את שטח נאמן משטר הקודם דרש נאמנות אישי מועמד . דיסקין לא התמנה ראש מוסד סגן יצחק אילן לא התמנה ת ראש ש . זו תעודה כבוד שניים , נכתב ב נתניהו הבין שלא יוכל הפעיל אותו קריצה תכלית מפוקפק . אצל נתניהו , הפצצה איראן נמצא על כול , רמה אחת עם אב של שר , חשש שוב יחברו נגד צמרת ביטחונית יחד עם הנשיא מעון פרס או רובה ריבלין יבלמו אותו על מסלול המראה . פחה חצי תריסר הזדמנות , לאחר סוד זלג אך לא מצגת יבוש עז ב איתן " היא דווקא היה רוח גלש תסכול כדי איום הפעלה ש נגד החשודים חדר . חבל כהן לא ביים היענות אתגר , אישור משפטי יהודה וינשטיין , כדי בחון עד כמה חרדה רדיפה של נתניהו , חושש עצמו האזנה , תרחיק כת דיבור ביצוע . יתר ביטחון , נחוץ בדיקה של בקר המדינה ברר מה בדיוק קר סיפור זה ין . בינתיים ברור גם כמה צדק שעה אלוף יצחק בן ישראל , להפריד את רשות סייבר הלאומית מ , פן ירוכז כוח רב מדי אגרוף אחד . כיום , לאחר הוכנס תיקון חוק האזנה הסתר , תרחיש של סידור פנימי ין ראשי ממשלה ו נגד בכיר אחר ביטחון אינו חוקי . אמנם מותר רשות ביטחונית לצותת אנשי ערכה ביטחוניות , טלפון ממלכתי לא פרטי , גם צורך מניעה דליפה של סוד , לא רק חקירה חשיפה פשע או סיכול . אבל החוק חייב עד כך את יעד האזין , הרי תכלית היא הרתעה . מדרון שיגעון של ישראל , אפשרי מלחמה הכול כול תחום האזנה הסתר . א יפעיל את יחידי לצותת ראש ה , ש ל המשטרה , ש ראש מוסד ראש ממשלה , פרנואיד רצה להפחיד , יקה עצמו משמר ירושלמי , סדר לפור , יאזין כל מאזין , ייקרא שם כוח קודס . עדכון ראשון : לא עקב " ספציפי " נתניהו תכנן פקח על שומר ה נקודתית של ראש ה לשעבר יורם הן ניתן למד כי ר לא הנחה אותו האזין מיוחד ל ראש מוסד דאז , אלא קבוצה שני נכלל ב . עד כהן יתייצב מול צלמת יספר כל אפשר שער כי נתניהו אכן יזם האזנה רגע של כעס 