נתניהו על פרסום כי ביקש האזין בכיר : " אין גבול שקר " ראש ממשלה הכחיש את חשיפה " עובדה " כי ראש ה לשעבר , יורם הן , סירב בקשה חריג לפני שנה השתמש ב מיוחד " של גוף כדי האזין תמיר פרד בן . " זהו קר מוחלט " כתב . ח בן פנה בבקשה דחוף לכנס דיון וועדת משנה שירותים חשאי " עולם לא ביקש האזין ל ראש מוסד . זהו קר מוחלט . אין גבול שקר ! " כך הבוקר שישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , חשבון הטוויטר שלו . זאת בתגובה חשיפה התוכנית " עובדה " כי ביקש בצע האזנה שורה של שותף סוד , ב ראש מוסד ו דאז , תמיר פרד בן . על פי חשיפה התוכנית אמש , חודש אחרון של פרד תפקיד פנה נתניהו כהן מטרה מנוע דליפה של ידע ביטחוני רגיש . בדיון מיוחד נושא ביקש נתניהו כהן לעשות שימוש ב מיוחד " של ה צורך פיקוח גורף כולל האזין טלפון של שורה בכיר . עוד פורסם כי הן סירב בקשה של נתניהו . טרם הכחשה הבוקר של נתניהו את הטענה על בקשה האזנה , סר אמש ראש ממשלה תוכנית עובדה כי " זהו עיוות מוחלט של מאמץ מערכתי נעשה עת עת כדי שמר על ביטחון ידע נושא רגיש בעל חשיבות עליון ביטחון ישראל . ההחלטה איל אמצע השתמש מול איל גורם , נתן בידי הגורמים מוסמך " עוד וואלה ! יהלומן לוד נעדר נמצא ביער מודיעין עם סימן א לא יצאו כל כך מהר : סיכוי סיכון הסכם ההסדרה ב תטיל וטו ב על הצעה כווית הגנה בינלאומי פלסטיני חברה הכנסה בן מחנה ציוני פנה הבוקר בבקשה דחוף לכנס דיון וועדת משנה שירותים חשאי אל יזומנו ראש ה הקודם הן ראש ה הנוכחי ארגמן . בעקבות פרסום תכנית פנה בן ל עד ביטחון ח אבי דיכטר . בבקשה הדגיש בן כי מטרה דיון היא " קבל ידע האם היה בקשה זאת עבר מי הגורמים כ משתמש אמצעי אלה כיום , כולל פיקוח על דרך אישור " " קם מדינה שבה ראש ה היה מעצור האחרון פני ראש ממשלה רוצה השתמש אמצעי נועד מול אויב , נגד ה ראש מוסד . שילוב של הרבה שנה טון , עודף כוח סימון כל מי חושב אחר בוגד הרסני " מסר בן . ראש אופוזיציה ח יצחק הרצוג התייחס גם כן חשיפה ביקש לפנות מבקר המדינה מידה גילוי של פרד נכון . " גילוי חמור ביותר חייב להדאיג את כול " אמר ח הרצוג . " אני קורא בדיקה דחוף מיידי של בקר המדינה בירור הפרשה עד תום פרסום אמת . כבוד עבודה עיתונאית של אילנה דיין אבל היה ראוי מידע כזה יובא זמן אמת ועדה משנה מודיעין לא חשיפה תקשורתי כעבור שנה " הוסיף . מ מפלגה העבודה ערן חרמוני פנה הבוקר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , מבקר המדינה , יוסף שפירא , בבקשה פתח ללא דיחוי בדיקה האם אכן ראש ממשלה פעל ניסיון בצע האזנה ל לשעבר בן ראש מוסד לשעבר תמיר פרד . " חומרה דבר אינה יכול השאיר את דבר ללא בדיקה האם אכן פעל ר על מנה בצע האזנה ל ראש מוסד דאז " כתב חרמוני פנייה שני . עוד ביקש חרמוני בדק האם ישנן האזנה כיום ראשי זרוע הביטחון , שר בכיר מערכת פוליטי או ביטחונית " ישראל אינו רפובליקה בננה גם אינו מגרש המשחקים פרטי של נתניהו " אמר חרמוני . מידע על בקשה חריג של נתניהו הגיע גם גורם משרד הביטחון . דבר , הן היה נרעש אפשרות ש האזין שני עמית , מבלי אין כל חשד ספציפי יהם אלא רק כ מניעה " ול סירב . דבר גורם מעורה פרט , הן הסביר כי " ה לא אמור לעשות שימוש אמצעי קיצוני אלה נגד אנשים עומדים ראש הצבא מוסד " ריאיון אילן דיין התייחס פרד לראשונה מידע אמר : " אני לא רוצה האמין מדינה ישראל , היא דין דמוקרטי , ראש ממשלה יבקש ראש ה לש האזין על ה או עלי . אם הוא לא מאמין נו , הוא יכול גרום לן סיים את תפקיד תוך עשר דקה " עוד אמר פרד כי " לש האזין זה חוסר אמון הכי גדול יכול להיות . אני עולם לא ביקש לש האזין על מישהו עובד מוסד . זה לא חלף אפילו דעה . עין זה כלל משחק " י העבודה מחנה ציוני , אבי גבאי , סר אתמול בתגובה טענה כי נתניהו ביקש האזין פרד תחילה כהונה כי " ממשלה ישראלי שולח ראש ש עקוב אחר עמית , ראש מוסד ו , אינו ראוי תפקיד ממלכתי רם , הוא אינו יכול עמוד ראש עד ראשי שירות עלה לכת הביתה . פועל אין הוד ואין הדר אלא רמיסה ממלכתיות קדושה הביטחון " עדכון ראשון נתניהו על פרסום כי ביקש האזין בכיר : " אין גבול שקר " ראש ממשלה הכחיש את חשיפה " עובדה " כי ראש ה לשעבר , יורם הן , סירב בקשה חריג לפני שנה השתמש ב מיוחד " של גוף כדי האזין תמיר פרד בן . " זהו קר מוחלט " כתב . ח בן פנה בבקשה דחוף לכנס דיון וועדת משנה שירותים חשאי 