" נתניהו ביקש ראש ה בצע האזנה ל ראש מוסד " תכנית " עובדה " נחשף כי ראש ה לשעבר יורם הן סירב בקשה חריג של נתניהו לפני שנה , השתמש ב מיוחד " של גוף כדי האזין מכשיר טלפון של תמיר פרד בן . פרד : " זה חוסר אמון הכי גדול יכול להיות " לשכה נתניהו : " קר מוחלט " ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ראש ה לשעבר יורם הן בצע האזנה שורה של שותף סוד , ב ראש מוסד ו דאז , תמיר פרד בן כך נחשף אמש חמישי תכנית " עובדה " . על פי חשיפה , חודש אחרון של פרד תפקיד פנה נתניהו כהן מטרה מנוע דליפה של ידע ביטחוני רגיש . בדיון מיוחד נושא ביקש נתניהו כהן לעשות שימוש ב מיוחד " של ה צורך פיקוח גורף כולל האזין טלפון של שורה בכיר . עוד פורסם כי הן סירב בקשה של נתניהו . מידע על בקשה חריג של נתניהו הגיע גם גורם משרד הביטחון . דבר , הן היה נרעש אפשרות ש האזין שני עמית , מבלי אין כל חשד ספציפי יהם אלא רק כ מניעה " ול סירב . דבר גורם מעורה פרט , הן הסביר כי " ה לא אמור לעשות שימוש אמצעי קיצוני אלה נגד אנשים עומדים ראש הצבא מוסד " עוד וואלה ! : נתניהו הורה לדרוך את המערכת לקראת תקיפה אפשרי : " שר נתניהו ניסה תקף פיסי את מ משרד ר מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה חקירה ריאיון אילן דיין התייחס פרד לראשונה מידע אמר : " אני לא רוצה האמין מדינה ישראל , היא דין דמוקרטי , ראש ממשלה יבקש ראש ה לש האזין על ה או עלי . אם הוא לא מאמין נו , הוא יכול גרום לן סיים את תפקיד תוך עשר דקה " עוד אמר פרד כי " לש האזין זה חוסר אמון הכי גדול יכול להיות . אני עולם לא ביקש לש האזין על מישהו עובד מוסד . זה לא חלף אפילו דעה . עין זה כלל משחק " לשכה ראש ממשלה נמסר אתמול כי " נתניהו עולם לא ביקש האזין ל ראש מוסד . זהו קר מוחלט " " נתניהו ביקש ראש ה בצע האזנה ל ראש מוסד " תכנית " עובדה " נחשף כי ראש ה לשעבר יורם הן סירב בקשה חריג של נתניהו לפני שנה , השתמש ב מיוחד " של גוף כדי האזין מכשיר טלפון של תמיר פרד בן . פרד : " זה חוסר אמון הכי גדול יכול להיות " לשכה נתניהו : " קר מוחלט " 