פרשת מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה ח המדינה תיק נתניהו העיד היום מסגרת הפרשה שבה נחקר רעייה ראש ממשלה קבלה דבר מרמה הפרה אמון . אחרון פורסם כי מגע מתנהלים ין סנגוריה של נתניהו ל על אפשרות כי תשיב מדינה סף תמורה אי העמדה ל המדינה פרשות ראש ממשלה ניר סר היום חמישי עדה מסגרת השלמה חקירה פרשה מעונות , מסגרת חשוד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו קבלה דבר מרמה הפרה אמון . נתניהו חשוד כי פעל נפח הוצאה כספי הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה היקף של אלף שקל , לכאורה תוך עקיפה נוהל אוסר על הזמנה זון זמן מעון מועסקת מבשלת . עבירות שב היא חשוד הן קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות רמה הפרה אמון . אחרון פורסם כי מתנהלים מגע ין סנגוריה של נתניהו משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט על אפשרות כי תשיב מדינה סכום סף תמורה הסדר מותנה מסגרת לא תועמד לדין . לפי פרסום ב " פרקליט של נתניהו הסכים אפשרות הציב כביכול מנדלבליט , פיה רעייה ראש ממשלה תשיב סף ללא התחייבות שלא תועמד לדין , אלא הדבר ייטיב את מצבה משפטי . חודש עימת חוקר המשטרה את שר נתניהו בן יאיר , יחד עם בעל חברה זק אול רעייה איריס , עם עדי המדינה תיק שלמה פילבר . עימות בוצע חדר חקירה כש מצולמים מצלמה המשטרה . מטרה עימות היה הציג חלק החשודים את גרסה עדי המדינה פנים מול פנים . מרכז עימות היה הוראה קיבל עדי המדינה מעורב כן פעולה שיבוש בוצע עם תחילה החקירה , כך על פי חשד . לפני שלושה חודש מתח ראש ממשלה נתניהו ביקורת על המשטרה של מאמץ גייס עדי דין חקירה , לאחר חתם על הסדר סוג זה . " לוקחים אנשים טוען שהם ביצע איזה עבירה , מכניסים אותו מעצר , מהלך עלה אימים , אומרים הם ש הסתיים , החיים של המשפחה ש הסתיים . אנחנו ניקח מ מעט הכול , גם את חירות ש " " אתם רוצים זה ? יש מוצא אחד לכלך על נתניהו . לא חשוב תגידו שקר ויים , עיקר לכלך על " אמר ראש ממשלה . פרשת מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה ח המדינה תיק נתניהו העיד היום מסגרת הפרשה שבה נחקר רעייה ראש ממשלה קבלה דבר מרמה הפרה אמון . אחרון פורסם כי מגע מתנהלים ין סנגוריה של נתניהו ל על אפשרות כי תשיב מדינה סף תמורה אי העמדה לדין 