שיפקה נוהרת המון : מה נתניהו אוכל כש לא מסתכלת ? דיאטן מרכיבה לו תפריט יומיומי מתסכל , שגב שה אחראי על ארוחה ראווה , אבל מה עושה ראש ממשלה הוא באמת רעב ? רמז : הכול טעים יותר עם ביצה עין מ החיים של ראש ממשלה נימין נתניהו עמוס אופן טבעי , אך ין ישיבה פגישה , התייעצות היערכות , גם הוא מצליח שבר את השגרה אינטנסיבי עם גילטי קולינריים . כלל , נתניהו מקפיד שמר על תפריט יומי מחושב מאוזן , אך מפעם פעם על פי שיחה עם גורם עבדו צמוד אל עבר הווה , אלה נכנס יצא קביעות בית המשפחה רחוב לפור ירושלים הוא אוהב לחטוא . גחמה מפורסם ביותר כתובת אמור , זו הפכה סמל ההתנהלות מעון ראש ממשלה , היא כמובן גלידה טעם פיסטוק , אך מ , סומן מאכל מפתיע נוסף תפריט פינוק קבוע שלו ושל בן בית . נתניהו , בן , מקפיד רוב הזמן על אורח חיים בריא , שנה האחרונות רופא שב ממליצים לו להשיל כמה קילוגרם משקל . הוא נעזר שירה של דיאטן מרכיב לו תפריט יומיומי מעט סגפן , ובו , ין היתר , מככבות גבינה דלות שומן מנה שונות של ירקות , דג חזה עוף אפוי כמובן . עם טונה שוב , מים כמובן , מיונז עגבניה הפך עם הזמן מרכיב קבוע על שולחן של ראש ממשלה , מעט כל ארוחה אולי דרך תבל עט את אותו כריך מפוהקים , לווה פלפל יפקה חריף רוטב טבסקו . קינוח , אם סיים לבהות ייאוש צלחת הזה , מדכאים לא פחה חטיף אנרגיה פירות יבש , רצה תמרי מבקעת ירדן . וב זאת , לא כדאי לתת תזונה מרשים הזאת לבלבל א . נתניהו אוהב מאוד פסטה בזיליקום , ומחזיק חולשה ארוכה שנה , רצה אמריקני , עוד יותר רצה תצורה " " הכי רצה עם ביצה עין למעלה . גם ניצל נמנה על מאכל אהוב , אך זו מנה נשמר בדרך כלל לימי שישי . גזרה מתוק , נתניהו אוהב להתענג על שוקולד ריר , מדי פעם מבקש לחטוא עם " סניקרס " עת עת , בשם נוסטלגיה כנראה , חותם את ארוחה . הקפה ? אספרסו או חור עם הל . תפריט שחיתות האמור , הופך נדיר יותר יותר עבר נתניהו , הולם גם את חברו טוב בית לבן דונלד טראמפ אובססיבי מעט של מקדונלדס , ברגר קינג רשת זון מהיר אחר , צרכן אובססיבי לא פחה של דיאט קולה , עוגייה אוראו גלידה ניל דובדבן . תקופה חירות , יורד נתניהו עם ונהנה גם מצלחות חומוס פיתה עם פלאפל , אך פמיליאריות הזאת מסתיימת מעט לחלוטין ביקור רשמי של אורח רמי דרג . אז , מעט אופן אוטומטי , מזמין הוא רעייה את שף גב שה בשל " ארוחה חוויה " התוצאה , כפי ניתן הסיק עיון קליל כותרת כלי התקשורת ממים ייצר הרשתות חברתי מעוררת מחלוקת מקרה טוב , מגיעה מקרה הרע גם מבוכה דיפלומטיה , דוגמת " קינוח נעל " מיתולוגי הוגש אחרון ראש ממשלה יפן . כפי התברר פרשה חמגשיות , אוהבים בן הזוג נתניהו הזמין אוכל , רעייה ראש ממשלה אף עלול שלם על כך מחיר בד , עמוד לדין בגין קבלה דבר מרמה בעקבות הזמנה ארוחה מסעדה משפים , תוך יצירה צג שווא פיו מעון לא מועסקת מבשלת . רשימה חיוג מהיר של בלפור ניתן למצוא גוון קולינרי רחב מיוחד מסעדה בשר הירושלמית מפורסם " מפגש האש " דרך מסעדה שף כמו " מוציא " ו " עד " סושי רחב " ענה זה כבר קומבינציה אישי מיוחד חיבה ראש ממשלה מטבח יפני . נתניהו רעייה אוהבים מאוד גם אוכל הודי , ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי זכה מהלך ביקור ישראל שחזור מילולי של דייט ראשון של מסעדה תל אביבי " טנדורי " בשנים האחרונות , הושפע שני מאוד גם טרנד צמחונות טבעונות , אולי השפעה ילד , ומ הם מקפידים שמר על יסוד קמפיין " יום ני ללא שר " ביקור של בן הזוג ב עניין שכיח יחסי בשנים האחרונות כולל מעט וודאות גם ארוחה מסעדה יוקרה . אלו לא חייב להיות כשרות , אך סביבה ראש ממשלה מדגישה תוקף כי הוא אינו מזמין מנה טרפה . כך , נשמר שלמות קואליציה גם אם שטר תזונה נפרם עט עבר לים . עדכון ראשון : , שיפקה נוהרת המון : מה נתניהו אוכל כש לא מסתכלת ? דיאטן מרכיבה לו תפריט יומיומי מתסכל , שגב שה אחראי על ארוחה ראווה , אבל מה עושה ראש ממשלה הוא באמת רעב ? רמז : הכול טעים יותר עם ביצה עין למעלה 