ללא תמיכה נתניהו : אלקין הודיע יתמודד על ראשות עירייה י ביקש את תמיכה של תושב עיר בחיר שיערכו אוקטובר . ראש ממשלה לא הביע תמיכה ריצה , לאחר שליברמן דרעי יקשו שלא יפגע מועמד מקורב הם , שה ליאון . עת אלקין , תושב ההתנחלות פר אלדד , להעתיק את מקום מגורים בירה אופן מ עניין ירושלים הגנה סביבה הודיע היום חמישי כי יתמודד על ראשות עירייה ירושלים , חרף העובדה ראש ממשלה נימין נתניהו לא הביע תמיכה ריצה תפקיד . אלקין , תושב ההתנחלות פר אלדד גוש עציון , העביר עד מחר את כתובת מגורים עיר . " אני מוכן לוותר על שר של שר כיר חבר קבינט עבר ירושלים , כי ירושלים היא אתגר רמה הלאומית על חשיבות עליון " כתב הודעה תושב עיר , ביקש את תמיכה בחיר יתקיימו חודש אוקטובר . שר אלקין ביקש מנתניהו בתקופה האחרונה יביע את תמיכה בו , אך ראש ממשלה נמנע לעשות כך . ישיבה סיעה ליכוד שבוע אמר נתניהו כי הוא מעוניין אלקין יישאר תפקיד ממשלה קבינט , כי יגבש את דעה ב ערך ראש ממשלה שיחה עם ראשי מפלגה חרדי ש יהדות תורה , לפי גורם מעורה פרט , " מרבית לא הביע עניין משמעותי מועמדות של אלקין תפקיד " סגר שר יעקב יצמן אמר נתניהו כי יתמוך מועמד חרדי , ככל יהיה כזה , אם לא , עניין יובא הכרעה אצל נים , לא מוקדם חודש לפני תקופה הבחירות . אלקין מצטרף שורה של מועמד ראשות עיר , המרכזי הם הוא חבר המועצה שה ליאון זוך תמיכה שר אביגדור ליברמן בחירות קודמות הפסיד ברקת . כמו כן הודיע על מועמדות חבר המועצה ו סיעה התעוררות עופר משפטי לשעבר של עירייה , יוסי חביליו . שבוע אחרון טען גורם פוליטי כי שר הביטחון אביגדור ליברמן ו ש אריה דרעי הפעיל " חץ גדול " על נתניהו , כדי שלא יביע תמיכה פומבי אלקין , אור העובדה כי ליאון , מקורב של שני , מתמודד ראשות עיר והוא עלול להיפגע כך . אלקין המתין עד כה הכרעה ראש ממשלה , אך עד כה לא ניתן הכרעה זו אופן פומבי . אלקין היה זקוק תמיכה זו , ין היתר כי הוא זקוק כספי מימון מפלגה של ליכוד . גם תוך המפלגה הפעיל אלקין חץ על נתניהו . אירוע ציון תחילה העבודות על קו חדש של הרכבה הקלה בירה אמר שבוע שר ישראל ראש עיר הנוכחי ניר ברקת כי הם תומך אלקין . ציין כי הוא " מקווה זאב אלקין יתמודד בחיר " הוסיף : " אני חושב ליכוד צריך להעמיד מועמד . נאה חושב הוא יכול התמודד יכול לעשות עבודה טוב " גם ישיבה סיעה שבוע הפציר ח נתניהו הביע את תמיכה אלקין , ככל הנראה לאחר שיחה ערך עמם שר . שה ליאון הגיב הודעה של אלקין אמר כי הוא " ברך על כל מתמודד מעוניין תרום עיר " דבר , " יחד עם זאת , אני ממשיך לפעול כל כוח מען תושב ירושלים , כפי שעשיתי בשנים האחרונות . אתמודד עד סוף ואנצח " יוסי חביליו , י " מציל את ירושלים " המתמודד גם הוא ראשות עיר אמר כי " אלקין זקוק מדריך טרמפיסט ירושלים , כי הוא רק עוד טרמפיסט מבקש הפך את כיכר ספרא מקפצה בדרך בא . ירושלים מספיק חשוב כדי ינהיג אותו ראש עיר איכפת לו ממנה , לא יכולת להשיג קידום אישי על חשבון , ראש עיר הוכיח את עצמו פעולה מען עיר תושב לא רק דיבור רחוק " דבר , " בחיר אלקין תהיה המשך עידן ברקת , שב האינטרסים של עיר שועבד טובה האינטרסים פוליטי של עומד ראש " מועמד ראשות עיר ו תנועה עופר אמר לאחר הודעה אלקין כי " עיר ירושלים אינו סידור עבודה פוליטיקאי . לא נעשה ירושלמי על יד העביר כתובת בית ההורים . אחרי עשור של של פעילות עיר , אני מועמד ציוני בכיר ירושלים , מול כל מתמודד , גם מול שר אלקין , דבר ניכר גם שטח גם סקר " דבר , " ירושלים זקוק מנהיגות חוברת , מכירה היטב את עיר את צרכים לה אינו ורים אינטרס פוליטי זר . אני עומד ראש תנועה ציוני גדול ביותר ירושלים מאגדת מצביע מכלל הקשה פוליטי . אני מאמין אהיה ראש עיר בא של ירושלים . ללא תמיכה נתניהו : אלקין הודיע יתמודד על ראשות עירייה י ביקש את תמיכה של תושב עיר בחיר שיערכו אוקטובר . ראש ממשלה לא הביע תמיכה ריצה , לאחר שליברמן דרעי יקשו שלא יפגע מועמד מקורב הם , שה ליאון . עת אלקין , תושב ההתנחלות פר אלדד , להעתיק את מקום מגורים בירה אופן מידי 