הושג פתרון : קורס גיור נתיב לא י ממשלה שר החינוך סיכם על העביר מיליון שקל ארבעה משרדי ממשלה על מנה תקצב את נתיב . כך יתוקצב מסלול רשמי גיור עבר אלף מתגיירים בעוד מיליון שקל עד סוף השנה כדי מנוע את ס פתרון תקציבי קורס גיור של " נתיב " דרך מתגיירים אות חייל צ אזרח ישראלי רב לא ייסגר . ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט סיכם היום חמישי כי משרד ראש ממשלה האוצר , תפוצה ביטחון יעבירו כל אחד מיליון שקל , כך קורס יתוקצב בעוד מיליון שקל עד סוף השנה וב תימנע ס גיור " נתיב " הוא מסלול רשמי גיור עבר חייל צ ישראלי רב אחר רוצים הפך יהודי משתתף בו מתגיירים . מסגרת מאבק על אי סגירה ערך גיור מ " נתיב " יון מאיר שיגר אתמול רביעי כתב ראש ערך גיור הרב יצחק משרד ראש ממשלה שב הודיע כי היום תופסק הפעילות . על פי מכתב , של סגירה קורס יופסקו לימודים גיור של תלמיד חייל , יישלחו מכתב פיטורין מורה גיור עובדי מטה כן יישלחו מכתב הפסקה עבודה כל מתקן אירוח של חייל מתגיירים . קורס , מדינה פעיל זה ני עשור , נמצא בבסיס התקציב של משרד הביטחון . של הצלחה בשנים האחרונות נוצר מחסור של מיליון שקל תקציב הפעלה . עוד וואלה ! : " שר נתניהו ניסה תקף פיסי את מ משרד ר מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה ח : איראן חיזבאללה תכננים לסגת אזורי גבול עם ישראל מכתב משרד ראש ממשלה הוסיף מאיר כי " זכות פעילות חדשן נתיב , השנה האחרונה היה מוצלח ביותר כל זמן בחינה ספרי תלמיד גיור , הפסקה מוחלט של הפעילות תהווה כת מוות הישג נדיר זה משאבים רב הושקע כך " דבר , " מותר ציין כי מהלך אמור אין אח רע תולדה גיור ישראל כי יהיו כך השלכה הרסני על אות רב נוסף של תלמיד חייל מצוי לקראת גיור " יממה האחרונה החל שר חברי נס הפעיל חץ ניסיון מנוע את סגירה של קורס . שר החינוך ו בית היהודי נפתל בנט טוויטר כי זו " תהיה איוולת אפשר כך קרה כיוון דרך מסלול זה מתגיירים כל שנה אלף חייל צ " י תנועה ח ציפי בן מחנה ציוני הגיש הבוקר בקשה דחוף דיון מהיר כנסת נושא מסר כי " ביטול קורס הוא סטירה מצלצלת כל אותו אלף חייל מוכן לתת את נפש מען המדינה תמורה בקשים דבר אחד להיות חלק מה היהודי " משבר סביב קורס " נתיב " מתרחש על רקע משבר צפה חוק גיור . שר משפט לשעבר שה נס יגיש שבוע בא את המלצה מסקנה ה חיבר על גיור ישראל , לאחר שחוק גיור ממשלה קידם י ש שר אריה דרעי עורר שבר פוליטי חריף ממשלה . המלצה היה אמור פשר ין דים אבל ראשי מפלגה חרדי ש יהדות תורה העביר סר ראש ממשלה נימין נתניהו פיו הם מתנגדים הצעה . גורם מפלגת יהדות תורה אמר וואלה ! כי דבר " לא יקום לא יהיה " הרב שלם עמאר , רב של ירושלים , יצא היום מתקפה נגד טיוטה חוק גיור ניסח שר משפט לשעבר , נס . ראשון עשוי נס הגיש את מסקנה נתניהו נראה אחד משבר פוליטי משמעותי שנה חולף רחוק סיום הושג פתרון : קורס גיור נתיב לא י ממשלה שר החינוך סיכם על העביר מיליון שקל ארבעה משרדי ממשלה על מנה תקצב את נתיב . כך יתוקצב מסלול רשמי גיור עבר אלף מתגיירים בעוד מיליון שקל עד סוף השנה כדי מנוע את סגירה 