נתניהו המריא אירופה : " אעלה ני נושא איראן איראן " ראש ממשלה נתניהו המריא הבוקר ני ביקור אירופה . שיחה עם כתב לפני המראה אמר ראש ממשלה נתניהו כי הוא " יוצא ביקור חשוב אירופה , אפגש עם שלושה מנהיג , ואעלה ני נושא : איראן איראן " ראש ממשלה פירט : " נושא ראשון צורך המשיך את נגד תוכני גרעין . צריך לה את הזה . ייתכן אין זה הסכמה רגע , אבל אורך זמן דעה תתגבש הבנה זו . הנושא השני הוא בלימה הניסיונות איראני להתבסס סוריה , עניין הזה אני מקווה גבש דיניות מוסכמת . זה דבר טוב שיש אני קשר אישי מאוד קרוב מאוד טוב איתם זה חשוב מדינה ישראל " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו סירב השיב שאלה על מ משרד ראש ממשלה לשעבר אל גרונר . נתניהו המריא אירופה : " אעלה ני נושא איראן איראן " 