מקרון : " העביר שגרירות א ירושלים גרם מוות , היא לא חגיגה " מסיבה עיתונאי פריז עם נתניהו , אמר נשיא צרפת וואלה ! כי מעבר לא קירב את שלום עם פלסטיני . ראש ממשלה : הסכסוך טמן שלילה ישראל . רוב פגישה עסק התבססות האיראנית סוריה , לא גרעין . נתניהו : " הסכם גרעין יקרוס עצמו " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש ישי עם נשיא צרפת עמנואל מקרון ארמון האליזה פריז . מסיבה עיתונאי נערך לאחר פגישה אמר מקרון וואלה ! כי העביר שגרירות אמריקני תל אביב ירושלים " גרם מוות " זאת , לאחר נשאל אם צרפת מתכוונת להכיר מדינה פלסטיני הבהיר כי צעד כזה יהיה הלך לא רצה . דבר , " זו אינה חגיגה לא תרומה שלום . ארצי מחויב פתרון שתי מדינה שלום יציבות עם ירושלים בירה שתי מדינה " " אמר ראש ממשלה אני מאוד מודאג איום על תהליך שלום ארועים של שבוע אחרון תדלק חשד קיים " הוסיף מקרון . " אנחנו גן כל אלימות נגד אזרח מחויב ביטחון ישראל ומ כל סוג של אלימות מכל קבוצה מיוחד חמאס " נתניהו השיב מקרון כי " הסכסוך קשר שלילה ישראל לא מדינה פלסטיני , זה מה ממשיך את הסכסוך הזה . אני חושב שלום מבוסס על עובד על אמת . אם רוצים התקדם לקראת שלום צריך להכיר באמת להכיר ירושלים " עוד וואלה ! לפני המראה פריז : נתניהו נפגש עם שגריר עורר סערה ב : " בוחנים אפשרות מנוע קריסה הומניטרי ב אבו מאזן : קבל אחרית על מתרחש עז גנה את טרור עפיפון דובר פגישה השנייה של נתניהו מקרון השנה , נוסף שיחה טלפון תכוף שני המנהיגים קיים קביעות . ראש ממשלה אמר לאחר פגישה כי " איום גדול ביותר על העולם הוא נשק גרעיני בידי איראן . ארכיון גרעיני הוכיח איראן יקרה לעולם על תוכני גרעין לה אני חושב עכשיו זה הזמן הפעיל מקסימלי על איראן " נתניהו הוסיף : " לא ביקש נשיא מקרון עזב את ההסכם אני חושב מציאות כלכלי תכריע את סיפור . זה לא מה התמקד בו אלא התוקפנות של איראן באזור " דבר , " תנאי מוקדם סיום מלחמה סוריה הוא איראן תעזוב את סוריה . את כול . אין לה מה לעשות שם " דבר ראש ממשלה , " חמינאי אמר לפני יום מטרה להשמיד את ישראל , שביל זה הם רוצים נשק גרעיני אבל גם הביא כלי נשק אחר קרוב ישראל כדי יוכלו לירה על ערינו . לא נתן זה קרה . חשש הזה משותף גם מדינה ערבי רב . דבר פשוט ביותר שצריך להתרכז בו הוא להוציא את איראן מסור " הוסיף . נשיא צרפת אמר לאחר פגישה כי " דאגה עמוק שתי מדינה לן היא חוסר יציב נוכחות צבאי של איראן באזור . אמר נתניהו שיש שמר את הסכם גרעין . ההסכם יעיל " מקרון הוסיף כי " אנחנו רוצים התקדם יציבות גדול יותר באזור . הסכם גרעין הוא צעד ראשון שצריך לבן עלה ול צריך הסכם עוד עשר שנה . אפשר התקדם לקראת עבודה משותף על סוריה " זוהי פגישה הראשונה של שני אז פרישה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הסכם גרעין עם איראן . הנשיא מקרון היה אחד הגורמים פעל יתר שאת מול וושינגטון ניסיון מנוע את פגישה להציל את ההסכם , והוא מוסיף דגול שימור . מקרון מתבטא נחרץ נגד תוקפנות של איראן , איפה אזורי מעורבות טרור מזרח תיכון , אך צרפת סבר הסכם גרעין יעיל בול את טהראן , בעוד ישראל טוענת תוקף כי ההסכם רק חזק את היכולות כלכלי של איראן מאפשר לה להתבסס באזור . פריז היא יעד השני מסע מדיני של נתניהו אירופה , אחרי אתמול נפגש ברלין עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל מחר הוא צפוי היפגש גם עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי לונדון . מובן רב נחשב נתניהו שליח של הנשיא אמריקני , או פחה מי לוחש על אוזן בעל שקל קבלה ההחלטות מדיניות בית לבן . מקביל דיון על היום אחרי הסכם גרעין , מתקיים היום על רקע הודעה איראן על חידוש העשרה אורניום , חלק ניכר פגישה עם מקרון הוקדש ישראלי בלום את התבססות התחמשות של איראן סוריה דרום לבנון , שם יש צרפת אינטרס היסטורי יוחדים , כמו גם השפעה . ישראל מודאג ניסיון איראני להתבסס צבאי על גבול , מנסה גייס את תמיכה אירופה דרישה פינוי כל הכוחות איראני האזור . שבוע שעבר , אחרי ירי עבר גן ילד עוטף עז , צרפת גינה את חמאס תמך זכות של ישראל הגנה עצמי . עם זאת , צרפת גם תמך הצעה כווית גינוי " כוח מופרז של צ " עלה הצבעה מועצה הביטחון של ה סוף שבוע , לא תמך הצעה חלופי העלה ארץ הברית , הטיל את אחרית הסלמה על חמאס . יחסים ין נתניהו מקרון , נבחר תפקיד לפני שנה , נחשב ידידותי חיובי , טח יחס לקודמו של מקרון תפקיד , פרנסואה הולנד . זהו ביקור שלישי של נתניהו צרפת אז בחיר של מקרון , מקרון גם הוא עתיד בקר ישראל רשות פלסטיני המשך השנה . עדכון ראשון : מקרון : " העביר שגרירות א ירושלים גרם מוות , היא לא חגיגה " מסיבה עיתונאי פריז עם נתניהו , אמר נשיא צרפת וואלה ! כי מעבר לא קירב את שלום עם פלסטיני . ראש ממשלה : הסכסוך טמן שלילה ישראל . רוב פגישה עסק התבססות האיראנית סוריה , לא גרעין . נתניהו : " הסכם גרעין יקרוס עצמו " 