מוקד מסע של נתניהו אירופה : על איראן חופש פעולה ל ממשלה המריא ביקור בן ארבעה ימים אירופה מהלך ייפגש עם מנהיגי גרמני , צרפת בריטניה . נתניהו , דבר נהנה מ אישי " עם שלושה , יבקש גייס תמיכה חופש הפעולה של צ סוריה לבנון , לקדם על טהראן אך עלול התמודד עם סוגיה ע מוגבר בלימה איראן מתיחות גוברת גבול רצועה עז , ראש ממשלה נימין נתניהו ימריא היום ני ביקור בן ארבעה ימים אירופה , מהלך יבקר גרמני , צרפת בריטניה ייפגש עם מנהיגי שלוש מדינה אנגלה מרקל , עמנואל מקרון תרזה מיי . מוקד מסע מדיני של נתניהו יעמוד הנושא איראני , המטרה הישראלית היא גברת כלכלי על טהראן בלימה איפה גרעיניות כמו גם חיזוק לגיטימיות בינלאומי חופש הפעולה של צ סוריה לבנון . בטרם המראה אמר נתניהו עיתונאי ליוו אותו מטוס כי פגישה עם שלושה המנהיגים ידון ב המשיך את נגד תכנית גרעין " דבר יש להעצימו . ראש ממשלה הוסיף כי " ייתכן אין כך הסכמה רגע , אבל אורך זמן דעה תתגבש הבנה זו " דבר , הוא נהנה מ אישי מאוד קרוב מאוד טוב " עם מרקל , מקרון מיי והוא " מקווה גבש דיניות מוסכמת " יחד עמם נושא בלימה הניסיונות איראני להתבסס סוריה . חודש אחרון , על רקע היערכות לקראת פרישה ארץ הברית הסכם גרעין נחתם ין איראן מעצמה , נתניהו מוביל קמפיין מדיני נרחב הגברה על איראן גיבוש הבנה יאפשרו ישראל המשיך לפעול נגד התוקפנות מאמץ התחמשות האיראנית . הוא קיים פגישה שיחה טלפון תכוף עם הנשיא אמריקני דונלד טראמפ נשיא רוסי ולדימיר פוטין , שומר על קשר טלפוני קבוע גם עם מנהיגי שלוש מעצמה אירופה , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא צרפת עמנואל מקרון ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי . נתניהו כבר פגש את שלושה המנהיגים אירופי תחילה השנה , שול וועידה כלכלי דאבוס כנס הביטחון מינכן , אבל זו תהיה פגישה הראשונה עמם אז טראמפ הכריז על פרישה הסכם חודש שעבר . עוד ראש ממשלה תמך עודד נחשב כוח מניע מאחורי החלטה ארץ הברית , אירופה התנגד מהלך כל תוקף אף ניסה מנוע אותו , ללא הצלחה . בסדר עולמי החדש נוצר אחרי בחיר טראמפ , נתניהו נתפס עין חלק מנהיגי אירופה מי שיש לו גישה ישיר השפעה כבד שקל על הנשיא אמריקני , ידיד הקרוב של טראמפ הוא מגיע לזירה די עוין . חילוק דעה סביב הסכם גרעין עם איראן הם רק חלק קטן מתיחות גואה ים אלה , על רקע החלטה ארץ הברית הטיל כס על יבוא פלדה אלומיניום , מה פתח מלחמה סחר עם קנדה , מקסיקו מדינה אירופה . עתיד של הסכם גרעין המשך על איראן צפוי תפס מקום מרכזי פגישה של נתניהו שבוע , מהלך הוא גם מתכוון לשוחח עם המנהיגים על חשיפה ארכיון גרעין איראני , טענה ישראל מוכיח טהראן לא יתרה על איפה פצצה גרעיני . ירושלים שואפת שכנע את דינות אירופה התקרב עמדה ארץ הברית הציע " תיקון " נוסף הסכם גרעין , בעיקר דמות סנקציה גברת פיקוח על פעילות טיל בליסטי , מטרה להחריף את כלכלי להשיב את טהראן שולחן משא ומ לוותר על תכניות גרעין לה . צלע השנייה של הנושא איראני ישראלי מניעה התחמשות של טהראן התבססות באזור נתניהו מעוניין לנצל את ביקור כדי חזק את לגיטימציה בינלאומי פעולה צ סוריה לגייס תמיכה דרישה ישראלי מסגרת מגע ההסדרה סיום מלחמה אזרח מדינה . ביקור אירופי של נתניהו מגיע בשיאה של פעילות מדיני ישראלי אינטנסיבי מול רוסי ארץ הברית נושא המצב סוריה , במקביל פגישה של ראש ממשלה אירופה ויים נציג רוסי , ארץ הברית , ירדן היפגש עמאן לדון עתיד הסכם הפסקה האש בדרום סוריה . שבוע חולף שוחח נתניהו עם פוטין קיים שתי שיחה טלפוני עם שר אמריקני מייק פומפאו , מקביל ביקור של שר הביטחון אביגדור ליברמן מוסקבה ראש המטה ביטחון לאומי מאיר בן בת וושינגטון . מוקד מגע עמד ניסיון הגיע הבנה דבר ניסה של צבא סוריה אזור דרעא , סמוך גבול עם ירדן ישראל , תמורה התחייבות יציאה כוח איראן חיזבאללה האזור אך ירושלים שב מכחישים את דיווח פיהם הושג הבנה עם הקרמלין מדגישים כי ישראל דורשת " יציאה מלא " של הכוחות מכל סוריה . " ישראל שומרת תמשיך שמר על חופש הפעולה לה נגד התבססות האיראנית כל טח הוא סוריה " אמר אתמול נתניהו פתח ישיבה ממשלה . בחינה ראש ממשלה פמלייתו , הנושא איראני ניצב ראש סדר היום פגישה , אך דריכות ביטחונית לקראת סבב ההפגנות צפוי גבול רצועה עז ביום ישי , עשה הסית את תשומה לב דווקא נושא עז נושא פלסטיני . שבוע שעבר , אחרי ירי על גן ילד עוטף עז , צרפת , בריטניה גרמני גינה את חמאס גיבה את זכות של ישראל הגן על עצמה מפנה ירי . יחד עם זאת צרפת תמך הצעה כווית גינוי " כוח מופרז של צ " עלה הצבעה מועצה הביטחון של ה סוף שבוע , בריטניה נמנע . סוף של דבר , הצעה נפלה בעקבות וטו אמריקני , אבל בריטניה צרפת לא הצטרף תמיכה הצעה חלופי העלה ארץ הברית . נתניהו יפתח את ביקור ברלין פגישה מדיני עם קנצלרית מרקל , ימריא כבר ערב פריז , שם ייפגש מחר עם מקרון . זהו ביקור שלישי של נתניהו פריז אז שמקרון נבחר תפקיד שנה שעברה , הפעם הם ויים השתתף יחדיו אירוע כבוד שנה של המדינה פתיחה עונה תרבות משותף ישראל ולצרפת . ביום רביעי , לפני ימריא לונדון , נתניהו ישתתף אירוע כלכלי צד של שר האוצר רון לה מר , לונדון הוא צפוי קיים שתי פגישה דיניות נפרד עם ראשת ממשלה מיי כן עם שר בוריס . עדכון ראשון : מוקד מסע של נתניהו אירופה : על איראן חופש פעולה ל ממשלה המריא ביקור בן ארבעה ימים אירופה מהלך ייפגש עם מנהיגי גרמני , צרפת בריטניה . נתניהו , דבר נהנה מ אישי " עם שלושה , יבקש גייס תמיכה חופש הפעולה של צ סוריה לבנון , לקדם על טהראן אך עלול התמודד עם סוגיה עז 