העבודה חדש של יאיר נתניהו : אחראי רשת חברתי ב הדין " נו של ראש ממשלה החל עבד ארגון תובע על סך מיליון דולר את " גוגל " " האשמה הסתה רצח ישראלי . " יאיר מאוד אינטליגנטי , יש לו יכולת הבעה עצמי נהדר " אמרה נשיאה ה של ראש ממשלה נימין נתניהו , יאיר נתניהו החל עבד אחראי רשת חברתי ארגון " שורה הדין " " שורה הדין " הינו ארגון ישראלי מתמקד ייצוג נפגע טרור יהודי ישראלי . ין ארגון נתבע על סך מיליארד דולר פיצוי נפגע טרור מופיעות גם " גוגל " ו " מואשמות על יד הארגון הסתה רצח ישראלי . הארגון הגיש תביעה בית המשפט גם נגד סוריה , איראן ראש לשכה מדיני של חמאס חאלד משעל . נשיאה " שורה דין " עורך דין ניצן אמרה כי יאיר נתניהו בן " מאוד אינטליגנטי , יש לו יכולת הבעה עצמי נהדר " אמרה . עוד הוסיף נשיאה הארגון על עובד החדש כי " הוא חבר את מה קורה ישראל עולם עם פעילות הארגון תחום מד החברתית עושה עבודה טוב עד כה " ארגון " שורה דין " אישר וואלה ! כי יאיר נתניהו הצטרף שורה . עוד וואלה ! נכון עובדתי : רופא ריאה ציבור נגד הגדרה השמנה כ מסע של נתניהו אירופה : על איראן חופש פעולה ל לב תל אביב : קטטה ענק צל יום העצמאות אריתראי . תיעוד דבר עורך דין ניצן , ארגון הבין כי " כל קמפיין משפטי צריך להיות לווה מערכת ציבורי , כוללת שימוש מד החברתית . העולם נמצא נקודה מפנה אנחנו רוצים להיות יעיל בתי המשפט . כן , זה חייב להיות לווה פעילות רשת חברתי שום זוהי דרך טוב העביר את מסר לן קובעי מדיניות , מחוקק אנשי רחוב " יאיר נתניהו בולט פעילות רשת חברתי . עבר עורר כמה סערה , בן שאר כינה את ארגון " ולד " " אנטי ציוני " כמו כן , עבר התייחס פייסבוק מצעד הניא נאצי שב נהרג איש הפגין נגד חברי קבוצה עליונות גזע לבן שרלוטסוויל . נתניהו בן אמר כי " צריך לש את דבר פרספקטיבה , אני יהודי ישראלי החלאות הניא נאצי שונא א את ארצי . הם שייך עבר , גזע של גוסס " העבודה חדש של יאיר נתניהו : אחראי רשת חברתי ב הדין " נו של ראש ממשלה החל עבד ארגון תובע על סך מיליון דולר את " גוגל " " האשמה הסתה רצח ישראלי . " יאיר מאוד אינטליגנטי , יש לו יכולת הבעה עצמי נהדר " אמרה נשיאה הארגון 