ין משימה בלתי אפשרי אושן : ב אנשי מוסד הם שודד קרי ר מוסד לשעבר פרד צדק קבע כי מוסד פועל " כמו ארגון פשע " ראש ממשלה נתניהו נעלב בשם הארגון , אך יתמם כל ארגון יון עובר פעולה על אדמה זר על כל עבירה כתובה ספר חוק , כדי מלא את מ בנימין נתניהו " פשע " הוא מכחיש הרף עין . אין לום , לא היה לום , לא יהיה לום . עד כדי כך טען מחסנית התגובות שלו הכחשה , אינו ממתין רגע שקול את תוכן הרצין של אמירה עוסקות עניין כללי לא חשד הפרטיים נגד . ראש ממשלה התמרמר הבוקר על דבר ראש מוסד הקודם תמיר פרד ראיון טלוויזיה . פרד חיים תארו את חלק מהנה עבודה מוסד , דומה לזו של ארגון פשע . נתניהו נעלב בשם מוסד . כפירה בעיקר חילול קודש . אבל מה לעשות , פרד צודק , והוא אף אינו מתיימר להיות קור . ראשי נוהגים לתמצת את שימה מיל " אנחנו גונבים סוד " איש אינו מנדב לזרים את סוד המדינה ביטחון של ארץ . על ארגוני מודיעין כייס , , רמה , לסחוט , שדד לעבור על כל עבירה כתובה ספר חוק כדי להשיג את החומר . כמובן , מניע נאצל טהור , הם אינו פועל מען רווח אישי רוב , מכל מקום פחה דרג פוליטי שמעליהם , חשוד שוחד . אבל תכונה אישיות נחוץ לוחם של יחידי מבצעי " קיסריה " מוסד , או מפקד מערך מבצעים מיוחד של א דומות , מעט זהות , אל של שודד נקים קר רוח קפדן תכנון ציונות . זה נכון גם בלש שטר . בלי " ראש קרימינלי " יתקשו לפצח את הגיונו של פושע שמולם . " משימה " פוגשת את " של דני אושן " כול , זכר , בעקבות רישיון הרוג של . כוונת של פרד ברור . רגע אנשי מוסד או , מודיעין רוסי זרוע מגיעים שטח זר , אינו תפקיד גלה של קישור עם מארח , כל פעילות נגוע עבריינות לפי החוק מקומי : מעבר גבול תיעוד מפוקפק עד ריגול התנקשות . גם אם יעד מעקב או המתה משתייכים מדינה ישית , בחינה המדינה מספקת תומה את רקע פעילות יש כאן פעילות פלילי . דוגמה עכשווי : הרעלה מרגל רוסי בדימוס סרגיי סקריפל על אדמת בריטניה . הכול עין מתבונן , אבל השאלה מכריע היא מי מתבוננים מחזיק ידו את כוח גורל . מוסד גנב עיראק מטוס יג הוא סירב החזיר את רכוש בעלים . פולארד נלכד ישראל הודה אחריות ל פיטר את אחראי , אם כי רק דרג ביצוע . נתניהו שלח את מוסד הרוג את חאלד משעל עמאן , הוא הבין היטב מלך חוסיין אינו איים מוות של משעל יביא האשמה אנשי מוסד נעצר רצח ו עונש מוות . כאן גם אחריות של המדינה שליח , סוגיה רהוט דובר הוא ראש מוסד לשעבר אפרים לוי . בדיוק שום כך התקנא מוסד זה עשור חצי ב , זכה חוק מיוחד משל . ראשי מוסד , ממאיר דגן אילך , פעל נסח את חוק מוסד , יעניק אנשיו הגנה דומה לזו של חייל צ , נלכד בידי אויב , או צד ישי , עת פעילות מבצעי . נתקע משפטי ממשלה , שלא הסכים להכשיר עבריינות ישראלי ריבונות זר , פן מצב הפוך תידרש גם ישראל סלחנות לפי מי בא רגל הרוג ב . נתניהו סבר גנב ארכיון אטומי טהראן הם גיבור . תשליל של צב זה , יציג את מודיעין איראני התר אחר סוד ישראל פושע . זה טוב תעמולה חירות . מציאות של איסוף ידע , לוחמת חשב סיכול ממוקד רצה התייחס דבר מפוכח של פרד , עצם תיאר עצמו ראש ארגון פשיעה בדימוס , הקשר מידה שב נאמר . ין משימה בלתי אפשרי אושן : ב אנשי מוסד הם שודד קרי ר מוסד לשעבר פרד צדק קבע כי מוסד פועל " כמו ארגון פשע " ראש ממשלה נתניהו נעלב בשם הארגון , אך יתמם כל ארגון יון עובר פעולה על אדמה זר על כל עבירה כתובה ספר חוק , כדי מלא את משימה 