גרעין , גאווה , מלניה : המהדורה מרכזי של וואלה ! חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : שריפה ענק ממשיכות להשתולל גם היום , יום נכס , תוצאה עפיפון הצתה . יניר יגנה , הכתב בדרום , מעדכן . שירות הביטחון כללי התיר היום פרסם כי הצליח לסכל ניסיון פיגוע של חוליית טרור מזרח ירושלים נגד ראש ממשלה נתניהו וניר ברקת ראש עירייה ירושלים . אמיר בוחבוט , פרשן עניין צבא , עם פרט . איראן מאיימת היום הרחיב את היקף העשרה אורניום זה קורה מהלך ביקור של נתניהו פגישה עם מנהיגי אירופה . טל שלו , כתב מדיני נלווה פמליית ר מדווחת מ נ חדש , על משמעות איום איראני . תאונה הוד הביא מוות של הישראלית אדווה בן דהן פציעה של ארבעה טייל ישראלי . דני ו , שליח ח בקאסול סיפר על צב פצוע . אחרי רצף שמועה על סיבה היעדרות של מלניה טראמפ אירוע פומבי אז עברה ניתוח כליה לפני חודש , לילה אפשר הכריז כי גברת הראשונה שלום . עמרי נחמיאס הכתב וושינגטון מדווח . אלף איש ויים לצעוד ביום שישי מצעד גאווה שיערך תל אביב . אלף הם הם ת ריינשטיין עורך וואלה תיירות על תיירות גא . ק ריצה , קילומטר ביום , החל בוקר עד בלילה , זה מה הולך לעשות קוב אורן ישראלי , אלוף עולם אולטרה מרתון . אורן יספר על ההכנות התעלות . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום גרעין , גאווה , מלניה : המהדורה מרכזי של וואלה ! 