נתניהו על ביטול משחק עם נבחר ארגנטינה : " ממשיך הלאה " התייחסות של ראש ממשלה הגיע אחרי שיחה לילה עם נשיא ארגנטינה , השיב לו כי אין לו יכולת השפיע נושא . ריבלין הביע צער על כך נבחר של מס לא הותיר " שיקול אינו ספורט טהור מגרש " ליברמן : " לא ניכנע פני חבורה אנטישמי תומך טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי ביטול משחק ין נבחר ישראל לבין נבחר ארגנטינה אמירה : " ממשיך הלאה , " את דבר אמר נתניהו לפני המראה מפריז לונדון מסגרת ביקור מדיני הוא עורך ים אלה אירופה . לילה הוא שוחח עם נשיא ארגנטינה מאוריסיו מאקרי נושא משחק , אך מאקרי השיב לו כי אין לו יכולת השפיע נושא . שגרירות ישראל ארגנטינה אישר הבוקר את דיווח על ביטול משחק , היה אמור התקיים ביום בת הקרוב אצטדיון טדי ירושלים . הסיבה עשה להיות של ההתאחדות פלסטיני כדורגל , פנה התאחדות ארגנטינאי בבקשה בטל את משחק . שר הביטחון אביגדור ליברמן כתב חשבון הטוויטר שלו " חבל אביר כדורגל מארגנטינה לא עמדו מסית שונא ישראל , מטרה יחידי פגוע זכות בסיסי לן הגנה עצמי להביא השמדה ישראל " הוא הוסיף כי " לא ניכנע פני חבורה אנטישמי תומך טרור " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי " זה באמת בוקר עצוב אוהד , בתוכם אפילו כמה נכד " אך כי " יש ערך גדול יותר מס " דבר ריבלין , " פוליטיזציה טמן צעד ארגנטינאי מדאיג א מאוד . גם תקופה הקשה ביותר עשה כל כדי הותיר שיקול אינו ספורט טהור מגרש חבל נבחר ארגנטינה לא הקפיד לעשות זאת גם הפעם " י ההתאחדות כדורגל רשות פלסטיני אמר היום וואלה ! כי " אם משחק של נבחר ארגנטינה נבחרת ישראל היה מתקיים חיפה , לא היה מתנגדים אל " טען כי מאמץ פלסטיני לסכל את משחק החל בעקבות החלטה של שרת התרבות ספורט מירי רגב העביר את משחק ירושלים להפוך את האירוע פוליטי . " אם משחק היה נשאר חיפה , אנחנו פלסטיני היה מתנגדים כל מי היה מנסה לסכלו . אבל ממשלה ש החליט הפך את משחק פוליטי . אין לן ום דבר נגד שחק של ישראל עם ישראל , אלא היפך . אני מתעסק בספורט יום זה יום ניצחון ספורט " דבר , " שלח סר פנה כל גוף רלוונטי נושא , וה על פי מה מוסכם החלטה ה . כל עוד משחק מתקיים גבול מוכר של ישראל לפי ה , אין לן עי זה " מוקדם יותר ההתאחדות פלסטיני ירכה על ביטול משחק הודה ל ארגנטינה הנהיג הכוכב מס על סירוב תמך מטרה " נתניהו על ביטול משחק עם נבחר ארגנטינה : " ממשיך הלאה " התייחסות של ראש ממשלה הגיע אחרי שיחה לילה עם נשיא ארגנטינה , השיב לו כי אין לו יכולת השפיע נושא . ריבלין הביע צער על כך נבחר של מס לא הותיר " שיקול אינו ספורט טהור מגרש " ליברמן : " לא ניכנע פני חבורה אנטישמי תומך טרור " 