מה בימה סירב להעלות את מחזמר על אייל גולן סטף קרי גדול כולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! עירייה חדר נעצר חשד שחיתות , צ נערך ליום נכס פלסטיני , נתניהו ידון ברלין על הסכם גרעין איראני , א חוגגת ישראל , ניימאר שב מגרש , שחקן קאמרי נגד מחזמר שירי אייל גולן כמה תעלה ישראלי חבילה גלישה סלולרי ב ? מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : חשד שחיתות עירייה חדר : הבוקר נעצר ראש עיריה צביקה גנדלמן כמה עובד נוסף . איתיאל עם פרט . אבי אשכנזי , הכתב עניין שטר דווח בית משפט שלום ב , בו מובאים החשודים הארכה מעצר . יש עתיד " שעה את חברות של גנלדמן מהמפלגה . יק אדמקר הכתב כנסת עם התנערות מהיר . ראש ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר אירופה פגישה עם מנהיגי מדינה מרקל , מקרון מיי . על פרק הסכם גרעין עם איראן . טל שלו שליחה וואלה ! עם פמליית ראש ממשלה דווח . מתיחות לקראת יום נכס יחול מחר . היום סיכל צ ניסיון חדירה של ני חבל . יניר יגנה הכתב בדרום עם פרט . כיכר טיימס מנהטן נצבע לילה כחול בן , מסגרת חגיגה שבעים ישראל . דניאל זירי כתב בן יורק הצטרף חוגגים . המחאה נגד מחזמר שירי אייל גולן קאמרי מתרחבת , גיא בן נון , כתב וואלה תרבות עם פרסום פיו גם שחקן עובד תאטרון מתנגדים . בעוד עשרה ימים ייפתח מונדיאל . אורן שליח וואלה ספורט משחק על ניימאר חזר אתמול מגרש , הצגה של סטף קרי פלייאוף של שתי תל אביבי ייפגשו ערב . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום מה בימה סירב להעלות את מחזמר על אייל גולן סטף קרי גדול כולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! עירייה חדר נעצר חשד שחיתות , צ נערך ליום נכס פלסטיני , נתניהו ידון ברלין על הסכם גרעין איראני , א חוגגת ישראל , ניימאר שב מגרש , שחקן קאמרי נגד מחזמר שירי אייל גולן כמה תעלה ישראלי חבילה גלישה סלולרי ב ? 