על ראוותנות גאוותנות : מסתבר ירי רגב לא מחלקת הוראה ל סביב ביטול משחק נגד ארגנטינה אופייני מאוד שרת ספורט ראש ממשלה , זועקים שכם הערב " " כדי לגרוף הון פוליטי . ספורט פוליטיקה אכן ורים קשר הדוק , אך מי שלא רוצה להתפשר חוטף דור ב כינוי נושן של תקופה אוסלו , גבריאל רגב , סערה סביב ביטול משחק ין נבחר ארגנטינה ישראל נשמע כמו ריב תוך המשפחה . אולם , פיאסקו הזה אופייני לא רק מירי רגב , אלא ממשלה נתניהו כול . ראוותנות , גאוותנות , סוף של דבר אוויר יוצא כדור נפיחה קל . ספורט פוליטיקה מוכרחים השיק , אך אסור יחפפו . אולימפיאדה מתקיימת ין אומה , על כן נחוץ הגדרה אומה . סין נגד טייוואן , יוון נגד מקדוניה . פלשתין ? קטלוניה ? ורדיסטן ? אנגלי , סקוטלנד , וויילס צפון אירלנד נפרד ? מה חלק של ממשלה , מחליטות להחרים את מארחות בגלל התנהגות לא ספורטיבי מגרש אחר לחלוטין קרטר נגד הסובייטים בגלל פלישה אפגניסטן , משל אגב כך מקפחים את הספורטאים התכונן ארבע שנה ? עוד נושא : " ביטול משחק רוח גבית העברה אירוויזיון מדינה א על ביטול משחק מול ארגנטינה : " ממשיך הלאה משחק מול ארגנטינה חושפת : בלוף גדול מאחורי ביטול ישראל היה שם מינכן , ציפה שווא מארגנים בטל את המשך המשחקים אחרי רצח ספורטאי . היא , כמובן , מתמרמרת כשה נמצא על הרגל השנייה בועטת ב . איך אפשר להשוות . תקופה אדם קדמון בספורט ישראלי פעל רכז בעל זיקה פוליטי הפועל , מכבי , ב , אליצור נדרש מינוי מתאם גוף הכי פחה פוליטי , צ אלוף שנה שמואל סוחר , כדי אזן ין החשדה מוצדקים מכל דים . דווקא זמן כסף טלוויזיה כיבס את חולצה כתם פוליטי ודרג ספורט מעמד של משרד ראשות שר . זה התחיל צורך לפצל את משרד החינוך כדי להתחנף דתי , נמשך רצון להגדיל את ספר חברי ממשלה . איל שר ספורט היה פלה או סבסטיאן קו , ניחא . אבל לתת מירי רגב את ספורט , נוסף תרבות , פירוש לבעוט פנדל שער ריק . אי אפשר להאשים אותו . רגב היא זיקית מושלם שתמיד ידע לשרוד להתקדם סביבה עוין אף טורפת היא עוטה את צבע נכון . היה דובר צ לא היה צבא שופר נאמן ממנה , הגיע ליכוד עשה כל מה כדי לתמרן שם מעלה המרכז פריימריס . מורה לה אינו פיר , מייסד אולימפיאדה מודרני , אמר כי " לא ניצחון עיקר , אלא ההשתתפות " נראה את ה הזה יוצא שלום ליכודיאדה , כי אם דרווין . היא צודקת : דינוזאור נכחד היא משגשגת . בכלל לא חשוב מה ותיה פרטיות , אם יש לה אלה . עולם לא נשמע ממנה , ותיה דובר הצבא , אמירה עד או נגד העביר ה ירושלים . ל לה היה טוב קריה . תפקיד יחיד מחנה רבי , אז ענד דרגה סרן , חצה את רחוב קפלן משרדי צנזורה צבאי ב יכין " אבל פוליטיקאית גילה את קסם גלום ירושלים . תל אביב , באר שבעים , לא ממש אכפת ירושלים , עוד פחה כך התנחלות , אבל ליכוד מי צועק קול רם יותר " " מקבל שום מה בונוס , אז צועקים . רוב צעקה נחרש שם אוזן שמיעה לקח העתיק " תפס רובה לא תפס " זכות אותו הבל של מראדונה עניין השפעה ביקור ישראל על זכייה גביע העולם שוכנע ארגנטינה לטרוח לבוא . אבל מה רע עיר חוף , עם אצטדיון גדול חדש סמי או מס עופר ? אצטדיון מסוגל להכיל את רוב משתוקקים חזה במשחק , אז מה להעליב את חיפה , רק מפנה מחנה ציוני ניצח ב בחיר , כדי להאדיר את ירושלים של ליכוד ? זו אל תם , אינו הולם את עידן של רגב , נתניהו טראמפ . אין סיפוק חלקי . רוצים עוד . יעלה כמה יעלה , אם אפשר אותו ההזדמנות גם נקר עין , מה טוב . פתע , אחרי כל ביזיון בולמוס כרטיס התערבות משפטי ממשלה , מצא קצת פנאי כי נתניהו עסוק מכדי להיחקר , מתברר שרגב אינה מאמן של נבחר ארגנטינה , שחקן אינו בובה וש אינו מקבל ממנה הוראה . מי שלא רוצה להתפשר חוטף דור פרצוף . שרת ספורט ראש ממשלה פגע מעמד של ירושלים העניק פלסטיני ניצחון קליל , שווה הם יותר שלוש שנה עבודה של גלעד ארדן נגד . עיתוי אלף מיוחד : בדיוק עת נתניהו ספג מכה דומה עניין ירושלים מעמנואל מקרון . עכשיו ילכו נתניהו , רכב תומך מ פמיליה " כותל מערבי , יתפללו כוונה רב הפסד של ארגנטינה . נחוץ תפילה נגד של חילון , על חוף ים של תל אביב חיפה . על ראוותנות גאוותנות : מסתבר ירי רגב לא מחלקת הוראה ל סביב ביטול משחק נגד ארגנטינה אופייני מאוד שרת ספורט ראש ממשלה , זועקים שכם הערב " " כדי לגרוף הון פוליטי . ספורט פוליטיקה אכן ורים קשר הדוק , אך מי שלא רוצה להתפשר חוטף דור פרצוף 