כיר פרקליטות על חקירה נתניהו : פרט יובהרו לפני ה וועדת שקיפות של הכנסה אמר משנה פרקליט המדינה כי לקראת הבחירות " ייעשה עילאי " כדי ציבור יכיר את פרטי חקירה של נבחר ציבור , הן גם חקירה ראש ממשלה . דבר , " יש זרז ככל ניתן " חקירה שב עורב נבחר צ פרקליט המדינה עניין פלילי שלם למברגר אמר היום ישי כי פרקליטות תפעל הביא ידיעה ציבור את פרטי חקירה שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , בטרם יתקיימו חירות כנסת . בדיון וועדת שקיפות של הכנסה ראשות ח סתיו פיר מחנה ציוני נושא חקירה נבחר ציבור התייחס למברגר חקירה נמצא ב סופי " אמר כי " אם יהיו חירות ייעשה עילאי ציבור יכיר את פרט פנים " דבר של למברגר נאמר , בתגובה דבר פתיחה של י וועדה ח פיר , אמרה כי " ציבור נמצא אפלה לא יודע מת איך יקבל ידע " דבר , תיק נוגעים נבחר ציבור " דובר על אנשים מקבלים אות החלטה קריטי מידי יום מגיע ציבור דעת אם הם נגוע שחיתות " דבר , כלי התקשורת מופצים חדש בקר " פרטי ידע ויים שמועה " כלי התקשורת נוגע חקירה נבחר ציבור אינו יודע מה רמה אמינות של . בדיון , התקיים תחת כותרת " שקיפות דיווח ציבור על התנהלות חקירה של נבחר ציבור בכיר שירות ציבורי שיש חקירה עניין ציבורי מובהק " הוסיף ח פיר כי יש יצור נהלים ברור לדיווח שקיפות נושא עדכון ציבור פרט חקירה נוגעות נבחר ציבור . על כך השיב למברגר כי " קצב שב מתנהל ההליך פלילי הוא קצב אחר קצב שב היה ציבור רוצה קבל ידע . הכרחי ציבור ידע עט שלב ראשוני של החקירה ככל הליך מתקדם ציבור יודע יותר כך ראוי " למברגר התייחס דבר חומרה " חוק המלצה " אמר כי עקבה " צב דיווח ציבור על חקירה נבחר ציבור נהיה גרוע " דבר , " אין הנחיה ספציפי מדברות על תיק ורים בכיר שירות ציבורי נבחר ציבור . כאשר דובר נבחר ציבור צריך זרז את החקירה ככל ניתן " כיר פרקליטות על חקירה נתניהו : פרט יובהרו לפני ה וועדת שקיפות של הכנסה אמר משנה פרקליט המדינה כי לקראת הבחירות " ייעשה עילאי " כדי ציבור יכיר את פרטי חקירה של נבחר ציבור , הן גם חקירה ראש ממשלה . דבר , " יש זרז ככל ניתן " חקירה שב עורב נבחר ציבור 