דקה לפני המראה פריז : נתניהו נפגש עם שגריר עורר סערה ב ממשלה נועד עם שגריר א גרמני , אמר כי הוא רוצה " לה " את כוח ימין אירופה . פגישה חריג עם דיפלומט שנוי מחלוקת היה קצר התקיים נמל התעופה ב ממשלה נימין נתניהו ניפגש ערב ני , אופן חריג , עם שגריר ארץ הברית גרמני ריק גרנל , עומד לב שערורייה מסעירה ים אלה את ברלין . נתניהו חשף מהלך מסיבה עיתונאי עם קנצלרית אנגלה מרקל על דבר פגישה צפוי עם גרנל , בקשה , נמל התעופה לפני ימריא מברלין פריז . מפאת קוצר זמן , פגישה ין שני היה קצר כלל ככל הנראה רק לחיצה יד . גרנל היה עבר דובר משלחת אמריקני ב , החזיק תפקיד במשך הזמן הרב ביותר . המשך הוא שימש פרשן רשת פוקס ניוז כתב גם עבר וול סטריט , פוליטיקו , וושינגטון טיימס , , . חודש שעבר אישר הסנאט את מינוי תפקיד . שעה בלבד אחרי התחיל את תפקיד הוא עורר סערה כתב חשבון הטוויטר שלו כי על חברות גרמני " צמצם את עסק מיד " איראן , בעקבות פרישה הסכם גרעין . מינוי הגיע על רקע מתיחות ין מרקל לבין נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אחרי החלטה של האחרון פרוש הסכם גרעין . ראיון אתר ימין קיצוני ברייטברט אמר גרנל כי הוא רוצה " לה " את כוח ימין אירופה . " אני חושב שיש רחש ציבורי טובה דיניות שמרני של מדיניות כושלת של שמאל " אמר גרנל . הוא הוסיף כי ניצחון של טראמפ עודד אנשים צאת נגד " אליטה פוליטי " דבר הוא קיים מגע עם אנשים רחבי אירופה על " תחייה " שמרנות . הוא תקף את מה הוא כינה דעה קדום של התקשורת ושל פוליטיקאי נגד טראמפ כינה זאת ניסיון כף " חשיבה קבוצתי של קהל אלטיסטי קטן מאוד " נוסף כך הוא כינה את קנצלר אוסטריה סבסטיאן , עומד ראש ממשלה שמרני כוללת גם את מפלגה חירות ימין קיצוני , " כוכב רוק " סנטור דמוקרטי כריס מרפי אמר כי ריאיון היה " נוראי " הוסיף חשבון הטוויטר שלו כי הוא שוחח עבר עם גרנל על " פוליטיזציה של תפקיד " עדכון ראשון דקה לפני המראה פריז : נתניהו נפגש עם שגריר עורר סערה ב ממשלה נועד עם שגריר א גרמני , אמר כי הוא רוצה " לה " את כוח ימין אירופה . פגישה חריג עם דיפלומט שנוי מחלוקת היה קצר התקיים נמל התעופה ברלין 