ש חשף חוליית טרור וכוונה מסור תכנן פגוע ב פרסום : שבוע אחרון נחשף סוכל פעילות של חוליית טרור יוון פעיל מסור תכנן ין היתר פגוע ראש ממשלה ראש עירייה ירושלים . אחד פעיל תכנן פיגוע נגד בן שייך קונסוליה אמריקני נגד נציג קנדי ב עצר שבוע אחרון חברי חוליית טרור פעל באזור מזרח ירושלים תכנן פגוע אישים בכיר , הם ראש עיר ניר ברקת אף ראש ממשלה נימין נתניהו כך הותר היום ישי פרסום . על פי הודעה ש שלושה חברי חוליה פעל הכוונה של אדם שהה על אדמת סוריה מוכר אף הוא פעיל טרור . כתב אישום נגד חברי חוליה הוגש כבר שבוע שעבר בגין תכנון פיגוע . ב סר כי מעצר של חברי חוליה סייע סיכול של " פעילות טרור משמעותי " שאותה יקשו בצע , בטרם עלה יד ממש את תכניתם . חשוד המרכזי נעצר הוא מחמד רשדה , תושב מחנה פליט ועפאט בן , עבר היה כלא ישראל בגין מעורבות פעילות טרור . חקירה של רשדה , מחזיק תעודה זהות ישראלי , עלה כי הוא תכנן בצע פיגוע נגד שורה יעד , רב ברקת , נתניהו בכיר נוסף . נוסף כך , טענה ש , רשדה תכנן בצע פיגוע נגד בן שייך קונסוליה אמריקני נגד שלח של נציג קנדי שהה ירושלים הגיע סייע אימון כוח הביטחון פלסטיני גדה מערבי . עוד עלה חקירה של רשדה כי מסגרת פעילות חוליה חבר התכוון הכניס שטח ישראל פעיל טרור ירדני . רשדה אף העיד חקירה כי אסף מודיעין מקדים על אודות יעד תכנן לפעול נגדם , הוראה הפעיל סורי . חשוד נוסף נעצר מסגרת חקירה הפרשה סייע אימות החשדה נגד מסר ידע נוסף על אודות פעילות חולי . ראש עירייה ירושלים ניר ברקת פרסם עמוד פייסבוק שלו הודעה בעקבות חשיפה חוליה אמר כי ש עדכן אותו כך היה אחד יעד אפשרי של חבר . " כל התקופה הזה התעקש לא שנה לום בסדר היום שלי כי אסור לתת טרור להכתיב לן את סדר היום " הוסיף . " יידע כל מי חושב שנה מציאות אמצעות טרור טעות גדול ידו . לא רק הוא לא יצליח , אלא סוף להיתפס על יד כוח הביטחון להיענש מלוא חומרה " חודש שעבר הגיש פרקליטות מחוז ירושלים כתב אישום נגד חברי חוליית טרור תכנן בצע פיגוע שטח ישראל כוונת פעיל חמאס רצועה עז . שלושה חברי חוליה , תושב צור אהר מזרח ירושלים , הואשם עבירות של מגע עם סוכן , חברות ארגון טרור קשירה קשר ביצוע מעשה טרור . כתב אישום צוין כי נס חמאדה , בן , שימש ראש חוליה גייס פעיל מטרה הוצאה פועל של פיגוע תכנן . יחד עם הואשם גם עז עטון , בן , עובידה עמירה , בן , כן נאשם נוסף . חקירה של חמאדה עלה כי הוא היה קשר עם פעיל חמאס גורש רצועה מסגרת עסקה שליט שנת גויס תכנון הוצאה פועל של פיגוע ירי נגד חייל תחנה אוטובוס שומרון . עדכון ראשון : ש חשף חוליית טרור וכוונה מסור תכנן פגוע ב פרסום : שבוע אחרון נחשף סוכל פעילות של חוליית טרור יוון פעיל מסור תכנן ין היתר פגוע ראש ממשלה ראש עירייה ירושלים . אחד פעיל תכנן פיגוע נגד בן שייך קונסוליה אמריקני נגד נציג קנדי ירושלים 