נתניהו הנחה : פיצוי טרור עפיפון יקוזזו כסף ה ממשלה הורה ראש ה בחון מנגנון קיזוז כספי המסים גובה ישראל מדי חודש עבר פלסטיני . זאת , על מנה ממן את תשלום פיצוי תושב נפגע הצתה עפיפון תבערה שבוע אחרון . שריפה פרצה ביער שוקדה וטרם כ ממשלה נימין נתניהו הנחה היום ראשון את ראש המטה ביטחון לאומי מאיר בן בת , בחון אפשרות קיזוז כסף המסים ישראל גובה עבר הרשות פלסטיני טובה העביר פיצוי יישוב נגב מערבי קרבה גבול עם עז , בגין נזק נגרם הצתה שדה באזור שבוע אחרון בעקבות חדירה עפיפון תבערה . על פי הנחיה , ה תבחן מנגנון קיזוז כספי מכס ו ישראל אוספת מדי חודש עבר הרשות . טרם ברור היתכנות המשפטית של מנגנון מעין זה . מהלך היום פרץ כמה שריפה באזור כמה יישוב צפון נגב מערבי , הם שדרה , ניר עם ואור נר . צוות כיבוי רב , סיוע טוסים פעל השתלטות על להבה במשך שעה רב עד שהשיגו יטה על שריפה . על פי הערכה ראשוני , שריפה באזור אור נר כילה דונם של שטחי רע גרם נזק בד . שריפה נוסף פרצה מהלך ערב ביער שוקדה , האש טרם כובה מקום פועל ני צוות כיבוי אש שני של ק . כוח צ איתר היום עפיפון עלה מטען הסווה חומר יד גדר המערכת כרם שלום . עפיפון נוטרל סמוך גבול רצועה עז הועבר בדיקה , לא נגרם נזק . עוד וואלה ! משימה בלתי אפשרי אושן : ב אנשי מוסד הם שודד קרי ר אטיאס אחרי קבלה גט : " בכה שמחה , אבל גם מ : רמזור נופל על רכב סמוך עכו " נהג התעלף מהלך נהיגה " תוך כך חדר היום שטח ישראל חוליית חבל , באזור דרום הרצועה , הצית מכולת ציוד של קבלן אזרחי קרבה אתר העבודות הקמה חומה באזור גדר המערכת . לאחר כן נמלט חברי חוליה חזרה שטח הרצועה . כוח צ הוזעק זירה תקרית פתח סריקה באזור . אתמול נשרף דונם באזור שמורה רמיה סמך גבול צפוני של רצועה עז . ראש המועצה אזורי יאיר ביכה את אובדן חורש שטח שמור אמר כי דובר " מקום פסטורלי ביותר עוטף עז , שמור מצד אחד לה חוף ים של זיק , הצד השני יער , עכשיו הרבה זה נשרף לחלוטין " לילה נאלץ תושב באזור נגב מערבי לשהות קרבה מרחב מוגן חלק אף ישון ב לאחר אמש חודש ירי רקטה אזור . בתגובה שיגור תקף צ יעד של חמאס ושל אסלאמי רחבי הרצועה . עדכון ראשון : נתניהו הנחה : פיצוי טרור עפיפון יקוזזו כסף ה ממשלה הורה ראש ה בחון מנגנון קיזוז כספי המסים גובה ישראל מדי חודש עבר פלסטיני . זאת , על מנה ממן את תשלום פיצוי תושב נפגע הצתה עפיפון תבערה שבוע אחרון . שריפה פרצה ביער שוקדה וטרם כובה 