נתניהו : " בוחנים אפשרות מנוע קריסה הומניטרי עז " תדרוך כתב ברלין אמר ראש ממשלה כי " מדינה ישראל היא המדינה פועלת הכי הרבה כדי מנוע את קריסה רצועה " המצב רצועה נידון מהלך פגישה עם מרקל , שבה אמר : " משבר הנוכחי עז נוצר תוצאה מעשה של אבו מאזן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי " ישראל בוחנת אפשרות שונות כדי מנוע קריסה הומניטרי עז " תדרוך כתב פמליה מלווה את נתניהו אחרי פגישה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , אמר נתניהו כי " מדינה ישראל היא המדינה פועלת הכי הרבה כדי מנוע את קריסה עז " המצב רצועה נידון מהלך פגישה המנהיגים , נמשך יותר שעה חצי . נתניהו אמר מרקל כי משבר הנוכחי עז נוצר תוצאה מעשה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן החלטה חמאס השקיע את הכספים טרור . " חמאס השקיע את כסף אז קיבל החלטה מודע על גדר " אמר נתניהו מרקל . נתניהו התייחס תדרוך גם טרור עפיפון , שב הדגיש כי ישראל בוחנת אפשרות לקזז את כספי פיצוי חקלאי ניזוק כסף המסים של הרשות פלסטיני . " צ גם שוקד על פיתוח אמצע טקטי איך לסכל את דבר הזה , אנחנו תמיד אמין גבייה מחיר . אני לא מסתפק הגנה אף פעם " רובה מכריע של שיחה ין נתניהו מרקל , שבה השתתף גם ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר בן בת , מזכיר צבאי אליעזר טולדנו שגריר ישראל גרמני יששכרוף , עסק איראן . " עם ההסכם או ב , אנחנו נחרץ כל פעולה מקדמה את איראן נשק גרעיני אם יהיה ניסיון כזה אנחנו מחויב מנוע מאיראן להשיג נשק אטומי " אמר נתניהו . " אנחנו פועל בלום את התפשטות האיראנית תוקפנות לה . היא צריך עזב את כל טח של סוריה " הוסיף ראש ממשלה . " הם נס להק צבא סוריה נגד ישראל אנחנו מתנגדים זה . הם לא מסתירים את כוונת להשמיד את ישראל . אנחנו מעדיפים לפעול בעוד איום קטן לא חכה " נתניהו מרקל שוחח גם על חשיפה ארכיון גרעין , דבר , מרקל " הסכים שצריך בקש סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי חקר את מידע החדש ארכיון גרעין . יש שם הרבה אינפורמציה הוסתר עין ס עכשיו גלה פניה " נתניהו : " בוחנים אפשרות מנוע קריסה הומניטרי עז " תדרוך כתב ברלין אמר ראש ממשלה כי " מדינה ישראל היא המדינה פועלת הכי הרבה כדי מנוע את קריסה רצועה " המצב רצועה נידון מהלך פגישה עם מרקל , שבה אמר : " משבר הנוכחי עז נוצר תוצאה מעשה של אבו מאזן " 