סקר וואלה ! : נתניהו מתחזק פער מיש עתיד ממשיך ל היום ביטחוני נותן את ותיו : לו היה הבחירות מתקיימות היום , היה ליכוד זוכה ניצחון עם מנדט פער גדול מיש עתיד ממוקמת שני עם מנדט בלבד . מחנה ציוני ראשות אבי גבאי יורדת מנדט . נשאל : ישראל יצא מנצחת הסבב ב של ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך להתחזק , מקביל ירידה כוח של י יש עתיד יאיר לפיד כך עולה סקר מנדט של וואלה ! מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " מתפרסם היום ראשון . אם הבחירות היה נערך היום , ליכוד ראשות נתניהו היה זוכה מנדט , פער גדול מאוד מהמפלגה השניה גודל , יש עתיד , היה מקבל מנדט בלבד . השוואה סקר מנדט הקודם נערך עבר וואלה ! סוף חודש הקודם , שב ליכוד זכה מנדט אילו יש עתיד , נראה כי חודש האחרון , בו שלט סדר היום ביטחוני הובלה נתניהו , נתן את ותיו כן ליכוד עלה חמישה מנדט אילו לפיד ירד שלושה . עוד וואלה ! פנים החדש איטליה מהגר : הנסיעה חופשי נגמר , התחיל ל תוקף את פרד : " מוסד אינו ארגון פ קיבל את מסקנה עד חוק גיור נים ראשי : " פרצה חמור " גם מחנה ציוני ממשיך מגמה היחלשות , אם הבחירות היה נערך היום המפלגה היה מקבל מנדט בלבד , לעומת מושב כנסת נוכחי , סקר נערך לפני חודש . סקר אינטרנטי , שב השתתף נשאל המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה היהודית ערבי , עולה כי אם הבחירות היה נערך היום , רשימה משותף היה מקבל מנדט , בית היהודי , יהדות תורה מנדט , ישראל יתנו , מרצ כול מנדט כל אחת , כמו גם מפלגה חדש של ח אורלי לוי אבקסיס . ש סוגרת את רשימה מפלגה עם מנדט . סקר עולה כי קואליציה נוכחי מחזקת את כוח , היה גורפת מנדט בחיר הבאה , לעומת היום . התחזקות של נתניהו סקר מיוחסת בעיקר סדר היום ביטחוני הוא מוביל שבוע אחרון התנהלות שתי זירה וחות המאבק התבססות של איראן סוריה הסלמה גבול רצועה עז . סקר עולה כי למרות הביקורת נמתח על נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן תוך מחנה ימין על תגובה הישראלית ירי מעזה שבוע שעבר , רוב ציבור סבר ישראל יצא הסבב האחרון ידה על עליון משיב , אילו רק ורים חמאס הוא זה ניצח . השיב אינו יודעים . נוסף , על רקע קריאה של שר קבינט להחריף את תגובה הישראלית עד כדי יבוש מחדש של רצועה עז , סקר מראה כי מרבי ציבור מתנגד פתרון זה , רק תומך . משיב השיב אינו יודעים . עם זאת , רוב מצביע ליכוד בית היהודי תומך כיבוש הרצועה . מהלך שבוע אחרון ניצב מחדש עין ציבור ברית ין נתניהו ליברמן , אף הוביל חרושת הערכה מערכת פוליטי כי שני ויים לנסות חבר ריצה משותף בחיר הבאה , כפי היה בחיר רשימה . סקר וואלה ! בחן שאלה נפרד את אופן ההצבעה מפלגה לו ליברמן היה מצטרף ליכוד , עולה ממנו כי חבירה של שני תביא דווקא אובדן מנדט . מצב זה , ליכוד עם נתניהו ליברמן מקבל מנדט ני מנדט יותר ממאשר ללא ליברמן , אך פחה סך מנדט של ליכוד ישראל יתנו מקרה של ריצה נפרד מצב מפלגה קיים . מנדט נוסף של ישראל יתנו מתחלקים , לפי סקר תיאורטי , ין כול של שר האוצר שה חלון מפלגה של ח לוי אבוקסיס , מקבל כל אחד מנדט לעומת מצב מפלגה קיים . סקר וואלה ! : נתניהו מתחזק פער מיש עתיד ממשיך ל היום ביטחוני נותן את ותיו : לו היה הבחירות מתקיימות היום , היה ליכוד זוכה ניצחון עם מנדט פער גדול מיש עתיד ממוקמת שני עם מנדט בלבד . מחנה ציוני ראשות אבי גבאי יורדת מנדט . נשאל : ישראל יצא מנצחת הסבב עז 