סערה ביטול משחק עם ארגנטינה פתיחה שבוע ה מרכזי של וואלה ! ביטול משחק מול נבחר ארגנטינה , נתניהו ממשיך סבב אירופי , פלסטיני מדווחים על צעיר נהרג מירי צ , שבוע הספר מביא את יוצרים יכם הביתה סרט על רומן סב חבר החרדית רגל חודש ה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : ארגנטינה לא אה , מס לא ישחק . טענה קשה על פוליטיזציה של משחק צד ישראלי , על ניעה ארגנטינה בשורה התחתונה לא נראה פה כ טוכמן מוואלה ספורט מ הכנסה שלי מחנה ציוני תקף כבר אתמול את ההתנהלות סביב משחק כרטיס היא התראיין ב פרשן וואלה ספורט עיתונאי ארגנטינאי דמיין עם התגובות . אכזבה גדול אצל הרבה אוהד כדורגל , מיוחד ילד . אור נר שם יש ריכוז גדול של אוהד ארגנטינה דווח הכתב בדרום יניר יגנה . ראש ממשלה נתניהו בקר עת אירופה אבל עסק אתמול ניסיון נואש הציל את משחק עם ארגנטינה . טל שלו , שליחה וואלה ! עם פמליית ראש ממשלה דווח לונדון . כוכב ילד יובל מבולבל נחקר חשד רכישה כמות גדול של קוקאין . הכתב עניין שטר אבי אשכנזי עם פרט . פלסטיני מדווחים היום על צעיר מנבי סאלח נהרג מירי של צ . אמיר בוחבוט , פרשן צבאי , עם פרט גם על כניסה של רץ לוי תפקיד אלוף פיקוד דרום . פיינל פור כדורסל הצטרף אתמול חגיגה קבוצה רביעי תיקבע ביום ח אהרלה וייסברג , דסק כדורסל של וואלה ספורט , עם פרט גם לקראת דרבי תל אביבי ראשון . אירוע חודש הספר עברי נפתח שבוע מביאים השנה את יוצרים יצירה עד פתח בית . מקום להסתופף ין דוכן תוכלו לארח אותו א בית . אחד סופר ישתתפו מפגש הללו הוא ניר רעם התראיין אולפן . תזמון מתאים מצעד גאווה יעלה סוף שבוע סרט " אהבה נפשי " על רומן סב חבר החרדית לונדון . אבנר שביט בקר קולנוע של וואלה תרבות על סרט הזה על פרק נוסף סדרה הסרטים הכי מצליח כל זמן " עולם יורה נפילה ממלכה " הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום סערה ביטול משחק עם ארגנטינה פתיחה שבוע ה מרכזי של וואלה ! ביטול משחק מול נבחר ארגנטינה , נתניהו ממשיך סבב אירופי , פלסטיני מדווחים על צעיר נהרג מירי צ , שבוע הספר מביא את יוצרים יכם הביתה סרט על רומן סב חבר החרדית רגל חודש גאווה 