נתניהו : איראן מתכננת להצית מלחמה דת עליה צאת מ משותף עם קנצלרית גרמני תום פגישה אמר ראש ממשלה " יש הטיל סנקציה על איראן כדי עצור את מכונה כסף מממנת את טרור " מרקל השיב כי מדינה מתנגד איראן גרעיני , אך סבר כי הסכם גרעין מנע זאת . " נפעיל את השפעה כדי הרחיק את איראן הגבול " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל ברלין . מסיבה עיתונאי ערך שני אחרי פגישה , עסקה בעיקר נושא איראני , אמר נתניהו כי " נוכחות האיראנית צבאי כוללת אלף מיליציה שיעי אפגניסטן , פקיסטן קומה אחר " דבר , " איראן רוצה להגדיל את כוח הזה אלף לנהל קמפיין דתי מדינה סוני . זה יצית מלחמה דת , השלכה יהיו הרבה יותר פליט , אתם יודעים לאן הם יבואו " פגישה ין שני נערך מסגרת מסע של נתניהו אירופה , שם הוא צפוי היפגש גם עם נשיא צרפת עמנואל מקרון עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי . קנצלרית אמרה כי גרמני לא מעוניינת שלאיראן יהיה נשק גרעיני , הוסיף כי " הסכם גרעין מנע את זה איראני " דבר , " גרמני תפעיל את השפעה כדי הרחיק את איראן הגבול " זאת , לאחר מוקדם יותר אמר מנהיג עליון של איראן עלי חמינאי כי " אם אויב של איראן יתקפו אותו , היא תגיב עוצמה חזק פי עשרה כך " " חשוב סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי תחקור את איראן התבסס על ארכיון גרעין " אמר נתניהו . " חשוב מנוע ממנה להשיג נשק , אנחנו נעשה זאת " דבר , " איראן מנסה השתלט על מזרח תיכון . סוריה היא מנסה לש את הצבא לה חיל אוויר , חיל ים חיל הרגל כיוון של ישראל , עם טרה מפורש של ה . לא נוכל קבל זאת . איראן צריך עזב את סוריה . הסנקציות על איראן יעצרו את מכונה כסף מממנת את טרור " עוד וואלה ! אבו מאזן : קבל אחרית על מתרחש עז גנה את טרור ה מסע של נתניהו אירופה : על איראן חופש פעולה ל טיבי על מות פרמדיק פלסטיני עז : " פשע מלחמה נתעב " מסיבה עיתונאי הודיע מרקל כי המנהיגים החליט קיים ישיבה משותף שת ממשלה ישראל אוקטובר . " אנחנו מצפה כך . ישראל יש צמיחה כלכלי רשימה חברות הייטק , ול ננצל את ההזדמנות חזק את יחסים מסחרי טכנולוגי " אמרה . " אני שמחה קבל את פנים של ראש ממשלה ישראלי כאן ברלין " אמרה . " הכי חשוב אף סמל שנת ישראל לארח אותו . אנחנו שמח שיש לן כל כך הרבה אירוע ציון שנה . אחרי השואה , זה שאנחנו עומדים כאן בן ברית , זו מתנה גדול . כן שיחה היה חשוב מאוד ע " פגישה ין ני המנהיגים היום השתתף גם ראש ה מאיר בן בת , מזכיר צבאי אליעזר טולדנו שגריר ישראל גרמני גרמי יששכרוף . על פגישה ניהל שני אמרה קנצלרית : " רוב הזמן הוקדש מצב הבינלאומי הסכם עם איראן מצד אחד , מצד ני הסתכלות על השפעה איראן באזור סוריה . למרות שיש לן דעה שונות גב הסכם גרעין פעילות , הנושא הזה של השפעה אזורי של איראן מאוד מדאיג , מיוחד ביטחון של ישראל , ול צריך לעשות כל כדי התמודד עם סוגיה טיל בליסטי תוקפנות סוריה ותימן " קנצלרית הוסיף כי שוחח עם נתניהו על החומר ארכיון שהשיגה ישראל תכנית גרעין האיראנית . " אנחנו תומך רצון של ישראל להעריך את החומר , זה חשוב מאוד " אמרה . מרקל הוסיף כי שני שוחח גם על הסכסוך . " דיבר על ההזדמנויות שלום . זה מורכב מאוד כי אין שיחה עכשיו . דיבר על עז על התעללות אזרח ילד שימוש הם כדי לפעול נגד ישראל , אבל אנחנו חושבים גרמני יכול תמך כלכלי עז , דיבר על פרויקט ספציפי תחום " דבר . נתניהו : איראן מתכננת להצית מלחמה דת עליה צאת מ משותף עם קנצלרית גרמני תום פגישה אמר ראש ממשלה " יש הטיל סנקציה על איראן כדי עצור את מכונה כסף מממנת את טרור " מרקל השיב כי מדינה מתנגד איראן גרעיני , אך סבר כי הסכם גרעין מנע זאת . " נפעיל את השפעה כדי הרחיק את איראן הגבול " 