נתניהו : הבהיר אירופה נפעל נגד התבססות איראן ב ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה משלחת הסיוע גואטמלה אמר כי " ביום רביעי שוחח עם ידיד , נשיא גואטמלה , על שליחה שלח רופא כדי עזור עם אסון . הם כבר שטח , פועל , עלה את קרן של ישראל , פועל הציל חיים אנחנו גא הם " עוד הוסיף נתניהו כי " מהלך שבוע שעבר ביקר אירופה שוחח עם שלושה מנהיג מרכזי . התרכז תוקפנות האיראנית אזור ראש ראשן התבססות האיראנית סוריה . גיבוש הסכמה בינלאומי זו היה מטרה הנסיעה מידה רב היא הושג . עצם הוצאה של איראן מסור זה תהליך . הבהיר שאנחנו נפעל תקיפות נגד נסיונות התבססות תקיפות מצד איראן " נתניהו : הבהיר אירופה נפעל נגד התבססות איראן 