מדוע נתניהו מתחמק ביטול החוק מסמיך אותו את ליברמן הכריז מלחמה ? נתניהו הורה הסיר סדר היום את הצעה החוק מבטלת את סעיף מאפשר לו צאת מלחמה בנסיבות חריגה התייעצות שר הביטחון בלבד . ביטול סעיף היה אמור לעלות וועדת שר חקיקה , לאחר קבינט החליט בטל של הביקורת הרבה עורר . לשכה ראש ממשלה סירוב התייחס ל ממשלה נימין נתניהו הורה היום ראשון הסיר סדר היום את הצעה חוק מבטלת את סעיף מאפשר לו צאת מלחמה בנסיבות חריגה התייעצות עם שר הביטחון בלבד . ביטול סעיף היה אמור לעלות הצבעה וועדת שר חקיקה , זאת לאחר קבינט החליט בטל של ביקורת רב התעורר . וואלה ! נודע כי הוראה נתניהו ביטול סעיף הוסר סדר היום . לשכה נתניהו סירב התייחס פרט . מליאה הכנסה אישר סוף חודש אפריל את החוק מאפשר ראש ממשלה צאת מלחמה בנסיבות חריגה התייעצות עם שר הביטחון בלבד . אישור החוק הוביל ביקורת רב , ש קבינט החליט בטל . שבוע שעבר אישר ממשלה הצעה מחליטים מתקנת מבהירה הסמכה החליט על מלחמה נתן בידי קבינט מדיני ביטחוני , לא בידי ראש ממשלה שר הביטחון בלבד . חוק " הכרזה מלחמה " קריאה נוסף וואלה ! מלחמה אישור חצי קבינט : אושר תיקון חוק שנוי ב כנסת : " הכרזה מלחמה " תתאפשר החלטה ר שר ביטחון ב וועדת שר : קבינט יוכל הכריז מלחמה ללא אישור ממשלה המשך , שרת משפט אייל שקד הגיש וועדת שר הצעה תיקון חוק יסוד : ממשלה מחזיר את המצב קדמות כפי היה עד סוף חודש אפריל . תיקון זה מסמיך את קבינט הכריז על פתיחה מלחמה כל הרכב שר ישתתף ישיבה , גם אם הוא כולל אדם אחד בלבד . " עשוי התקיים נסיבה חריגה שב יתעורר צורך קבל החלטה אופן דחוף לא תהיה אפשרות לכנס מניין רחב " נכתב דבר הסבר הצעה החוק נועד בטל את נוסח מקורי . " כן קביעה מניין חוקי קשיח קבלה החלטה זו חייב קביעה של חריג אשר ייתן מענה אותו נסיבה חריגה " המשמעות היא כי גם לפי נוסח החדש יהיה ניתן פתח מלחמה אמצעות רוב כל הרכב של שר ישתתף ישיבה . את ההחלטה על תיקון החוק גיבש שרת משפט שקד , קיבל חברי קבינט חודש שעבר , בעקבות הביקורת הרבה על השינוי אושר כנסת . שר הביטחון אביגדור ליברמן נשאל אחרי אישור החוק כנסת על הביקורת הועלה נגד נוסח החוק מאפשר לו ראש ממשלה פתח מלחמה בד הדף אותו . הוא אמר כי " כל אויב לן כמו נ , לא צריך י או בית משפט עליון . אין הם ום מגבלה אנחנו חייב שמר את אופציה להגיב אופן יידי " מדוע נתניהו מתחמק ביטול החוק מסמיך אותו את ליברמן הכריז מלחמה ? נתניהו הורה הסיר סדר היום את הצעה החוק מבטלת את סעיף מאפשר לו צאת מלחמה בנסיבות חריגה התייעצות שר הביטחון בלבד . ביטול סעיף היה אמור לעלות וועדת שר חקיקה , לאחר קבינט החליט בטל של הביקורת הרבה עורר . לשכה ראש ממשלה סירוב התייחס פרט 