שרת של איחוד ביטל הגעה ישראל לאחר נתניהו סירב היפגש ע , הוזמן אורח כבוד לכנס הוועד ירושלים , הודיע על ביטול לאחר פנייה לה לשכה של נתניהו תיאום פגישה לא נענה . גורם מדיני : " עמדה של מוגריני מאוד עוינות את ישראל " ווידאו : פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , שלשום שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני ביטל את הגעה לכנס הוועד ייערך ירושלים שבוע בא , לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו סירב פגוש אותו מהלך ביקור . מוגריני הוזמן אורח הכבוד של כנס מקיים פורום גלובלי ירושלים , אך הודיע על ביטול לאחר פנייה לה לשכה ראש ממשלה תיאום פגישה לא נענה . גורם מדיני אישר את פרט , פורסם לראשונה חדשה אמר כי מוגריני " הוזמן על יד לא על יד ישראל " גורם הוסיף כי ראש ממשלה יש לוח זמן צפוף מאוד שבוע בא כי עמדה של מוגריני " מאוד עוינות את ישראל " הוועד הוא אחד ארגון בולט יהדות ארץ הברית , והוא עוסק קידום אינטרס של ישראל וה היהודי רחבי העולם . השנה הוא קיים ירושלים את וועידה שנתי שלו , אל הוזמן לבד מוגריני גם קנצלר אוסטריה סבסטיאן ראש ממשלה בולגרי בויקו בוריסוב . מוגריני הוזמן לכנס אף אישר את הגעה , אך ים אחרון הודיע על ביטול ההשתתפות הסבר של שיקול לוח זמן . חודש אחרון מוגריני הוביל דיניות יצאה נגד וושינגטון ירושלים , שני נושא עיקרי . היא תקף את החלטה של ארץ הברית העביר את שגרירות ירושלים , כן את פרישה של הנשיא דונלד טראמפ הסכם גרעין עם איראן . נתניהו החליט שלא היפגש עם , למרות השבוע קיים שלוש פגישה דיניות עם מנהיגי מעצמה הגדולות אירופה קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נשיא צרפת עמנואל מקרון ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי מחזיקים עמדה דומות . איחוד אירופי נמסר בתגובה כי " מוגריני מבקר סוף שבוע הזה מזרח תיכון , יתר דיוק ירדן . בדק את אפשרות הרחיב את ביקור ירושלים , שם היא הוזמן דבר כנס הוועד . סיבה של לוח נים , התברר זה לא אפשרי " עוד נמסר : " אנחנו אמין חשוב דבר על נושא אזורי רב שונה , הם איראן , היא מקווה חזר אזור בקרוב " שרת של איחוד ביטל הגעה ישראל לאחר נתניהו סירב היפגש ע , הוזמן אורח כבוד לכנס הוועד ירושלים , הודיע על ביטול לאחר פנייה לה לשכה של נתניהו תיאום פגישה לא נענה . גורם מדיני : " עמדה של מוגריני מאוד עוינות את ישראל " 