למרות הצהרה ליברמן : פוליטיקאי הופיע וועדה גיבוש חוק ה שר הביטחון אמר עבר כי וועדה הקים משרד לא תהיה פוליטי , וואלה ! נודע כי ח שטרן וה לשעבר אטיאס הופיע פניה אחרון . נתניהו הודיע כי לאחר אישור של מנדלבליט , תזכיר החוק ין ראשי קואליציה כדי הגיע ל הביטחון אביגדור ליברמן הצהיר לא עט פעם כי חוק גיוס גובש וועדה הקים משרד הביטחון ייעשה ללא מעורבות פוליטי , אך וואלה ! נודע כי ח אלעזר שטרן מיש עתיד וה לשעבר אריאל אטיאס מ מייצג את המפלגה סוגיה גיוס החרדים הופיע אחרון פני וועדה . אתמול ראשון הצהיר י יש עתיד ח יאיר לפיד כי היה אחד מוזמן וועדה . לפיד אמר הבהיר פני אנשי וועדה כי " כולם צריך התגייס " לשון . הוא הוסיף כי " לא יכול להיות שצעירים יקבלו פטור רק כי יש הם פלגה עוזר הם להשתמט " ציין שמע את דבר של נציג צ ראש ה פיהם " צבא יש מה לעשות עם כל חרדי יתגייס " עוד וואלה ! עוברים נמוך ביותר : חמש אל נפסל בחינה עורכי ה סינגפור : מהפך גדול של קים מול מערב ה : עפיפון פוגע צד כביש מבעיר אש שניות מפגש של פוליטיקאי הווה עבר עם אנשי וועדה גיבש את החוק סותר לחלוטין את דבר ליברמן פיהם לא תהיה מעורב פוליטי גיבוש החוק . ליברמן אמר עם הקים צוות משרד כי " גיוס ל הוא נושא יותר מדי חשוב , מכדי הפך אותו כלי פוליטי איסוף קול . זו הסיבה החליט שאת החוק יגבשו אנשי מקצוע בכיר ביותר ב משרד הביטחון " ליברמן הוסיף כי " נגד עין תעמוד אך רק טובה המדינה ציבור ישראל . ללא רעש רקע ללא התערבות פוליטי " לשכה ליברמן טרם נמסר תגובה דבר . ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן אתמול את ראשי קואליציה על כך נפגש עם ליברמן עניין חוק גיוס סיכם יביא את תזכיר החוק החדש עיון של ה אביחי מנדלבליט מטרה קדם את החוק אופן יידי . אחרי מנדלבליט יאשר את החוק , הוא ין ראשי קואליציה כדי הגיע הסכמה רחבה ככל האפשר . ב יהדות תורה פרסם הודעה משותף פיה אחרי יקבלו את תזכיר החוק הם יביאו אותו עיון אצל נים " אשר הם בד יכריעו נושא יורה את דרך ב נלך " לשון . מפלגה חרדי בקשה קדם את החוק שלוש קריאה תוך חודש חצי עד סוף מושב הנוכחי של הכנסה . נתניהו גורם נוסף ליכוד אמר כי דובר ב זמן קצר " לא טוח דבר כזה יתאפשר . למרות הצהרה ליברמן : פוליטיקאי הופיע וועדה גיבוש חוק ה שר הביטחון אמר עבר כי וועדה הקים משרד לא תהיה פוליטי , וואלה ! נודע כי ח שטרן וה לשעבר אטיאס הופיע פניה אחרון . נתניהו הודיע כי לאחר אישור של מנדלבליט , תזכיר החוק ין ראשי קואליציה כדי הגיע הסכמה 