נתניהו : " בעיה של עז מתחילות רצון חמאס להשמיד את ישראל " לקראת פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , האשים נתניהו את חמאס הסלמה גבול הרצועה . מיי : " מכירים זכות של ישראל הגן על עצמה , אך יש אובדן חיים רצועה . מעוניינים לשוחח על אפשרות שוב פתרון שתי מדינה " ווידאו : מקרון נתניהו מסיבה עיתונאי מהלך ביקור אירופה ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי דאונינג לונדון , זאת מסגרת ביקור מדיני אירופה . הצהרה מסר שני טרם פגישה , התייחס נתניהו אירוע גבול רצועה עז , האשים את נהג חמאס הידרדרות באזור . " בעיה רצועה מתחילות רצון בסיסי של חמאס להשמיד את ישראל " אמר נתניהו . " הם שורפים את ותינו , נס את הגדרה , חטוף חייל פגוע אזרח . אנחנו עושים כל מה שאנחנו יכול כדי מנוע אובדן חיים " " הסיבה עז משבר הומניטרי היא בגלל חמאס מפנה הרבה משאבים צרכים אזרחי מנהרה טרור משום רשות פלסטיני מקצצת כסף חונקת אותו " המשיך נתניהו . מיי מצד , ציין כי בריטניה כירה זכות של ישראל הגן על עצמה אך אמרה כי " עז יש פלסטיני וגים הסלמה , אני מעוניינת שנקל על המצב גם לשוחח על אפשרות שוב פתרון שתי מדינה " הצהרה נמסר לפני פגישה התייחס שני גם נושא איראני . " אשמח לשוחח א עם נתניהו על יחסים טוב ין בריטניה ישראל גם על יציב אזורי ביטחון " אמרה . " זה יכלול את איראן את הסכם גרעין . יש ב חילוק דעה : אנחנו נישאר מחויב הסכם כל עוד איראן תהיה מחויב לו . יש הרבה נושא שצריך דבר עלה איך עבד יחד כמו התוקפנות האיראנית פעילות בליסטי לה " נתניהו ציין נושא כי הוא מעוניין להתמקד שתי מטרה שת מדינה חולקות : " איך הבטיח שלאיראן לא יהיה נשק גרעיני איך לה התמודד עם תוקפנות של איראן באזור מיוחד סוריה . אני טוח נוכל למצוא דרך עבד יחדיו " הוא הוסיף כי " אנחנו דמוקרטי שיש הן אתגר פרובוקציה דומות אנחנו יכול לעשות זאת ביחד " זמן שני המנהיגים נפגש , בית ראשת ממשלה בריטניה רחוב דאונינג התאסף עשר פגינים פרו פלסטיני נשאו את דגל הרשות . יד התכנס גם כמה פגינים פרו ישראלי עם דגל ישראל . עם זאת , לא דובר תופעה חריג , מפגין מגיעים מעון ראש ממשלה בריטניה כל פעם נתניהו בקר מקום . נתניהו : " בעיה של עז מתחילות רצון חמאס להשמיד את ישראל " לקראת פגישה עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי , האשים נתניהו את חמאס הסלמה גבול הרצועה . מיי : " מכירים זכות של ישראל הגן על עצמה , אך יש אובדן חיים רצועה . מעוניינים לשוחח על אפשרות שוב פתרון שתי מדינה " 