חקירה נתניהו : לראשונה ראש ממשלה סר עדה פרשה ה ממשלה נחקר מעון ירושלים במשך שעה , מסגרת הפרשה שבה חשוד כמה מקורב . ניגוד הערכה , הוא לא עומת עם עדות של מקורב עד המדינה ניר פרשה . " ברך על ההזדמנות להבהיר את תמונה " חוקר להב גב אתמול ישי עדה פתוח ראש ממשלה נימין נתניהו , לראשונה מסגרת חקירה פרשת צולל . תשאול נערך מעון של נתניהו ירושלים נמשך שש שעה . על אף הערכה היה כי חוקר יעמתו את נתניהו עם עדות של מקורב ניר מסגרת חקירה תיק , הוא לא נשאל גב קשר עם על שליטה לשעבר חבר זק , אול . על פי הערכה , שבוע עשה התקבל החלטה אם להעמיד לדין את אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , פרשה מעונות . מוקד הפרשה נחקר חשד הטיה מכרז מסגרת רכש צולל מחברת " טינסקרופ גרמני " קבלה שוחד ניגוד עניין . פרשה חשוד כמה מקורב של נתניהו . איש עסק מיקי גנור , היה חשוד מרכזי פרשה , חתם על הסכם עד דין לפני שנה . בן דוד של נתניהו , דוד שמרון , מקורב ע יצחק מ , הם החשודים אחר פרשה . טעם של נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה סר עדה פתוח בתי . הוא פירט הרחבה את מכלול שיקול מקצועי הנחה אותו קבלה ההחלטות נושא צולל כלי שיט , חשיבות ביטחון המדינה . ראש ממשלה ברך על ההזדמנות ניתן לו להבהיר את תמונה שלמות ולשים אחת לתמיד לטענות שווא הושמע נגד על יד פוליטיקאי אחר " עוד וואלה ! מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה ח פרקליטות על חקירה נתניהו : פרט יובהרו לפני ה מאשים : " ניסיון הדיח את ה בגלל חקירה נתניהו " לפני חודשי העיד שר אנרגיה יובל מסגרת הפרשה . זאת , לאחר חודש ספטמבר האחרון נעצר כמה יועץ מקורב על רקע החקירה . מקורב חשוד פרשה טען אז כי חוקר מתמקדים משרד אנרגיה משק גז , כדי גמד את תוצאה חקירה הפרשה . אחרי מעצר אמר גורם סביבה של כי שר " המום " מעורבות של מקורב פרשה צולל כי ימסור עדה אם יידרש . דבר , הוא שמע על כך " לראשונה רק כלי התקשורת " ו עולם לא עמדה מבחן , היא ידע " חודש הכחיש מ המשטרה רוני אלשיך כי עד המדינה פרשה , מיקי גנור , אכזב את חוקר המשטרה . דבר , " גנור סיפק סחורה , אפילו בצור טוב מאוד " אלשיך הוסיף כי נגד כל מעורב תיק יוגשו כתב אישום כי לדעתו גנור , היה נציג ישראל של תאגיד הספנות " טיסנקרופ " שב הפרשה , " נתן את כל מה התחייב לתת עוד " אלשיך הוסיף כי " לא תמיד בן אדם עצמו יודע מה הוא מסוגל לתת " הדגיש כי " כל קרה , ראש ממשלה לא חשוד תיק הזה " המשטרה מסר אז כי " חקירה רכש כלי שיט עדיין מתנהלת עדיין נעשה ב פעולה חקירה . עת הזה יחידי חוקרת טרם הגיע שלב סיכום מאידך כל אמירה בגין המלצה הגשה כתב אישום אינו רלוונטי . זאת , סיבה פשוט המלצה על כתב אישום הינה סמכות בלעדי של פרקליטות לא של המשטרה " משטרה הוסיף כי " כמו כל פרשה אחר , חקירה פעיל תסתיים ובכ סיכום החקירה נודיע באם נמצא לא נמצא תשתית ראייתית " עדכון ראשון : חקירה נתניהו : לראשונה ראש ממשלה סר עדה פרשה ה ממשלה נחקר מעון ירושלים במשך שעה , מסגרת הפרשה שבה חשוד כמה מקורב . ניגוד הערכה , הוא לא עומת עם עדות של מקורב עד המדינה ניר פרשה . " ברך על ההזדמנות להבהיר את תמונה " 