יומן מסע מ : גם אירופה בינה נתניהו כאן כדי ל רעש על ביטול משחק של ארגנטינה , ראש ממשלה נהנה שלווה אירופי , התמקד ניסיון גייס את תמיכה גרמני , צרפת בריטניה מאבק התבססות איראן צפון . למרות עוינות אירופי חבר טראמפ פרש הסכם גרעין , זה כנראה היה ביקור הכי טוב של נתניהו זה ש המוני ישראלי סינן שבוע כל עבר " ארגנטינה , ארגנטינה , ארגנטינה " ראש ממשלה נימין נתניהו שינן : " איראן , איראן , איראן " מברלין פריז סוף לונדון , נתניהו יצא מסע שלוש בירה אירופי הגדולות ניסיון קרב אותו עמדה ישראל כל נוגע איום אולטימטיבי ישראל רואה מתפשט טהראן רחבי אזור . כותרת מסעירות על פארסת מירי רגב ליאו מס אמנם הסית את הזרקור מסע אירופי של ראש ממשלה , קיבל , מן סתם , הרבה פחה כותרת , אך ניגוד חד ישראלי הביא את נבחר ארגנטינה ירושלים נחל כישלון הסב אכזבה , כאן מסע הסתיים הצלחה גדול . למרות אירופי חושבים הפוך לגמרי מנתניהו שורה ארוך של נושא , זה כנראה היה ביקור הכי טוב שלו יבשת זה שנה . על פנים , תמהיל ביקור היה אמור להיות לא עט רכיב בעיתיים : זו היה פגישה הראשונה של נתניהו עם מרקל גרמני , מקרון צרפתי מיי הבריטית אז פרישה ארץ הברית הסכם גרעין , והוא נתפס מידה רב שליח של הנשיא אמריקני קיבל את ההחלטה שנוי מחלוקת בוודאי איש נתן לו את השראה . מקביל , בעוד ישראל נערך עוד סבב הסלמה רצועה עז אירופה עדיין מרימים גבה של ספרי ההרוגים גבוה עימות אחרון של צ . אבל נראה שכל דים העדיף להתמקד במה משותף על פני מה מפריד , ולשים את חילוק דעה צד . נתניהו לא דרש מנהיג אירופי צאת הסכם גרעין , והם לא חפר לו על פתרון שתי מדינה את מילה " התנחלות " בקושי היה אפשר לשמוע . אפילו מפגין , רגיל להציף את רחוב מחאה נגד ביקור של נתניהו , התייצב רק מספר מצומצם . אז מה נשתנה לילה הזה איך קר שאירופה עוין מקבל עתה את נתניהו שוויון נפש , יש יאמרו אפילו הערכה הוקרה ? התשובה טמן כנראה איפשהו על תפר שבי בית לבן לבין בית רחוב לפור ו רמאללה . שנה חצי אחרי בחיר של דונלד טראמפ נשיא ארץ הברית , נתניהו כבר ממותג לגמרי חבר הכי טוב של , זה חלק גדול הבדל . ים הנשיא ברק אובמה אירופה נהנה להתנגח נתניהו , היא ניצב ציר אחד עם ארץ הברית מול נתניהו גם נושא פלסטיני גם נושא איראני . היום דובר סיפור לגמרי אחר : עכשיו נתניהו הוא ניצב עם הנשיא אמריקני מול שלוש מדינה אירופי , מנסות הציל את מה נשאר הסכם גרעין מתעקשות הן לא מתכוונות העביר את שגרירות ירושלים . גם אם הן היה רוצות היכנס ראש ממשלה ישראל או מתח עלה ביקורת , הן לא היה זוכות גיבוי וושינגטון . כ יש מנהיג פלסטיני שלהי ים , מפציע בעיקר זכות התבטאות אנטישמיות החלטה עוררות מחלוקת , גם אירופה נראה התייאש כך אין פרטנר . בעוד עוינות לפי טראמפ לא צפוי קפריזי יבשת הולכת גוברת , דווקא נתניהו ניתן ההזדמנות שחק את שוטר טוב , איש שאיתו ניתן נהל שיחה קולה לא להתעורר בוקר מודיע על דיניות לגמרי אחר . אבל זה לא רק טראמפ , זה גם נתניהו עצמו . ה ראש ממשלה ישראל צבר תפקיד מרשים קנה מידה עולמי , טח יחס חלק חבר אירופה , מקרון מיי " צעיר " וודאי מסתכלים הערכה הערצה על נתניהו , מרות החשדה חקירה נמצא שיא פופולריות של שנה . אפילו מרקל , וותק לה גובר על זה של נתניהו , יכול למד דבר אחד או ניים מנתניהו על הרכבה קואליציה תמרון פוליטי . גם אם הם לא אוהבים אותו , אירופה כנראה מבין נתניהו כאן כדי הישאר . אבל לא הכול נופת צוף . מקרון הרס כולם את חגיגה העביר שגרירות ירושלים הטיח פנים של נתניהו זה הוביל גם אלימות , מת הרוג , נתניהו , מצד ני , טרח ב אופייני הזהיר את מרקל התחזקות של איראן תוביל מלחמה דת עוד גל של פליט . גם פגישה חריג קיים שדה התעופה עם שגריר אמריקני , הסעיר שבוע את המערכת פוליטי ברלין התבטאות חריגה , לא ממש עומדת פרוטוקול דיפלומטי . אבל אלה היה צליל חריג כוונון טון כללי , הבהיר אף אחד לא שינה את העמדה שלו , וב זאת כולם נס ממש לא ריב . מיוחד נתניהו . אפילו הוא לא בא ריב . הוא שב הדגיש הוא לא ביקש עמית עזב את הסכם גרעין כי הוא סבר הסכם נמצא דרך למה נשיקה כל קרה כי כלכלי יכריע את החברות סוחרות עם איראן . נתניהו הכריז על טרה חדש , שבה , פחה כך אומרים ירושלים , הוא כבר רשם הצלחה , היא זו עומדת ראש מעיין פעילות מדיני אינטנסיבי חודש אחרון , התמקד בעיקר מול ארץ הברית רוסי , אך כוללת גם רגל אירופי ארוך . בחינה נתניהו , הסכם גרעין הוא סיפור גמור , עכשיו הוא עבר מטרה חדש מסיבי על איראן תחום שב הסכם גרעין לא טפל התבססות צבאי של איראן רחבי מזרח תיכון מיוחד סוריה לבנון פעילות בליסטי לה . מקביל , סימן השאלה על עתיד הסכם גרעין , מגובים מסמך ארכיון גרעיני של טהראן מוסד חשף סוף אפריל , עלה מחדש את אל פיקוח על איראן . נתניהו הצליח שכנע את שלושה המנהיגים על הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס בחון את החומר מודיעיני ישראל חשף . פגישה אירופה נתניהו הצליח , טענה , להשיג הסכמה של שלושה המנהיגים אירופי דרישה ישראל פינוי כל הכוחות איראני מסור לבנון זו טרה גרנדיוזי , אולי אפילו לא ריאלי , אבל הבנה הסכמה הושג ב " של ביב מאפשרות ל המשיך לפעול נגד מטרה איראני סוריה לבנון מייצרות מאגר של לגיטימציה מדיני חודש קרוב תאפשר פעולה נוסף . ביקור הזה אירופה סמל את קו מעבר מאבק הסכם גרעין יעד בא . על דרך , נתניהו קיבל גם הרבה כבוד , פגישה אירוע יוחדים עם אנשי עסק , חברי פרלמנט , אקדמאי בכיר קהילה היהודית , ונהנה ארוחה פאר מסעדה יוקרה מפריז אפור אך פסטורלי מיום שמש נדיר לונדון . שלו אירופי שבה הוא שהה היה רחוק שנה אור זעם רועש על ביטול משחק עם ארגנטינה אווירה ציד של חיפוש האשמים . הוא ניסה כל כוח לא התייחס נושא לא לתת שערורייה של מקורבתו רגב הרס את ביקור , לא סטה נושא עיקרי איראן נתניהו נשאל אתמול מכון מחקר לונדון מה תהיה מורשת שלו . " שומר ישראל משחרר כלכלה " השיב . הקמפיין מדיני אינטנסיבי נתניהו מנהל חודש אחרון עיקר המתנה של טראמפ עם ביטול הסכם גרעין העברה שגרירות ירושלים יירשמו ללא ספק ספר מאמר של מורשת נתניהו . אלו שחק גם , אולי בעיקר , תפקיד מכריע מאבק עננה שוחד שחיתות עוד תשוב תישהו חיים . שבוע בא ויים חוקר המשטרה שוב כותרת , להרוס נתניהו , פחה קצת , את אידיליה . יומן מסע מ : גם אירופה בינה נתניהו כאן כדי ל רעש על ביטול משחק של ארגנטינה , ראש ממשלה נהנה שלווה אירופי , התמקד ניסיון גייס את תמיכה גרמני , צרפת בריטניה מאבק התבססות איראן צפון . למרות עוינות אירופי חבר טראמפ פרש הסכם גרעין , זה כנראה היה ביקור הכי טוב של נתניהו זה שנה 