המלצה חוק גיוס הוצג פני נתניהו : סנקציה כלכלי לא פ הביטחון ליברמן הציג ראש ממשלה את המלצה גובש משרד נושא גיוס צעיר חרדי . ב יהדות תורה ויים קבל ים קרוב את טיוטה החוק דורשים לאשרו מושב הכנסה הנוכחי . נתניהו שרי ליכוד : " ננס הגיע הסכמה רחבה " בלי סנקציה פלילי , עם סנקציה כלכלי : שר הביטחון אביגדור ליברמן הציג הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו את המלצה גיבש חודש אחרון משרד הביטחון נושא חוק גיוס . נתניהו אמר היום שרי ליכוד כי ינסה חוקק את החוק תוך זמן קצר . " ננס הגיע הסכמה רחבה קואליציה להביא את החוק למרות שסדר זמן הוא צר מאוד " הוסיף . דרישה ש יהדות תורה סיים את הליך חקיקה תוך חודש חצי עד סוף מושב של הכנסה . ראשי פלגה קואליציה ויים קבל מהלך שבוע את טיוטה חוק גיוס . נוסח גובש חודש אחרון משרד הביטחון , לפי גורם ב יהדות תורה " לא צפוי שבר קואליציוני " ס . גורם סביבה של ליברמן העביר ים אחרון סר ל החרדים פיהם אין ליברמן עניין להתנצח איתם , אך אלה שומר על אופטימיות זהיר . " אנחנו מכירים פחה או יותר את פרטי החוק " אמר גורם יהדות תורה וואלה ! . " זה אמור להיות חוק סביר אבל אנחנו נחכה קבל סמך רשמי כי סוף זה לא דומה שיחה היה לן על פה " אחד סעיף בעייתי חוק הוא סעיף מכונה " סנקציה כלכלי " פיו יופחת תקציב ישיבה אם המדינה לא תעמוד יעד גיוס . ח אורה מקלב יהדות תורה אמר כי מפלגה " לא חוששים סנקציה " היות דבר גם " ממשלה קודם תקציב ישיבה אופן דרסטי עולם ישיבה המשיך התקיים " מקלב הגדיר זאת " הרע מיעוט " אולם גורם אחר תוך המפלגה , מקרב סיעה אגודה ישראל טען כי " זה מכשול בעייתי עלול עורר התנגדות נחרץ מצד נים " עם זאת , החרדים יוכלו להתנחם כך סנקציה יחולו רק לאחר תקופה הסתגלות תקבע חוק . סביב סעיף אחר חוק , כמו יעד גיוס הסרה סעיף הסנקציות פלילי , מעט ואין מחלוקת עם מפלגה חרדי , אף שליברמן הצהיר כי משרד הביטחון יגבש את החוק מטרה לתת מענה צרכים של צ מבלי תהיה כך מעורבות פוליטי , החרדים מכירים כבר את רוב סעיף הצעה . חוק גיוס הוא אחד נושא נפיץ ביותר קואליציה נוכחי . תום מושב חורף הקודם הוא מעט הוביל בחיר לאחר סיעה חרדי יקשו קדם שלוש קריאה קודם יאושר תקציב המדינה . לפי סיכום הושג מסגרת פשרה פוליטי , החוק הציע החרדים עבר קריאה טרומי בלבד , שר הביטחון את החוק הכין צוות מקצועי תוך משרד . המלצה של משרד הביטחון יגובשו תוך תזכיר חוק ממשלה , לאחר הפצה , יהיה על ממשלה המתין יום עד תחילה חקיקה כנסת . המשמעות היא כי הליך חקיקה כנסת , כולל את שינוי ידרשו החרדים לעשות הצעה החוק , ייעשו תוך מסגרת זמן של שבוע בלבד . המלצה חוק גיוס הוצג פני נתניהו : סנקציה כלכלי לא פ הביטחון ליברמן הציג ראש ממשלה את המלצה גובש משרד נושא גיוס צעיר חרדי . ב יהדות תורה ויים קבל ים קרוב את טיוטה החוק דורשים לאשרו מושב הכנסה הנוכחי . נתניהו שרי ליכוד : " ננס הגיע הסכמה רחבה " 