כדי לפסוח על שבר גיור : המדינה תבקש דחייה עתירה ה ראשון : לאחר המלצה עדה דן נוסח חדש חוק גיור הוגש נתניהו , המדינה תבקש לדחות חצי שנה את מועד , טענה כי עלה למד את ממצא . לאחר משבר עם יהדות א , נתניהו הכריז על סיום תנאי רפורמי קונסרבטיבים יקפיאו עתירה עד הגשה מצאי ה תבקש תחילה שבוע דחייה של חצי שנה עתירה הגיש תנועה רפורמי להכיר גיור . ככל יאשר את בקשה , משבר פוליטי סוגיה טען יידחה . מועד האחרון תשובה המדינה עתירה הינו ביום ראשון הקרוב , אך ראשי קואליציה החליט בקש את דחייה טענה כי עלה למד את דוח גיור הגיש שבוע שר משפט לשעבר שה נס , אף חרדי כבר הכריז ש קבר אותו " מפלגה חרדי מעדיפים להתמקד שבוע קרוב מאמץ אשר סופי את חוק גיוס . משבר על גיור ישראל החל האחרון . שר פנים אריה דרעי יחד עם שאר סיעה חרדי ביקש קדם חוק גיור מטרה חסם גיור פרטי של אורתודוקסי רפורמי , זאת בעקבות החלטה להכיר גיור פרטי של אורתודוקסי חשש כך יכיר עתיד גיור פרטי של רפורמי . עוד וואלה ! רצח יפו : איש כבת נדקר מוות ב לפני ההפגנות גדר : " שבר את חומה בית הכלא ה נדיר מאדים : נ איתר גז עשה אפשר קיום של חיים נוסח החוק אושר אז וועדת שר חקיקה הוביל משבר חריף עם יהודי ארץ הברית , בשל כך רוב השותפים קואליציה התנגד קידום . נתניהו הכריז על סיום משבר לאחר סיכם כי ממשלה התנועה רפורמי יבקשו את הקפאה הליך , תקופה זו יגבש נס את המלצה הסדר סוגיה גיור , קידום החוק יוקפא . נס הגיש שבוע את המלצה ראש ממשלה נימין נתניהו , חרדי , כמו גם הקונסרבטיבים ביקר אותו הטיל וטו על קידום . שר פנים אריה דרעי הודיע כי ידאג " שלא יעלו אפילו דיון " הוא ביקש " חזר מיידי הצעה החוק נושא הפיץ אושר ממשלה , עיקר רק גיור ממלכתי של רבנות ראשית יוכר ישראל " אך יהדות תורה נוטים קדם נוסח חדש או תקן את החוק קיים של שר פנים , זאת אור ניסוח בעייתים התגלה ב . הצעה של נס אין סיכוי רב , אך היא תשמש סיבה רשמי בקשה דחייה . לפי הצעה , תוקם רשות גיור ממלכתי חדש מקום זו פועלת משרד ראש ממשלה כיום . ראש הרשות יעמוד אדם ייבחר תקופה של שש שנה הסכמה של נשיא בית הדין רבני גדול ו הסוכנות היהודית ישראל . נוסף כך , רשות גיור חדש לא תהיה כפף רבנות ראשית , אך דיין מגיירים יהיו כולם אורתודוקסי ו לפי הלכה אורתודוקסי . עם זאת , דיין יתמנו על יד עדה של חבר . וועדה תורכב ראש ממשלה , שר משפט , נים ראשי , י הסוכנות היהודית או נציג בפועל יהיו ב דתי חרדי אבל יינתן ב גם ביטוי רפורמי קונסרבטיבים . לפי טיוטה החוק של נס , גיור ישראל ייעשה רק על יד הרשות חדש , קרי המדינה , אופן מונע נים רפורמי , קונסרבטיבי ואורתודוכסים ערוך גיור פרטי . נוסף , גיור נערך על יד " קהילה יהודי מוכר " יוכרו עניין חוק שבות , גם אם נעשה שלא על פי הלכה אורתודוקסי . המשמעות היא כי גיור רפורמי יוכרו עניין חוק שבות , דום מצב כיום . כדי לפסוח על שבר גיור : המדינה תבקש דחייה עתירה ה ראשון : לאחר המלצה עדה דן נוסח חדש חוק גיור הוגש נתניהו , המדינה תבקש לדחות חצי שנה את מועד , טענה כי עלה למד את ממצא . לאחר משבר עם יהדות א , נתניהו הכריז על סיום תנאי רפורמי קונסרבטיבים יקפיאו עתירה עד הגשה מצאי הוועד 