אושר : ראש ממשלה יהיה פטור מס על רכב הוצאה מעון ה שר חקיקה אישר את הצעה החוק של ח מיקי זוהר , צפה חסך נתניהו שקל חודש אותו הוא משלם מס על הרכב על הוצאה מעון פרטי קיסריה . ח זוהר : " אם לא נדאג משכורת של נתניהו הוא עלול עזב את תפקיד " עד שר חקיקה אישר היום ראשון את הצעה חוק של ח מיקי זוהר ליכוד , פיה יינתן " פטור מס תשלום שירותים ניתן ראש ממשלה " חוק יהיו השלכה בעיקר על רכב של ראש ממשלה על אחזקה בית קיסריה . זוהר אמר וואלה ! כי " אם לא נדאג משכורת של נתניהו אני חושש יחד עם אזרח רב הוא יעזוב את תפקיד " הצעה החוק קובעת כי ראש ממשלה לא יצטרך שלם מס על " תשלום , שירות טוב הנאה משתלמים או ניתן אוצר המדינה ראש ממשלה קשר מילוי תפקיד , מעט משכורת " דבר הסבר הצעה נכתב כי זהו העתקה צב קיים פטור מקבל נשיא המדינה . " פקודה מס הכנסה מעניקה פטור מס דומה נשיא המדינה , מוצע קבוע הוראה פטור דומה גם יחס תשלום ניתן ראש ממשלה קשר מילוי תפקיד " משנה משפטי ממשלה , ע רז נזר , נכח בדיון , אמר כי חוק יש קשיים חוקתי אפשר הגיע אותו תכלית בלי חקיקה אמצעות הגשה בקשה מצד חשב האוצר ועדה הכספים כנסת . נזר הוסיף כי אופן עקרוני משרד משפט סבר יהיה נכון פטור מס הוצאה שהם צורך מילוי תפקיד של ראש ממשלה . קשה התעלם עיתוי שב ח זוהר קדם את הצעה . חודש דצמבר האחרון קבע כי החל שנה נוכחי ראש ממשלה שלם מס על אחזקה בית פרטי קיסריה , טענה כי כסף מדינה מוציאה על אחזקה בית הוא הטבה עובד חייב מס . עוד וואלה ! אתם מפחדים ? מה ישראלי לא רוצים דון מצב רצועה ד של איחוד ביטל הגעה ישראל לאחר נתניהו סירב היפגש ע ראשון : אבי גבאי פועל ביטול הבחירות וועידת העבודה הצעה החוק של זוהר צפוי הוסיף נתניהו פחה שקל משכורת נטו שלו , זאת שום ראש ממשלה מסכם סכום של שקל על מס על רכב מדי חודש שקל נוסף על הוצאה מעון פרטי . ח זוהר טוען כי הצעה החוק נולד מסדרון לשכה ראש ממשלה . " הסתובב הרבה לשכה , אחת פעם שמע שיחה ין אנשי לשכה על משכורת של ראש ממשלה . הבין חודש שעבר נתניהו קיבל משכורת של או שקל נטו בלבד , כי אופן קבוע משכורת צפוי להיות אלף שקל . זה היה נראה אני לא הגיוני " דבר זוהר , זהו " צב בלתי נסבל " שב ראש ממשלה מרוויח " סכום כה זעום " לשון . " אני בין נבחר ציבור לא אמור להרוויח כמו טייקונים , אבל יש גבול מה דין צריך להכיל . זה לא הגיוני ראש ממשלה מרוויח שכר כה זעום עלוב . הרי אף אדם אין ספק שאם נתניהו היה אדם פרטי , הוא היה מרוויח מיליון לא היה נזקק אף עזרה . את החוק קיים על נשיא המדינה צריך פשוט החיל עלה . זה לא מורכב מדי " עדכון ראשון : אושר : ראש ממשלה יהיה פטור מס על רכב הוצאה מעון ה שר חקיקה אישר את הצעה החוק של ח מיקי זוהר , צפה חסך נתניהו שקל חודש אותו הוא משלם מס על הרכב על הוצאה מעון פרטי קיסריה . ח זוהר : " אם לא נדאג משכורת של נתניהו הוא עלול עזב את תפקיד " 