עפיפון קליל עם השלכה בדות : מחדל חשף את חוסר און של י תבערה משוגרים מעזה עבר שטחי עוטף כבר כייל טח גדול פי ניים חצי זה נשרף באסון כרמל , אך צ לא יתקוף של רצון הרגעה . בינתיים אפשר לס : להק עפיפון יחיא סינוואר , טייסת נתניהו ארוך אחרי תחילה מתקפה עפיפון של חמאס , ישראל טרם מצא לה מענה נאות , שדה מערב נגב ממשיך להידלק . ההצלחה עודד את חמאס , בוודאי גם ארגון אחר יזם עצמאי , לשכלל את השיט להוסיף עפיפון בלון חומר כדוריות . עניין קליל של עפיפון יש שתי משמעות בדות , הראשונה הן . אחר ישראל נכשל התגוננות , היא נאלץ תקף , יש לה הצדקה מלא לעשות זאת . ה , עפיפון תבערה , משוגרים עבר שטח אזרחי מטרה אחת יחידה , ללא תועלת צבאי גרום נזק . הצתה נכלל רשימה פשע חמור עונש שנה מאסר . כדי מנוע אותו מותר לירה מצית שולח . הבעיה היא ההסלמה צפה לחולל תקיפה קטלני של אחראי עפיפון . היא מנוגד רצון ישראלי הרגעה . כן , כישלון הגן עלול גרום מערכה חדש מיותר עז , מהדורה חדש של " צוק איתן " בעקבות כישלון איתור , מיטוט חסימה מנהרה לפני ארבע שנה . עוד וואלה ! משבר הומניטרי עפיפון : קבינט ידון מחר מצב ב שריפה עוטף עז צ ירה עבר חוליה הכין בלון הוריד גיליוטינה על חמאס עוזב את עז מסמן את יעד בא המשמעות השנייה היא , חובקת את כל חזית מיוחד את עורף . הזדמנות קרוב , או כאשר צ יתכתש עם חיזבאללה , יימצא מי ישלח עפיפון נוסף רקטה ינחתו המון לשרוף שדה צפון מרכז , כי ישראל נחשף חוסר און מול אמצעי ביתי פשוט שווה כל נפש זדוני . שם של האחראי מחדל זה אינו סודי : נימין נתניהו . הוא הרס את ערך כיבוי אווירי היה כך שותף מדיניות האדמה חרוך של חמאס . בקר המדינה כבר עסק פעם פעם מצב חמור עכשיו משווע החזיר אותו ביקורת עקב בזבוז מרושל נכרך הקמה טייסת כיבוי , כביכול יחידי מן מניין מתקראת טייסת , לאחר שריפה כרמל דצמבר . כדי להסיח את דעת אחריות עליון מצב אז הורה נתניהו לשפוך עשר מיליון שקל על הקים גוף אינו מתאים משימה , אך מצטלם היטב צבעוני . התוצאה , בינתיים היא להק עפיפון יחיא סינוואר , טייסת נתניהו . שטח וכים גדר עז קל כיבוי הרבה יותר יער כרמל , שם דילג להבה צמרת צמרת שילח קליע בוערים מרחק , אך בגלל מחדל כייל שריפה בדרום חודש האחרון טח גדול פי ניים חצי זה נשרף באסון כרמל . נגב , אמר סוף שבוע טייס עתיר ניסיון כיבוי , שריפה הן עצימה נמוך קצף מכניע אותו תוך דקה . גולן , שם ניצה שדה אופן אחרי אימון שריון , גבר טייס על האש נקל , " כי זה רק קש , אין שם אנרגיה " נגב הוא עצם מגרש אימון כבאי . קומה התלקחות של האש ועים ראש , כך גם שטר רוח עיתוי הצתה , ורים זה בז . הרי ניבוי הוא חצי כיבוי . אשר חצי השני , חלק עיקרי משימה ול גם " לוחם אש " הוא מונח נכון יותר מ " אינו כיבוי בעירה , אלא ת בלימה התפשטות , עד תגווע אליה . זה ניתן ביצוע יצירה פרצה שדה רצועה של חומר מעכב בעירה , תיאום עם חיל אוויר מעפיל אותו רחב , אך לא הכרח אותו קומה , כלי טיס שונה , עם יחידי קרקעי של נציבות כיבוי ההצלה . מה שלא נעשה לפני הצתה , יכול עדיין היעשות גיחה הפצצה מדויק , מיד לאחר נחיתה עפיפון . אלא של נחוץ טוסים , קטן זריז , משמשים רוב ימה השנה ריסוס חומר הדברה ו מנוסים דיכוי שריפה . תיק טייס מיומן חקלאות כבאות כאחת צבר יותר אלף שעה טיסה , שווה ערך כמעט שלוש שנה רצוף אוויר . הם מרססים דרך שגרה את שדה ערב נגב , ו מנוע מ תבואה לעבור את גדר ערבה הם גם מתעלמים הנחיה מרסס קצת מזרח גדר , שטח עז . איל אפשר הם התמודד עם אש עפיפון , מובטח היה משיגים תוצאה טוב מהירות , כי הם נועז עד כדי הרפתקנות סיכון אישי , מנמיכים קרוב גובה להבה תוקף אותו בסגנון מפציצי צלילה של מלחמה העולם השנייה . " איל " מפנה מערכת נתניהו בן מעדיפה חפות על מחדל , להתכחש סיבה כישלון מתמשך . טייסת נכפה תחילה על חיל אוויר , מפקד עידו נחושת לא העז סרב גחמה של שר בנימין נתניהו . מ א , אמיר אשל , הצליח לפני תיים היפטר טייסת להעביר אותו משטרה , שם מחה להגדיל את הקיסרות אווירי לתגבר את מסוק רחפנים . עכשיו יש משטרה " ערך אווירי " פיקוד גנרל , ניר רוזנטל , כפף טייס אחר , ראש אגף מבצעים ניצב אלון לבבי . אחד תפקיד קודם היה לבבי דובר המשטרה , אך כדי הסביר את מחדל מערך אווירי הוא זקוק אישור דובר נוכחי . אישור כזה לא ניתן . כנראה משטרה מתקשים את המצב מחפיר . טייס כיבוי של המשטרה אינו שוטר . הם שכיר של חברה ריסוס " כימניר " מועסקים כיבוי על יד התאגיד ביטחוני " אלביט " בעלות מטוס . המדינה העניק מבנה משולש זה מונופול על כיבוי אווירי . יחס , טובה סבב רצוף של פעילות אסון דוגמת כרמל , הוא ניים חצי . רב טייס הם גמלאי של חיל אוויר ושל , פקד קברניט בדימוס . ניסיון העשיר הטסה לבנון ל יורק אינו מתורגם נקל הפעלה יעיל של שריפה עפיפון , כי שם נחוץ כישור כלי טיס אחר . מותר היה לצפות הכנה שעה חירום ו נוסח השדות סמוך גדר עז , יוקצה שבריר של מיליון הושקע ב " שמירה מוכנות של טייס ריסוס של " תלם " כך נדרש עט מאוד , רבבה שקל שנה , רענון תקופתי של טייס תרגולת כיבוי אחסון חומר מעכב בעירה מנחת דרומי קדמה , שבע דקה טיסה מעזה , מנחה צפוני גיד . המשרד ביטחון פנים סירב תקצב כוננות זו , שהייה מסוגל שנה קיצוני את תמונה המאבק עפיפון . חלוקה התקציב : אפס טייס ריסוס , כל טייס היסוס . אחד טייס ממשיך גם ים אלה רסס אינו נקרא לכבות סיכם את מציאות מתסכל , עלול להסלים בגלל סירוב יהיר הודות טעות להשתמש פתרון זמין , שאלה אינו צריך תשובה : " היכן מעיל רוח , הצטלם שריפה קודמות ? " עפיפון קליל עם השלכה בדות : מחדל חשף את חוסר און של י תבערה משוגרים מעזה עבר שטחי עוטף כבר כייל טח גדול פי ניים חצי זה נשרף באסון כרמל , אך צ לא יתקוף של רצון הרגעה . בינתיים אפשר לס : להק עפיפון יחיא סינוואר , טייסת נתניהו 