נתניהו על ביטול משחק : " מאכזב צער , טבעי ייערך " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב רביעי ביטול משחק עם נבחר ארגנטינה תדרוך ל , אמר כי החלטה נבחר ארגנטינאי מאכזב מצער . " שמע על כך אתמול בערב , שוחח עם נשיא ארגנטינה מאקרי . שאל אותו אם הוא יכול התערב , הוא אמר אני אחרי זמן קצר אמר , ואין אני דרך השפיע על " אמר . " השרה רגב יקשה העביר את משחק ירושלים , זו בקשה טבעי העביר את משחק ירושלים . לצערי הם נסוג זה . אני מקווה זה לא ישפיע על תחום נוסף , צריך היערך אפשרות יופעלו כל מיני חץ " נתניהו על ביטול משחק : " מאכזב צער , טבעי ייערך " 