נתניהו על ביטול משחק : מאכזב צער , טבעי יתקיים ב ממשלה התייחס תדרוך עיתונאי ביטול שחק ידידות עם ארגנטינה היה אמור התקיים שבת קרוב הבהיר כי דרישה השרה רגב כי האירוע יתקיים ירושלים טבעי . " לצערי הם נסוג זה " אמר . " מקווה זה לא ישפיע על תחום נוסף צריך היערך לחץ " ווידאו : שרת התרבות ספורט מירי רגב מסיבה עיתונאי בעקבות ביטול משחק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי החלטה רשמי של התאחדות כדורגל של ארגנטינה בטל את שחק ידידות תוכנן התקיים מול נבחר ישראל . " זו החלטה מאכזב מצער " אמר נתניהו שוהה ביקור מדיני אירופה מהלך תדרוך עיתונאי . " שמע על ההחלטה אתמול בערב " המשיך ראש ממשלה . " שוחח עם נשיא ארגנטינה מאוריסיו מ אותו אם הוא יכול התערב . הוא שב אל לאחר זמן קצר השיב אין לו דרך השפיע על זה " קריאה נוסף וואלה ! : ארגנטינה הודיע שלא תגיע ל עיני : " זה טרור . נס פגוע מדינה ישראל דרך ה על ביטול משחק עם נבחר ארגנטינה : " ממשיך הלאה " נתניהו ציין כי שרת התרבות ספורט מירי רגב , יקשה העביר את משחק תוכנן התקיים שבת קרוב ירושלים . " זו בקשה טבעי העביר את משחק " הצהיר נתניהו . " לצערי הם נסוג זה " נתניהו אף הביע חשש החלטה בטל את שחק ידידות תגרור עם השלכה נוסף אינו ורות לעולם ספורט . " אני מקווה זה לא ישפיע על תחום נוסף , צריך היערך אפשרות יופעלו כל מיני חץ " אמר . מוקדם יותר כינס השרה רגב מסיבה עיתונאי ב ציין כי החלטה ההתאחדות ארגנטינה בטל את משחק אה בעקבות איום על חיים של השחקנים . " מהלך שעה נערך משא ומ אינטנסיבי ין גוף שונה ישראל גוף שונה ארגנטינה כולם פעל על מנה מנוע זאת " אמרה . " החלטה ביטול משחק נובע החלטה אחת בלבד : איום של גורם טרור הופנה לפי מס , משפחה שחקן אחר נוסף " רגב הציג תמונה הפגנה פלסטיני אמרה : " דובר טרור . אולימפיאדה מינכן היה אלה מרצח ארגון ספטמבר שחור . היום , תלמיד של ערפאת , ממשיך דרך . סיפור הוא לא האם משחק היה חיפה או ירושלים . הוא גדול יותר . אנחנו צריך לפעול כל ערוץ בינלאומי מנוע את המצב פיו טרור איום על שחקן יגרמו מצב כזה . היום זה ישראל היום דין אחר . טרור הוא טרור , אין לו גבול . אל תתבלבלו , זה לא אירוע " " אין קר גדול זה דרישה שלי קיים את משחק ירושלים גרם ביטול משחק " הוסיף . " ירושלים היא בירה היא מאחדת א , היא לא בעיה פוליטי . משחק אמור היה התקיים כלל של רצון של מס הגיע ירושלים בקר כנסייה קבר . אנשים אין כבוד לאומי ? לצערי איום על משפחה גרם מס לוותר על רצון שלו הגיע כותל . אני בינה את אכזבה גדול של עשר אלף אוהד ציפה לראות את מס שחק ירושלים , אבל יש ערך נמצא על מס . ראש ממשלה אמר שצריך התקדם הלאה אני אומרת שלא קר אסון צריך הר את ראש . לא ניתן אירוע האלה מנוע את גאווה שמח מדינה שיש לן . אני רוצה הודות עופר עיני , י ההתאחדות כדורגל , על מאמץ , גם דני נעים . תודה כל מי ניסה סייע . ארגנטינה לא מגיעה אבל אנחנו דין שמחה עם דבר טוב , אין לן במה להתבייש " נתניהו על ביטול משחק : מאכזב צער , טבעי יתקיים ב ממשלה התייחס תדרוך עיתונאי ביטול שחק ידידות עם ארגנטינה היה אמור התקיים שבת קרוב הבהיר כי דרישה השרה רגב כי האירוע יתקיים ירושלים טבעי . " לצערי הם נסוג זה " אמר . " מקווה זה לא ישפיע על תחום נוסף צריך היערך לחץ " 