נתניהו אי : " אם אסד יזמין כוח איראני הוא לא חסין יותר " ראש ממשלה אמר ביקור לונדון כי ישראל לא התערב מלחמה אזרח סוריה , אך עכשיו היא הסתיים : " יש משוואה חדש לא נסבול התבססות איראני " דבר " השלכה הן גם על אסד עצמו " נוסף כך הוא טען כי אפשרי קדם פתרון עם ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי מכון המחקר " פוליסי " לונדון כי אם נשיא סוריה שאר אסד יזמין ארץ כוח איראני הוא לא חסין יותר מפנה ישראל . " כל עוד אסד נלחם מלחמה אזרח לא התערב " הבהיר נתניהו . " עכשיו מלחמה נגמר דעאש נגמר , והוא מזמין את הכוחות איראני פנימה , הוא לא חסין יותר , משטר שלו לא חסין יותר " דבר נתניהו איראן רוצה העביר סוריה טיל מדויק חימוש מדויק , עם ראשי קרב של חצי טונה . " יש משוואה חדש סוריה צריך הבין ישראל לא תסבול התבססות איראני " הוסיף נתניהו . " השלכה הן לא רק על הכוחות איראני אלא על אסד עצמו , והוא צריך שקול זאת רצינות " ראש ממשלה , עורך ים אלה ביקור מדיני אירופה , התייחס נאום גם נושא מדיני טען כי " אפשרי קדם פתרון עם פלסטיני " כי " אמריקני עובד על זה " עוד הוסיף : " אמר אקשיב תכנית אמריקני , אבל אבו מאזן מסרב כי הוא אומר ממשל . אני לא אמר את אותו דבר קרי ממשל אובמה , הוא " " עמד לא השתנה " המשיך נתניהו דבר . " פלסטיני צריך להיות כל הכוחות משל אבל לא כוח לאיים עלה . פלסטיני צריך להיות עצמאות משילות , לא אכפת אני זה , אבל כוח ביטחוני חייב הישאר בידי ישראל . אם זה מביא גינוי או מאמר לא מחמיאים עיתון בריטי לא אכפת אני . אני אכפת ביטחון של מדינה ישראל " נוגע הפגנה גבול רצועה עז הביקורת נגד צ על ירי מפגין אמר נתניהו : " ניסה אמצע שונה עצור את מפגין עז בלי הרוג אותו . ניסה הרבה כלי נשק לא קטלני . המטרה של היה יהיו כמה יותר וגים , מטרה לן היה צמצם את ספר ההרוגים " הוסיף . " אם אמצא פתרון לא קטלני כדי עצור את ההפגנות האלה , אשמח . ביקש ימצאו פתרון טכנולוגי כך . לא מצא עדיין את אמצעי יעצור אותו , כל דין היה עוצרת התקפה ישיר על אזרח אם הם היה מקום " נתניהו נפגש אתמול עם ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי דאונינג לונדון . שיחה התייחס נתניהו הידרדרות עז : " בעיה רצועה מתחילות רצון בסיסי של חמאס להשמיד את ישראל . הם שורפים את ותינו , נס את הגדרה , חטוף חייל פגוע אזרח . אנחנו עושים כל מה שאנחנו יכול כדי מנוע אובדן חיים . הסיבה עז משבר הומניטרי היא בגלל חמאס מפנה הרבה משאבים צרכים אזרחי מנהרה טרור משום רשות פלסטיני מקצצת כסף חונקת אותו " מיי מצד , ציין כי בריטניה כירה זכות של ישראל הגן על עצמה אך אמרה כי " עז יש פלסטיני וגים הסלמה , אני מעוניינת שנקל על המצב גם לשוחח על אפשרות שוב פתרון שתי מדינה " נתניהו אי : " אם אסד יזמין כוח איראני הוא לא חסין יותר " ראש ממשלה אמר ביקור לונדון כי ישראל לא התערב מלחמה אזרח סוריה , אך עכשיו היא הסתיים : " יש משוואה חדש לא נסבול התבססות איראני " דבר " השלכה הן גם על אסד עצמו " נוסף כך הוא טען כי אפשרי קדם פתרון עם פלסטיני 