עתירה : על ה נמק מדוע אינו נמנע מפגישה עם נ איכות השלטון הגיש הבוקר ראשון עתירה ובה דרישה הוצאה צו על תנאי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , יחייב אותו להתייצב להסביר מדוע אינו נמנע קיום פגישה ארבע עין עם ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת שום אחרון נתון תחת חקירה פלילי , שעה מנדלבליט מנהל את ההליך פלילי נגד . " כל עוד נפגש משפטי ממשלה עם ראש ממשלה יחידות במקביל מנהל את ההליך עניין , קיים חשש שיבוש ההליך פלילי פגיעה אינטרס ציבורי משפטי עלה מופקד משפטי ממשלה " נמסר מן תנועה . עתירה : על ה נמק מדוע אינו נמנע מפגישה עם 