צריך מלא את האקווריום : הכרעה מינוי ממתינות ל שולחן של ראש ממשלה מונחת זה זמן מה שורה של החלטה על מינוי בעל תפקיד בכיר , הם מזכיר צבאי ו הסוכנות היהודית . גם מ משרד ראש ממשלה מדיני פרש , הוסיף עוד שתי שרות איוש הכוורת בן הזוג נתניהו מתייחסים האשמה תקיפה מ משרד ראש ממשלה פורש , חודש שעבר בעוד גועשת רוגש סביב אל הארכה כהונה של מ המשטרה רוני אלשיך מתגברות קריאה להאריך את כהונה של ה גדי איזנקוט שנה חמישי , על שולחן של ראש ממשלה נימין נתניהו מונח שורה של מינוי בכיר נוסף שעל קבל יהם החלטה בקרוב . עוד וואלה ! תעמולה משטר : טראמפ תועד מצדיע גנרל צפון ק רצח יפו : בתה בת של אלמנה ראש העדה נוצרי בן ז גדול תורה : פרוש ממשלה אם חוק גיוס לא ישתנה נתניהו נוהג להתלונן על קשיים משילות , להתרעם על מגבלה משפטי על מינוי שירות המדינה , אך גם את מינוי מונח פנים הוא מתקשה מלא . מיטב מסורת אצל נתניהו , הוא מקפיד בדרך כלל חכה עד רגע האחרון . אלה כמה תפקיד בכיר על איושם יידרש נתניהו החליט בתקופה קרוב . אחרי תשע שנה ראשות הסוכנות היהודית , בעוד שבוע נתן שרנסקי עומד סיים את תפקיד , אך ראש ממשלה טרם הכריע מי מועמד שאותו הוא מעונין להושיב כיסא מקום . התייעצות נושא נמשך כבר למעלה חצי שנה זהות של י הסוכנות נקבע אופן רשמי על יד חבר נאמן לה , אך לפי נוהג ראש ממשלה מציג פנים מועמד מוס על יהדות ארץ הברית , לרוב אושר אופן אוטומטי על יד . בורסה השמה תפקיד נכלל חודש אחרון שר יובל , ראש עירייה עלה אדום בן שריאל שגריר לשעבר רון פרושאור מייקל אורן . נתניהו רץ מאוד מנה את ראש אופוזיציה יצחק הרצוג תפקיד , מעין דיל פוליטי ין מפלגה מוסד לאומי , אך ככל הנראה פוליטיקה התגבר מהלך אינו מתקדם . דבר גורם פוליטי , מועמדות של עדיין נמצא על שולחן , גם שמה של נשיאה קרן ירושלים יוהנה ארביב מוצף מועמד נתניהו היה שמח לראות תפקיד . סוף חודש יגיעו חברי חבר נאמן ירושלים פגישה פרידה שרנסקי , והם ממתינים סימן מנתניהו דבר זהות יורשו . למעלה שנה חלף אז נציב שירות המדינה הקודם שה דיין עזב את תפקיד , מינוי זמני של מלא מקום אהוד פראוור מוארך שוב שוב , זמן נתניהו מנהל קרב עיקש על מינוי תפקיד של עפרה רך ראש אגף משרד פנים נחשב מקורב אל בתה ותה אף עובד לשכה ראש ממשלה . מינוי נציב שירות המדינה , תפקיד חולש על כל משרה מינוי שירות ממשלה , מייצר את אחת סאגה מעייפות ממשלה ימין נוכח קשיים שב עולה הליך מינוי סימן אלה גב התאמת של רך תפקיד . נציב שירות המדינה מונה על יד עד מינוי מיוחד שגם היא מונה על יד ממשלה אך ראש וועדה התפטר אמצע דרך , לאחר כן גם וועדה כול בוטל בעקבות עתירה טען נציג ציבור וועדה מקורב ראש ממשלה . חודש שעבר ממשלה בחר ני נציג חדש וועדה מיוחד , היא התכנס שבוע דיון ראשון . רך צוטט מי אומרת מקורב כי תוך בועה יושלם מינוי , אך לפי ההערכה מינוי עדיין עשוי להיתקל קשיים משפטי עתיר . מזכיר צבאי הנוכחי של ראש ממשלה אליעזר טולדנו כבר מחכה היכנס תפקיד בא מפקד אוגד עז , אך זהות של מחליף מתעכבת זה חודש . לפי נוהג , ראש ממשלה בוחר מזכיר צבאי בין מועמד מציג פנים ה , אך נתניהו לא היה מעוניין באף אחד מועמד איזנקוט הציג פנים ביקש פגוש מועמד אחר עופר ינטר , משמש כיום ראש מטה פיקוד רכז נחשב קצין מזוהה מאוד עם מגזר . אולם , ה הבהיר נתניהו ו כי הוא מתנגד מינוי של האחרון תפקיד מזכיר צבאי כי הוא צריך להשלים שלוש שנה תפקיד המטה . שבוע נודע כי ינטר לא קודם גם מסגרת סבב מינוי האחרון של ה אך מקורב נתניהו אמר כי לא ידע הם מועמדות שבה להיות על פרק . טולדנו היה אמור כבר צאת חפיפה חופשה לקראת תפקיד בא , אך נוכח העובדה טרם מונה לו חליף בינתיים הוא ממשיך תפקיד . וואלה ! נודע כי נתניהו קיים סבב ראיונות נוסף חודש אחרון , דבר גורם מעורה נושא , הוא עשוי בחור איתי ירוב תפקיד . ירוב , שימש תפקיד האחרון ראש מטה זרוע יבש , הוא גם מינוי עשה מצביע ימין : היה פקד חטיבה פיר עמד ירוב לב סערה לאחר שגיב קצין הואשם תקיפה פלסטיני . גורם לשכה ראש ממשלה אמר וואלה ! כי החלטה נתניהו גב מינוי מזכיר צבאי נמצא ישורת האחרונה אך סירב ציין מי מועמד . משרד ראש ממשלה , מיוחד לשכה נתניהו , ידע מרוצה שנה לא עט מתיחות , יריבות , פרישות , אך מזמן לא היה סערה כמו זו פרצה התברר נסיבה עזיבה של אל גרונר את תפקיד מ משרד ראש ממשלה תחילה חודש . אופן רשמי , גרונר " ביקש עזב את תפקיד " אחרי קדנציה של שלוש שנה , אך בפועל הוא התפוטר , עזב אחרי במשך זמן רב הראה לו בלפור את דרך החוצה לאחר נקלע עימות מחלוקת עם רעייה ראש ממשלה סביב הוצאה אחזקה בית קיסריה מעון רשמי ירושלים . שיא מתיחות היה תחילה השנה , אז , כך לפי דיווח " ניסה שר נתניהו תקף את גרונר פיסי . מ משרד ראש ממשלה אמון על ריכוז עבודה משרדי ממשלה , על ניהול , תכנון יצוע דיניות שורה ארוך של תחום חברתי כלכלי , אך תוקף תפקיד , הוא גם נדרש בוא מגע לפקח על הוצאה מעונות של ראש ממשלה רעייה , מה מוסיף תפקיד גורם חיכוך גבוה . גרונר יסיים את תפקיד סוף יולי , עד עכשיו נתניהו לא הזכיר אף מועמד תפקיד . שבוע אחרי הודעה של גרונר חשיפה דרמטי נלוו לו , כיר נוסף של נתניהו הודיע כי הוא עוזב את לשכה . יון שכטר , מדיני של נתניהו , ביקש סיים את תפקיד אחרי חמש שנה , נימוק הוא מעוניין הקדיש יותר זמן משפחה . נתניהו הודה שכטר חום , אך שוב , לא הסגיר מי מועמד תפקיד . וואלה ! נודע כי סגן שגריר וושינגטון , ראובן עזר , סיים את תפקיד באחרונה , ימונה סגן ראש ה מדיניות מסגרת זאת הוא ייקח על עצמו חלק סמכות של שכטר . אקווריום הקרוב של נתניהו יש עוד שתי שרות עומדות ריק זה למעלה שנה : ראש ערך הסברה לאומי , תפקיד פנוי אז רן עזב ינואר , מנהל לשכה , אחראי על ארגון לוח זמן סדר היום של ראש ממשלה . עבר , מנהלי לשכה התחלק סמכות אחריות עם ראש סגל , אך ראש סגל הנוכחי יואב מלא כיום את ני תפקיד . שגריר ישראל ארץ הברית , רון דרמר , אחד אישים מקורב ביותר ראש ממשלה , צפוי סיים את תפקיד וושינגטון ספטמבר הקרוב אחרי חמש שנה שליחות . דרמר מונה תפקיד , שנה שעברה ממשלה האריך את מינוי שנה אחת נוסף . דבר גורם מעורב נושא , דרמר הביע רצון חזר כבר הקרוב , אך לפי ההערכה , נוכח הקשר קרוב שלו עם בית לבן , נתניהו מעוניין דרמר יישאר תפקיד יבקש ממנו הישאר תפקיד שנה שישית . מינוי פוליטי נוסף של נתניהו , שגריר ישראל ב דני דנון , מכהן תפקיד אז אוקטובר , מעוניין גם הוא הישאר שנה נוסף תפקיד והוא צפוי לשוחח על הנושא עם ראש ממשלה שבוע קרוב . אולם , גורם פוליטי אמר וואלה ! כי הארכה מינוי עשה להיתקל מכשול משפטי , נוכח בדיקה משטרתי מתנהלת נגד דנון עניין החשדה חלוקה משכורת תפקיד פעיל ליכוד כסף ציבור זמן עמד ראש ליכוד עולמי . גם שגריר ישראל ב ח לשעבר כרמל אמה צפוי סיים את תפקיד סוף , אך לא ברור אם תפקיד יאוייש מינוי פוליטי או פנים משרדי תוך משרד . גם קונסול ישראל בלס , סם גרונדוורג , מסיים את תפקיד הקרוב , לפי ההערכה נתניהו ירצה המשיך מלא את מינוי מסגרת מכסה מינוי פוליטי לא שחרר את מינוי סגל משרד . גרונדוורג מסיים קדנציה של תיים בלבד ביקש חזר סיבה אישיות . צריך מלא את האקווריום : הכרעה מינוי ממתינות ל שולחן של ראש ממשלה מונחת זה זמן מה שורה של החלטה על מינוי בעל תפקיד בכיר , הם מזכיר צבאי ו הסוכנות היהודית . גם מ משרד ראש ממשלה מדיני פרש , הוסיף עוד שתי שרות איוש הכוורת 