דיווח : טראמפ נתניהו נס פלג ין דינות ל נרחב מגזין ניו יורקר על דיניות ממשל מזרח תיכון נאמר כי ראש ממשלה עשוי לנצל את תכנית שלום מגבש הנשיא , נוכח סירוב צפוי של פלסטיני . דינות ערב סוני עשוי תמך בו , וב התקרב עוד יותר ל של דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו פועל כדי יצור קרע ין דינות פלסטיני כך דיווח אתמול ני מגזין ניו יורקר , תחקיר רחב היקף על מדיניות של נשיא ארץ הברית מזרח תיכון . נתניהו , כך דווח , מתכנן השתמש תכנית שלום מגבש ממשל כדי פלג ין דינות ערב סוני לבין פלסטיני , אחר הוא בונה על כך אבו מאזן ידחה אותו בעוד מנהיג ממלכה יאמצו אותו כך יתקרבו ישראל , נוכח חשש משותף של מפנה איראן . הכתבה סקרה את היסטוריית יחסים ין נתניהו וב משל אובמה ממשל טראמפ . פיה , ירושלים חששו מאוד תקף מעבר שבי ממשל , ומ ארץ הברית תקדם החלטה מועצה הביטחון של ה נגד התנחלות . לפי הכתבה , שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר , אמר ראש סגל בית לבן דאז , דניס מקדונה : " אל תלכו ל . זה יביא א עימות . זה יכריח א לפנות צד השני " לפי הניו יורקר , מיל " צד השני " התכוון דרמר ממשל טראמפ עדיין לא הושבע תפקיד אותו עת . מקורב מקדונה חלק על דבר מיוחסים דרמר . ממשל אובמה התכונן העביר את ההחלטה ב , נכתב , קושנר אמר עוזר : " היה הם את תור של . הם נכשל . מה הם נס הקשה עלה דרך החוצה ? " קושנר פנה מייקל פלין , היה מיועד תפקיד ביטחון לאומי , אסטרטגי לשעבר סטיב אנון . פלין אמר עוזר כי " זה ספר בסדר עדיפות של טראמפ " כמה בועה אחרי טראמפ הושבע תפקיד , נכתב דיווח כי דרמר בכיר אחר ביקר בית לבן כדי חלוק סיכום של הערכה מודיעין הישראלית גב פעולה של משל אובמה נוגע החלטה נגד התנחלות . ישראל גם סיפק אמריקני " אמצעות ערוץ מודיעין " את דוח מודיעין על חלק של ארץ הברית החלטה . נוסף כך , עוד לפני השבעה , נתניהו שלח את ראש מוסד יוסי הן וושינגטון כדי לתדרך את פלין על איום איראני , כדי הבטיח שני ממשל יהיו מתואמים מהלך מול הרפובליקה אסלאמית . לפי הכתבה , מומחה מודיעין ציין כי ביקור של הן לפני השבעה ממשל החדש היא הפרה של פרוטוקול . לאחר השבעה , נכתב , " נתניהו היה כל סיבה האמין " בכיר בית לבן יש פינה חמה לב לפי ישראל . טענה נוסף עלה כתבה היא כי הוחלט להאריך את כהונה של שגריר וושינגטון דרמר , נחשב מקורב ממשל , זאת כדי מקסם את השפעה על בית לבן . כתבה תואר קבלה פנים שגריר זר נערך לאחר השבעה , ובה אחד שגריר האירופאיים אמר שגריר רוסי , סרגיי קיסליאק , " אתה שגריר הכי חשוב כאן היום " קיסליאק , לפי הכתבה , החווה ידו עבר דרמר אמר : " מעשה הוא שגריר הכי חשוב כאן " מקביל , תואר מערכת יחסים חמה ין קושנר וב שגריר איחוד אמירות יוסף . חלק אחר כתבה עסק יחסים חשאי ין איחוד אמירות ישראל אורך שנה לתאם עמדה מול איראן . כך , משל , תואר פגישה משותף שגריר לשעבר וושינגטון סל מרידור ו עם יחד עם מזרח תיכון לשעבר , דניס רוס . פגישה , התקיים זמן קצר לאחר השבעה משל אובמה , נועד שכנע את ממשל משותף באיום איראני . לפי הכתבה , ני שגריר העדיף הגיע פגישה משותף יוון סברו היא תשלח סר ברור יותר אשר שתי פגישה נפרד . מאי , שלב שב ין נתניהו ממשל החדש של אובמה התעורר מתיחות סביב בנייה התנחלות , פנה ראש ממשלה שרת דאז , הילרי קלינטון , ביקש ממנה ארגן מפגש פומבי עם מנהיגי דינות שב גם הוא ישתתף . גורם נכח מפגש סר ל יורקר כי נתניהו אמר קלינטון : " זה יראה אנשים ישראל יכול להיות יתרון ישראל נורמליזציה של יחסים " הנשיא אובמה העלה את הנושא מהלך ביקור ריאד בירה ערב סעודי , אולם מלך עבדאללה דחה זאת על סף אמר " זה בלתי אפשרי " לפי דיווח , מלך אמר יסכים פגוש את נתניהו רק לאחר השגה הסכם שלום ין ישראל פלסטיני הוסיף הפתעה הנשיא אמריקני , " אנחנו נהיה אחרון נחתום איתם על הסכם שלום " , נתניהו ביקש שליח מדיני יצחק מ טפח את הקשר עם דינות ערב , דגש על איחוד אמירות סעודיה , תקווה אלו לא יתנהלו רק ערוץ חשאי . תפנית עלילה הגיע בעקבות החתים על הסכם גרעין , קירבה מאוד את ישראל מדינה ערב . מודיעין אמריקני למד על שיחה טלפון ין כיר איחוד אמירות לבין נתניהו . עוד נכתב כי אמריקני " חשד " נתניהו נפגש חשאי קפריסין עם מנהיגי אמירות , פגישה עסקה מאמץ לסכל את הסכם גרעין . כיר לשעבר מחלק המדינה צוטט כתבה אומר : " הם לא אמר לן את אמת . זה דבר אחד היפגש אופן חשאי עין ציבור . זה דבר אחר לחלוטין להסתיר זאת מ , בעל הברית קרוב ביותר שני דים " דרמר לא אישר עיתון את קיום פגישה . נתניהו לא היה אכפת יותר מה אובמה חושב עלה , והוא רץ שכנע את הנשיא החדש יצור דינמיקה חדש לגמרי מזרח תיכון " נכתב . לפי הניו יורקר , יחסים ין נתניהו אנשיו צוות של טראמפ התהדק מהלך קמפיין הבחירות , שלב שב איש לא נתן טראמפ סיכוי נצח . כיר לשעבר ממשל צוטט כתבה אומר : " ישראלי לא קיבל את דעה הזה שהילרי קלינטון תנצח בכלל . הם עבד עם טראמפ אנרגיה גדול לפני מישהו אחר בכלל היה איתם קשר " עוד נכתב כי סוף הקמפיין ישראל הכיר היטב את המטה של טראמפ , את בעל תפקיד רלוונטי מזרח תיכון , את העמדה של , גם את חוסר התמצאות של פרט . " ראש סדר עדיפות היה ביטול הסכם גרעין . מקום משני , העביר שגרירות " נכתב . שלב מסוים , כמה בועה לפני קמפיין הבחירות , התבדח קושנר עם טראמפ אמר לו הוא מאמין כי נתניהו הוא יחיד יכול היה אתגר אותו רפובליקני . כתבה תואר גם שגריר ארץ הברית ישראל , דיויד פרידמן , מי אמר יועץ מחלק המדינה על צר לקח אחרית על תושב רצועה עז . מהלך תדרוך הועבר לו על יד אנשי המשרד על המצב הומניטרי עז הוא אמר : " אני לא בין . אנשים האלה הם צר . מה מצר לא תיקח אותו חזרה ? " שגריר הכחיש אמר זאת . אולם צד אידיליה , תואר גם רגעי מתיחות ין ממשל . כך , משל , פברואר הגיע דרמר בית לבן מטרה שכנע את טראמפ חתום על סמכים סודי קשר יכולת גרעיני של ישראל . דרמר דרש היפגש עם פלין , דיוק התפטר אותו רגע . יועצים בית לבן התרגז אמר דרמר כי הוא לא ייקבע עם מי הוא ייפגש . התנהלות של דרמר תואר כ . שלב מסוים אמר לו קושנר : " אתה לא תגיד לן איך לן נהל פה את עניין " דרמר אמר על כך בתגובה : " יש אני יחסים נהדר עם אבל לא תמיד אנחנו מסכימים על כל " דיווח : טראמפ נתניהו נס פלג ין דינות ל נרחב מגזין ניו יורקר על דיניות ממשל מזרח תיכון נאמר כי ראש ממשלה עשוי לנצל את תכנית שלום מגבש הנשיא , נוכח סירוב צפוי של פלסטיני . דינות ערב סוני עשוי תמך בו , וב התקרב עוד יותר ישראל 