אפשר היכנס א בסטים ? נתניהו תועד חדר כושר ב שהות פריז מסגרת ביקור מדיני ערך שבוע שעבר אירופה , פינה ראש ממשלה קצת זמן כדי להזיע התאמן חדר כושר מלון עיר . קומיקאי אמריקני מולאני הבחין נתניהו הצליח תעד את ראש ממשלה מר משקולת את תמונה רשת ה מפגש מדיני הצהרה תקשורת , ראש ממשלה נימין נתניהו מצא מהלך ביקור ערך אירופה שבוע שעבר זמן פעילות אחר . כך , זמן שהה פריז כדי היפגש עם נשיא צרפת עמנואל מקרון ארמון האליזה , הצליח נתניהו לפנות גם עט זמן עצמו . קומיקאי אמריקני מולאני שהה אף הוא פריז זמן ביקור של ראש ממשלה נתניהו . לא זו אף זו , מסתבר ש שהה מלון בו עצר נתניהו כדי השקיע כושר גופני . מולאני נתקל ראש ממשלה ישראל שיא של אימון משקולת חדר כושר , לא היסס , שלף את מכשיר טלפון נייד תיעד את האירוע . דבר , הוא נתניהו הו לבד חדר כושר , צד תשעה מאבטח נוסף . נתניהו שהה פריז מסגרת ביקור מדיני אירופה ערך שבוע שעבר . צד נשיא צרפת , נפגש נתניהו גם עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל ראשת ממשלה בריטניה תרזה מיי . מהלך ביקור נדון סוגיה גרעין איראני כמו המצב מול פלסטיני מתיחות גבול עז . צרפת , אמר הנשיא מקרון וואלה ! כי העביר שגרירות אמריקני תל אביב ירושלים " גרם מוות " זאת , לאחר נשאל אם צרפת מתכוונת להכיר מדינה פלסטיני הבהיר כי צעד כזה יהיה הלך לא רצה . דבר , " זו אינה חגיגה לא תרומה שלום . ארצי מחויב פתרון שתי מדינה שלום יציבות עם ירושלים בירה שתי מדינה " " אמר ראש ממשלה אני מאוד מודאג איום על תהליך שלום ארועים של שבוע אחרון תדלק חשד קיים " הוסיף מקרון . " אנחנו גן כל אלימות נגד אזרח מחויב ביטחון ישראל ומ כל סוג של אלימות מכל קבוצה מיוחד חמאס " נתניהו השיב מקרון כי " הסכסוך קשר שלילה ישראל לא מדינה פלסטיני , זה מה ממשיך את הסכסוך הזה . אני חושב שלום מבוסס על עובד על אמת . אם רוצים התקדם לקראת שלום צריך להכיר באמת להכיר ירושלים " אפשר היכנס א בסטים ? נתניהו תועד חדר כושר ב שהות פריז מסגרת ביקור מדיני ערך שבוע שעבר אירופה , פינה ראש ממשלה קצת זמן כדי להזיע התאמן חדר כושר מלון עיר . קומיקאי אמריקני מולאני הבחין נתניהו הצליח תעד את ראש ממשלה מר משקולת את תמונה רשת חברתי 