נתניהו על פרשת צולל : מצפה התנצלות לפיד : הכניס ש ממשלה קרא ל יש עתיד ול כיהן שר הביטחון ממשלה הביע התנצלות על דבר , זאת לאחר דבר " התברר לחלוטין שיקול שלי עניין צולל כלי שיט היה ענייני " לפיד השיב : נתניהו הכניס שחיתות קודש קודש , עלה התנצל פני עם ישראלאחרי אתמול סר עדה פרשה צולל אך לא נחקר חשוד מסגרת , ראש ממשלה נימין נתניהו תוקף היום רביעי את יריב פוליטי אף דורש הם קול התנצל על האשים אותו מעורבות ב . סרטון העלה עמוד פייסבוק שלו קרא נתניהו ל יש עתיד יאיר לפיד , שר הביטחון לשעבר שה יעלון , כלי התקשורת התנצל על דבר ייחס לו . " במשך חודש ארוך שמע כל מיני סיפורי דות עלה , כל מיני צילום רואה א עולה יורד צוללת , כביכול החליט החלטה כאן שיקול זר " אמר נתניהו . " אתמול התברר לחלוטין שיקול שלי עניין צולל כלי שיט היה ענייני לחלוטין כמו תמיד היה עד ביטחון ישראל . עכשיו , היה מצפה לשמוע כלי התקשורת פוליטיקאי כמו לפיד כמו בוגי יעלון יתנצלו . הם לא עש את זה עד עכשיו . אבל איך אומרים ? אוויר יצא בלון הזה סוף צאת מכל שאר בלון אחר . האם הם יתנצלו ? ספק , אבל אפשר לקוות " לפיד צד , לא נשאר חייב , טען כי נתניהו " צריך התנצל פני עם ישראל על הכניס שחיתות של הביטחון ישראלי " " ראש ממשלה יש שתי אפשרות , שתיים גרוע " אמר לפיד . " הראשונה היא יתברר אכן הוא עורב , על כך אני מאחל מתפלל יתברר זה לא נכון . השנייה , טוב בחינה היא יתברר כי איבד יטה על לשכה , מקורב בן משפחה קיבל עמלה מיליון על עסק ביטחונית אסטרטגי רגיש . ראש ממשלה צריך ענות ציבור ישראלי על אלה אחת : מה הסכמה גרמני ימכרו צולל מתקדם מצרי , מי ביקש מך למה יקשו מך ? " לפיד , שימש שר אוצר של נתניהו ממשלה קודם חבר קבינט מדיני ביטחוני , העיד משטרה גם הוא פרשה צולל , שנה האחרונה הוביל תקף על נתניהו כל קשר נושא . הטענה מרכזי של לפיד התמקד כך ראש ממשלה נתן גרמני אישור מכר צולל מצרי מבלי עד את שר בטחון מערכת הביטחון . נוסף , י יש עתיד העיד גם מסגרת חקירה תיק , אמר שורה של ראיונות כי פרשת צולל היא " שחיתות חמור תולדה המדינה " " זה לא חמגשיות . זה לא בקבוק . זה ביטחון המדינה . זה קודש קודש " אמר נובמבר האחרון . בקשה התנצלות של נתניהו עצמו קדמה דרישה דומה מטעם ליכוד . אתמול , אחרי החקירה , נמשך שש שעה , לפיד טוויטר : " עכשיו נתניהו העיד פרשה צולל הגיע הזמן יסביר מדוע אישר גרמני מכירה צולל מתקדם מצרי . מי ביקש זאת ממנו ? למה ? " כמה שעה לאחר כן , ליכוד הוציא הודעה ב נכתב " מת לפיד יתנצל על שקר פרשה צולל , לאחר שוב הובהר היום סופי כי נתניהו כלל אינו חשוד נושא ? איך אפשר האמין מילה יוצא ליאיר לפיד מה ? " נוסף , ליכוד תקף את תלונה של לפיד על קמפיין השמצה אגרסיבי מנוהל נגד רשת חברתי שבוע אחרון ו כאילו דובר מהלך מובל על יד אנשי ליכוד . אתמול פורסם כי מי עומד מאחורי עמוד פייסבוק פועל נגד לפיד הוא דווקא י מחנה ציוני , אבי גבאי . " מת יאיר לפיד יתנצל על שקר נוגע כך ליכוד מימן נגד קמפיין ממומן פייסבוק , לאחר נחשף כי דובר קמפיין הפעיל בכלל אבי גבאי ? " נמסר הודעה ליכוד . גם י העבודה אבי גבאי , תקף ערב על דבר של נתניהו , למרות אחרון לא פנה אל דבר עניין פרשת צולל . " ראש ממשלה עבר להתגאות פרשייה צולל " אמר . " המשמעות היא שיש שתי אפשרות : או זו פרשייה שחיתות הכי גדול היה כאן אי פעם , או זו פארסה ניהולי הכי גדול היה כאן אי פעם . אין אפשרות אחר " נתניהו על פרשת צולל : מצפה התנצלות לפיד : הכניס ש ממשלה קרא ל יש עתיד ול כיהן שר הביטחון ממשלה הביע התנצלות על דבר , זאת לאחר דבר " התברר לחלוטין שיקול שלי עניין צולל כלי שיט היה ענייני " לפיד השיב : נתניהו הכניס שחיתות קודש קודש , עלה התנצל פני עם ישראל 