נתניהו הודה על תמיכה א ב : " חמאס אחראי מצב " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הודה ערב רביעי ארץ הברית על תמיכה בדיון עצרת כללי של ה הצעה גינוי פעילות ישראל גבול עז . " ישראל עריכה את תמיכה איתן של משל טראמפ ישראל ב את הצהרה נחרץ היום של השגרירה ניקי היילי , חשף את צביעות הטיה נגד ישראל ב " נמסר . " התמקדות בלתי פוסקת של ה ישראל מביישת את הארגון , היא גם מסיטה את תשומה לב נושא בוערים אחר מצריכים את התייחסות של קהילה בינלאומי . אשר עז , חמאס הוא האחראי מצב הקשה שם , אובדן חיים סבל נובע מהומה אלימות הוא יוזם שבוע אחרון " נתניהו הודה על תמיכה א ב : " חמאס אחראי מצב " 