קרב צולל ין ליכוד יש עתיד : " איך אפשר האמין מה יוצא לו מה ? " עדות של נתניהו תיק עורר את לפיד " הגיע הזמן יסביר מה אישר מכירה צולל מצרי " מפלגה של ראש ממשלה לא נשאר חייב תקף : " מת לפיד יתנצל על שקר , לאחר שוב הובהר סופי כי נתניהו כלל אינו חשוד נושא ? " אחרי ראש ממשלה סר עדה אתמול ישי פרשה צולל אך לא נחקר חשוד פרשה , ליכוד תקף היום חריפות את י יש עתיד , יאיר לפיד , דרש ממנו התנצל על כך האשים את נתניהו מעורבות פרשה . אחרי החקירה , נמשך שש שעה , לפיד טוויטר : " עכשיו נתניהו העיד פרשה צולל הגיע הזמן יסביר מדוע אישר גרמני מכירה צולל מתקדם מצרי . מי ביקש זאת ממנו ? למה ? " כמה שעה לאחר כן , ליכוד הוציא הודעה ב נכתב " מת לפיד יתנצל על שקר פרשה צולל , לאחר שוב הובהר היום סופי כי נתניהו כלל אינו חשוד נושא ? איך אפשר האמין מילה יוצא ליאיר לפיד מה ? " נוסף , ליכוד תקף את תלונה של לפיד על קמפיין השמצה אגרסיבי מנוהל נגד רשת חברתי שבוע אחרון ו כאילו דובר מהלך מובל על יד אנשי ליכוד . אתמול פורסם כי מי עומד מאחורי עמוד פייסבוק פועל נגד לפיד הוא דווקא י מחנה ציוני , אבי גבאי . " מת יאיר לפיד יתנצל על שקר נוגע כך ליכוד מימן נגד קמפיין ממומן פייסבוק , לאחר נחשף כי דובר קמפיין הפעיל בכלל אבי גבאי ? " נמסר הודעה ליכוד ערב . עוד וואלה ! גיוס : החרדים מוחים אך לא ויים עורר שבר ק : צבא סוריה מעבה את מערך ה באזור גבול עם ישראלאחרי מות פעוט בגן ב : הורה פגינים מוקד רחבי לפיד , שימש שר אוצר של נתניהו ממשלה קודם חבר קבינט מדיני ביטחוני , העיד משטרה גם הוא פרשה צולל , שנה האחרונה הוביל תקף על נתניהו כל קשר נושא . הטענה מרכזי של לפיד התמקד כך ראש ממשלה נתן גרמני אישור מכר צולל מצרי מבלי עד את שר בטחון מערכת הביטחון . לפיד , העיד גם מסגרת חקירה תיק , אמר שורה של ראיונות כי פרשת צולל היא " שחיתות חמור תולדה המדינה " " זה לא חמגשיות . זה לא בקבוק . זה ביטחון המדינה . זה קודש קודש " אמר נובמבר האחרון . לאחר תגובה ליכוד , מיש עתיד נמסר כי " קמפיין הכפשה נגד לפיד בא גם מימין גם שמאל דבר עוד יתגלו המשך . בינתיים תקראו שוב את הודעה לשכה נתניהו כי היא עידה יותר מכל על שפל אל הוא אנשיו מדרדרים את השיח . האם כך מתבטא ראש ממשלה ישראל ? האם זה סגנון שאנחנו רוצים מרחב ציבורי ישראל ? האם זה מה ילד לן אמור לשמוע אנשי ציבור של ? אנחנו סרבי לרדת רמה הזה " עוד נמסר כי " במשך חודש ארוך טען שלא יהיה מנוס לזמן חקירה את ראש ממשלה פרשה צולל כן אנשים קרוב לו ביותר , ב בן משפחה , היה עורב מעורבבים עסקה נחקר אזהרה . כל אותו חודש טענה לשכה הוא לא ייחקר כי אין סיבה . היום ברור מי צדק . עבר חקירה עדיין מגיעה ציבור ישראלי תשובה שאלה גדול : מדוע אישר גרמני מכר צולל מתקדם מצרי , מי ביקש זאת מך , למה ? " עדכון ראשון : קרב צולל ין ליכוד יש עתיד : " איך אפשר האמין מה יוצא לו מה ? " עדות של נתניהו תיק עורר את לפיד " הגיע הזמן יסביר מה אישר מכירה צולל מצרי " מפלגה של ראש ממשלה לא נשאר חייב תקף : " מת לפיד יתנצל על שקר , לאחר שוב הובהר סופי כי נתניהו כלל אינו חשוד נושא ? " 