הון , טון , זון : הזוג נתניהו מסעדה לא שר עם ניקול ראידמן , ליברמן רני ר חמישי חגג ניקול ראידמן ארוחה יום הולדת עם בן הזוג נתניהו , הזוג ליברמן , זוג רהב . כל פרט על מסעדה מדובר אוכל מוגש ב כלל סיבה יום הולדת של ניקול ראידמן מסוקרות מדור סלבס , עיתים אף זכות אורח ובים לה היא מגיעה מדור חדש , אך ניקול ראידמן בוחרת לסעוד , ביחד עם ראש ממשלה שר הביטחון אחת מסעדה תל אביבי מדובר של התקופה , היא מגיעה אפילו מדור האוכל . שבוע בא תחגוג ראידמן את יום הולדה מסיבה מוגזם כמו רק היא יודעת לעשות , כנראה שלא תוכלו פספס את סטוריז יעלו שם אינסטגרם , גם אם ממש תנסו . אבל רגע לפני , ביום חמישי האחרון , חגג ראידמן הרכב עט מצומצם יותר מסיבה יום הולדת מוקדם . ההרכב כלל את ראש ממשלה ביב רעייה שר נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן רעייה אלה , אנשי יחסי ציבור רני הילה רהב , זוג ניקול ראידמן מיכאל . לוקיישן נבחר : מסעדה הולה ראסרי של שף ויקטור גלוגר . גלוגר פתח את הולה לפני חודש , רחוב ירקון מקום בו שכן עד לפני שנה מסעדה רפאל של שף רפה הן רק אתמול המליץ על מסעדה כאחת מסעדה עם נוף הכי יפה ב . גם עבר , גלגול כרפאל , היה לוקיישן חביב מיוחד על חברי נס , שר , אלפיון עליון . לפני פתח גלוגר את מסעדה נוכחי , הוא כיהן שף בעלים של מסעדה קלואליס , מסעדה פירות ים , אשר נחשב אחת מסעדה היקרות . בהול ראסרי מחיר אמנם התמתן עט , אך היא עדיין נחשב מסעדה יקר , פירות ים אף הם עדיין נוכחים מאוד תפריט . תפריט מסעדה אין חלוקה מנה ראשון , עיקרי או מנה ביניים . כל מנה בינוני או גדול , כן היא אידאלית ארוחה חלוקה של חבר . תפריט מסעדה אינו שר אמור כולל מנה כמו מרק דג בסגנון וייאבז עם " קרוק " סרטן גבינה חולה שקל , קוק סאן וכ אווז ובים על על ביסק פירות ים שקל , זרוע תמנון ובות על תפוח אדמה קונפי שקל , שרימפס צרב עם ניוקי ריקוטה , פטרייה שינוקי , רוב חור , אספרגוס , ליים ציר שרימפס שקל . אגף בשרי של מסעדה מוצע מנה כמו בד אווז צרב על עם ריזוטו שעורה , תפוח ירוק , פרמזן וב ירוק שקל , פילה קר ב איטי , עם פירה אליגוטה , רוטב ציר קר ויין אדום שקל , יש כאן גם אפילו פיצה כמו פיצה סלק גבינה חולה שקל או פיצה פירות ים שקל . אנחנו לא יודעים בדיוק איל מנה אכלו הזוג נתניהו חבורה עליז מעט העובדה הזמין את מנה הכשרה תפריט , אבל נותר לן רק לקוות שגב שה לא נעלב שלא בחר אחת מסעדה שלו . הון , טון , זון : הזוג נתניהו מסעדה לא שר עם ניקול ראידמן , ליברמן רני ר חמישי חגג ניקול ראידמן ארוחה יום הולדת עם בן הזוג נתניהו , הזוג ליברמן , זוג רהב . כל פרט על מסעדה מדובר אוכל מוגש ב 