" זה בית מזוין לן " ממשל טראמפ גילה את סמך גרעין עם י יורקר דווח כי נשיא א הצטרף שלושה נשיא קודם חתם על מכתב סודי , אך בדרך התלהט היוצרות אחר ממשל לא יודע מודע כך . עוד דווח כי נתניהו לא סמך על אובמה , למרות החתים . " כול היה משוגע " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הבטיח שלא על ישראל לוותר על נשק גרעיני לה , הוא ממשיך את מדיניות של שלושה ממשל קודם כך דיווח לילה ישי מגזין ניו יורקר . לפי דיווח , ההבטחה הושג תום פגישה ין גורם ישראלי בכיר לבין ביטחון לאומי לשעבר מייקל פלין , אך הוא פוטר תפקיד המשך אותו יום של קשר עם רוסי . משלחת הישראלית , שכלל את שגריר רון דרמר , ביקרה בית לבן נפגש עם גורם ממשל טראמפ כדי דון , ין היתר , חתימה על מכתב סודי . לפי דיווח , לא ברור אם סוגיה נשק גרעיני של ישראל היא סוגיה עוברת ין ממשל שונה אחר גורם ממשל אמר כי אנשיו של ברק אובמה לא עדכן אותו על הנושא . דרמר , כך דווח , העביר את מכתב חתימה הנשיא עוד לפני פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו אותו חודש , אך עניין התלהט אחד יועץ של טראמפ אמר : " זה בית מזוין לן " המשך , טראמפ אכן חתם על מכתב , וב הצטרף אובמה , וו . בוש לביל קלינטון , היה ראשון לעשות זאת . עם זאת , גורם ישראלי אמר ל יורקר כי נתניהו לא סמך על אובמה . " עם אובמה , כול היה משוגע " אמר . לפי מכתב , החליף את הבנה על פה הושג ין ראשת ממשלה גולדה מאיר נשיא ניקסון , ארץ הברית לא על ישראל לוותר על ארסנל גרעיני לא מוצהר לה כל עוד היא עומדת פני איום קיומי מזרח תיכון . נתניהו , כך דווח , על קלינטון החליף את ההסכם לא כתוב אחד כזה . " זה בית מזוין לן " ממשל טראמפ גילה את סמך גרעין עם י יורקר דווח כי נשיא א הצטרף שלושה נשיא קודם חתם על מכתב סודי , אך בדרך התלהט היוצרות אחר ממשל לא יודע מודע כך . עוד דווח כי נתניהו לא סמך על אובמה , למרות החתים . " כול היה משוגע " 