עדה תיק : אמר מקורב " אני שר התקשורת " חדשה פורסם כי האמיר נאמר שיחה ין על שליטה בזק לבין מקורב לאחר ארדן הועבר תפקיד שר פנים מקום של סער , כך תיק נותר יד של נתניהו . פרקליט סר : " לא היה לא נברא , עוד הדלפה זדוני " על שליטה חבר זק , אול , אמר מקורב הוא שר התקשורת לאחר תיק עבר יד ראש ממשלה נימין נתניהו כך פורסם ערב שישי ב חדש " על פי דיווח , סוף שנה , לאחר התפטרות של שר פנים גדעון סער החלפה גלעד ארדן , כיהן עד אז שר התקשורת , נשאל מי יכהן עת תפקיד שר התקשורת , השיב , על פי עדה הובא , מיל אלה : " אני שר התקשורת " פרקליט של , ע חן , סר בתגובה כי האירוע " לא היה לא נברא " כי דובר ב הדלפה זדוני נועד הפעיל על מר , תוך רמיסה נוסף של זכות הליך הוגן " עוד וואלה ! צולל טבוע אך עומד מול סיכון משי של עונש מ פרקליטות על חקירה נתניהו : פרט יובהרו לפני ה ייחקר ביוני סיפק ראיה משמעותי תיק " תיק עוסק הטבה רגולטוריות העניק לכאורה נתניהו תמורת סיקור אוהד אתר וואלה ! שליטה . הטבה מרכזי לכאורה העניק נתניהו , שר תקשורת , נוגעת אישור עסקה , לפי פרקליטות היה שווה איש עסק מיליארד שקל . מסגרת פרשה זו גויס ני עדי דין מ משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר התקשורת מקורב נתניהו ניר . חודש שעבר פורסם חדשה כי עד המדינה נגד נתניהו , התקשורת שלו לשעבר ניר , סר פרט רב חוקר וב היתר הביא עדות כך ראש ממשלה היה מודע לקשר נוצר ס , לכאורה , עניין סיקור אוהד תמורת הטבה . עוד אמר חוקר , על פי פרסום , כי נהג שלח עצמו עם ין שש שבע פעם יממה . תחילה חודש הנוכחי אמר משנה פרקליט המדינה עניין פלילי שלם למברגר כי פרקליטות תפעל הביא ידיעה ציבור את פרטי חקירה שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , בטרם יתקיימו חירות כנסת . בדיון וועדת שקיפות של הכנסה ראשות ח סתיו פיר מחנה ציוני נושא חקירה נבחר ציבור התייחס למברגר חקירה נמצא ב סופי " אמר כי " אם יהיו חירות ייעשה עילאי ציבור יכיר את פרט פנים " עדה תיק : אמר מקורב " אני שר התקשורת " חדשה פורסם כי האמיר נאמר שיחה ין על שליטה בזק לבין מקורב לאחר ארדן הועבר תפקיד שר פנים מקום של סער , כך תיק נותר יד של נתניהו . פרקליט סר : " לא היה לא נברא , עוד הדלפה זדוני " 