נתניהו צולל טבוע אך עומד מול סיכון משי של עונש מ ממשלה נשם רווחה צוללן מצליח הגיע אל פני ים כש נחקר אזהרה תיק , אך למרות השתהות בת תיים של מנדלבליט עדי המדינה הקים גשר ין יתר תיק . מגדל נפרד דבק זה בז היה ל " ה שבוע שעבר נכנס קצין שטר לשכה של נשיאה בתי משפט שלום מחוז המרכז , עינת רון , ביקש ממנה להאריך את תוקף של צו איסור פרסום ניתן לפני עשרה חודש . שופט רון , מילוא פרקליטות צבאי , לשעבר תובע צבאי ראשית , הכיר את תיק , מספר עניין תואר כ מכונה , חשד ביצוע עבירות של שוחד רמה הפרה אמון " היא נענה בקשה האריך שלושה חודש נוסף את איסור פרסום על תוכן הסכם עד המדינה נחתם עם מי היה מנהל לשכה של נימין נתניהו , ארי הרה , על קדם חתימה על הודעה משטרה . עוד וואלה ! חשד התעללות בגן : גננת רמה גן נעצר בעקבות שורה ת הטיה נגד ישראל : " א צפוי פרוש מועצה זכות ה שחיתות חדר : י אופוזיציה עירייה נתן עדה פרשה הקצין הודה שופט רון , יצא בית המשפט ראשון ציון חזר ללוד , יחידה הארצית חקירה הונאה , סמך יחידה קודם , יחידי הארצית חקירה פשיעה חמור בינלאומי , שם שירה לפנים מפלג ביטחוני חקר ין שאר את סיבה מוות של אסיר מוסד בן זיגייר . חוקר , סער שפירא , לא התקדם דרגה זה שנה . כך זה משטרה , תפקיד מקצועי סוג זה , לא הוגן , אם כי לא נורא . טוב חוקר , מפקח גר עד מפקח קלוזו , נותר דרגה ספרותי צנוע מחה ב מינוי של קלוזו ל היה קצר ימים . ר שפירא עוד ישוב עלילה , מורד שורה אלה . מימין ל , תיק קרא שופט רון , מופיע מספר מטריד כולם , למרות קוטן השוואה אלף מרשים : . זה תיים מתנהלות הבדיקות חקירה נגד נתניהו , וסופן שבט אישום או חסד גניזה עוד רחוק . ביוני , מטוס ין תחנה אפריקה , שמע דיווח תקשורתי על פשפוש משטרתי עניין , הבטיח נתניהו , אולי לראשונה , אין לום לא יהיה . כלום הזה כבר מזדחל תופח תוך שנתו שלישית . בעל בית ארעי מעון ראש ממשלה רחוב לפור , נתניהו יש יתרון עצום על פני כל נחקר אחר , כולל מגורש בלפור , ראש ממשלה לשעבר נתניהו , חקירה , פרשה עמד . הוא מחזיק שעון עצר קובע את שך התנהלות תיק . ברצותו , מועיד חוקר מפגש , ברצותו דוחה אותו חודש בא . כך הוא מרוויח זמן שלטון רב אוגר נימוק עתידי עינוי דין ריחוק ועד ביצוע עבירות הנטענות כ מועד ההחלטות שיפוטיות עניין . אבל ניצחון קטן מצטברים , קרב על הזמן , הפסיד נתניהו גדול מערכה . חשבון כללי , הזמן פעל רע . תיק , אמר להוציאו זול כל עוד טופל רק רשות נייר ערך , עד שעבר , הועבר ין כה כה משטרה התייקר מיליארד שקל נתניהו חשוד הענקה תמורת טוב הנאה . עסקה חבילה סלחן , היה כוח להשיג לפני שנה חצי שנה , שוב אינה הישג יד , כי ראיה לכאורה כבדו הלכו חודש אחרון . ארי הרה עד המדינה נוסף , שלם פילבר וניר , מסמר את תיק שונה אל קיר קלון בלי עקור אמנם יכול בוא להרוס את קיר . מחסנית של אקדח מסמר ממתינים תורם נושא נוסף . גיד חשף תחילה שבוע " את משאלה של נתניהו היעזר מימון הוצאה משפטי דודו , נתן יליקובסקי . נתניהו מייחס לו את מימון תאווה עישון שלו סיוע נוסף . דעת נתניהו , זה " מוכר מותר " אף חוקי , חזקה דוד אני סודי לא . הטענה שנוי מחלוקת אצל משפטן המדינה . יש ורים הקרבה משפחתי רחוק מדי הרי אין דובר באב , בן , אח או בן זוג , אלא רק ב של אב . לא ברור , יש מי מברר , או בקר , האמנם סיוע קבוע כזה שולח דוד מאמריקה תואם את כללי עד אשר עניין הצהרה הון ניגוד עניין חובה דיווח . אפשר זה תיק בא , ללא קשר מימון סנגור נתניהו , אך לפי שעה די במה שכ נערם . עדי המדינה , יותיהם תיעוד כתוב מוקלט סיפק , לא רק הוסיף נדבך על נדבך תיק תוך גויס פן ייענשו : הם הקים , זה פה זה כאן , גשר ין מבנה . מגדל נפרד דבק זה בז היה להולילנד . סיפור מעשה , הוא חשוב מכל פרט מסתדרים מסגרת , בוהק באור יקר . לפתע , דמות חוקר פגש עד כה רק אחד תיק הקשר מסוים , מופיעה אדיבות עד חדש גם תיק נוסף מתווה מכנה משותף ב . כך אירע , משל , הגיע חקירה קו התברר הוא מחזיק כרטיס , תוקף טוב גם קו אמצעות אחד נוסע קו . לא יפליא אם יוודע שאותה דמות הועלה אתמול שאלה חוקר לנוני מוזס ידיעה , אחד משני ה של פרשייה נתניהו , צד . משקיף פנימי , בקי חומר החקירה , ערך שבוע ספירה מלאי והגיע מסקנה עגום ביותר בחינה של נתניהו : לפי צב דבר היום , בטרם עבר מסננת של משפטי ממשלה , טענה ההגנה שימוע לאחר הגשה כתב חשד לבסוף הנחת תיק על מאזן המשפט , אם יוכחו החשדה נגד נתניהו והוא יורשע שוחד , עונש צפוי הגיע שנה מאסר . חתירה כפייתי השפעה על אמצעי התקשורת , סחר נתניהו לכאורה כוח שלטון . הוא רץ , איש אינו יותר יחזיקו ברז מודפסים אלקטרוני של עיצוב תודעה ציבורי , הנחה תועלת פוליטי תלה מים זך לו יזרמו שם , מיוחד שלא יהיו אלה מי שופכין הנתונים בידי יריב . לשם כך היה מוכן על מנוף חקיקה ו של ראש ממשלה שר תקשורת . סיגר שמפניה תכשיט נלוו יחסים אלה , תוצר של כפייתי אחר , חמדנות קמצן . כל פרק מסכת , עצמו בינתיים כמובן לכאורה בלבד , עומדת לו חזקה החפות שוחד רמה הפרה אמון משום שיש זיקה גומלין ין תיק , פעולה סדרתיות , דפוס התנהגות אינו אפשר להתחסד לדבר על עידה , הרי נסיבה מחמירות . נתניהו נשם שבוע רווחה , צוללן מצליח הגיע אל פני ים הימלטו צולל טבוע , גרסה נגבה תיק , תיק , בלא ש הפללה עצמי , לומר עד לא חשוד . שמחה מופגן לא היה בסיס מהותי , כאילו שופט כדורגל סופג את קללה רגיל יציין סיפוק משמיצים את אם לא אותו , הוא רק בן אינו קשר במישרין . תיק אכן עוסק שחיתות סביבה של נתניהו , לא שחיתות האישית החשודים בו היה ו מקורב מקורב . לא קור גאווה גדול מצד נתניהו , אף שכל מי התעמק תיק ראשית ידע אפסי סיכוי ראייה יטפסו עד ראש . הוא לא רץ לקנות צולל כדי מקורב ירוויחו הם זיהה תשוקה לקנות צולל הזדמנות להרוויח . אם היה מי דים מחשבה כמוס , או אף הבנה , אשר עתיד משותף חלוקה שלל ימי , אין כך כל הוכחה . נתניהו לא היה סיבה לחגוג , גם מפנה תיק השפיע אופן על , בהמשך השפיע על תיק אחר . חשוד ראשי , סוכן מספנה טיסנקרופ מיקי גנור , שכר לו סנגור את ע אילן סופר , לשעבר משרד עורכי הדין גולדפרב זליגמן , שותף בכיר בו הוא אל זהר , כעת על משרד עצמאי . כמו זהר ייצג את יאשיהו פינטו עמית לשעבר רועה לכר , מייצג את הרה , סופר משתייך אסכולה יגורים אינו מרתיעים את ותיהם , בצר הם , חתימה על הסכם עד דין . סופר השיג גנור הסכם טוב . מה קיבל המדינה , יתברר חומר מסר גנור יעברו המשטרה פרקליטות . סופר , העפולאי השני ממרר את חיי נתניהו , לאחר ני נפתל , הצליח עם גנור כדי כך , במהרה הגיע לקוח נוסף שלו , , הכרה מוטב גם לו הסדר כזה . תיק עומד לפיכך איתן על ני אילן אילן סופר ו וואלה ! אילן ישועה , העשיר את המשטרה בראיות רב נגד נתניהו שאול בזק על ני עדי דין , ו משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר . הרבה העיד אך לא הקליט , אם בכלל את עצמו משוחח עם אחר לא עם הזוג נתניהו , אם כל זאת עם הזוג , א לא א . ין עודף הייצור שלו היה תיעוד עצמי של דבר החליף עם שלומית ברנע פרג , יועץ המשפטית וותיקה מדי של משרד ראש ממשלה , מ פני שר נתניהו כ נפתל נגד המשרד נשמע בית הדין עבודה . פרג היא מאפיינת מובהק של נאמנות משטר . לא שטר נתניהו , אלא שטר רוח . אז רוח חליף יוון , שירותים זוג נתניהו מובהק פחה , עד כדי עננה חלקי . שיחה מוקלטת עם עיר , אגב תיק מעונות של שר , כי מטבח היה פתוח כל דיכפין . מי גבר עלה רעבון , בא נטל כריך . אמירה זו אין זיקה מהותי חשד נגד שר עושה דברה , ס המשרד עזרא סיידוף , אך מען זהירות הועבר תמליל עיון של סנגור שר עזרא , שמא לדעתם הוא חזק את הגנה הוא לא , פחה דעת מחנה סיידוף . כך נמצא משפטי אביחי מנדלבליט , החליט לפני תשעה חודש להעמיד את שני לדין אך טרם החליט ממש את החלטה , נימוק שיהוי נוסף . הודעה , אם בעקבות שימוע השתנה משהו כוונת מוצהר להושיבם על ספסל נאשם וב , ין שאר , סוף סוף את מנהל החינוך עירייה ירושלים להשעות את שר נתניהו נדחה עד שבוע בא , או שבוע אחר כלשהו , מבחר תפריט . מסלול האיטי של שר תיק פשוט , חקירה שטר החלטה שנה רבע החלטה על תנאי החלטה סופי של עוד חודש , ניתן להקיש על קצב ז של מנדלבליט תיק מתמגנטים זה זה של בעל . ארבעה חודש עברו אז המלצה המשטרה להאשים את ראש ממשלה קבלה שוחד , תיק . אם מנדלבליט ימתין גם המלצה , אינו יכול עדיין להינתן כי נתניהו טרם סיים להיחקר , יבליג על עבודה פרקליטות , יעניק רוחב לב זמן שימוע , יהרהר היטב במה תאמר לו שם ההגנה לאחר תהפוך חומר , לא רק מונדיאל יהיה זיכרון רחוק עמום , אלא אולימפיאדה עבר פינה . מלחמה התשה הזאת ינצח אלוף מנדלבליט ומדינת ישראל תובס . נחמה מסויימת יש נחישות של דרג תחת מנדלבליט למצות את הדין . תובע מיועד משפט שר נתניהו , ע ארז פדן פרקליטות מחוז ירושלים אזרחי , כתב כבר לפני תריסר שנה זוג נתניהו פעל פרשה עמד ניגוד חוק , יצר צג מטעה ניסה הטיל על הקופה ציבורי רבבה אולי אף אלף שקל . מפדן , ניגוד מנדלבליט מחפש נואש פלט ניהול משפט נגד שר , אין לצפות הנחה . תיק פועל , מתחת פרקליט מיסוי כלכלה יאה מפקד יחידי הארצית חקירה כלכלי אל אסייג , משולש ע יון תדמור פרקליטות , ע יהודי תירוש מרשות נייר ערך ע יואב תלם , ראש זרוע חקירה ב . אסייג תלם יצאו סרט על צמד שוטר בלס קצין ה , חוקר יודע רחוב , חניך מורשת בולשת , שותף צעיר מלוטש , עוזר של יוחנן דנינו היות ראש אגף חקירה מודיעין ו . ביחד , הם משיגים תוצאה , אם מנדלבליט ישתעשע רעיון סגירה של תיק , לא הם לא ורש מ , אבחן שוחד עוד לפני הידוק טבעת , יסייעו לו להדוף את עתירה נגד גניזה . צד מנדלבליט , אם כי לא הכרח הזדהות מוחלט א הוא תמך , די נגד זרם , הגשה כתב אישום נגד אביגדור ליברמן פרשה חברות הקש , יהיה אז משנה בכיר רז נזר , מנדלבליט קידם חודש תפקיד ספר משפטי עמדה דומה לזו של ני מזוז אצל אליקים רובינשטיין . תקדים , גם אם אינו חייב , וודאי לא נעלם עין נזר , תיק צעיר אחרי שי ניצן . כאן , מפגש , חוזר עלילה מובטח סער שפירא , הפסקה פותחת . שבוע לפני ארבע שנה , חדר חקירה להב , ישב קצין נוסף ו שפירא , ספר אישי , מול מנדלבליט חקר אותו אזהרה , חשד אוגוסט , היות פרקליט צבאי ראשי , הסתיר רשות אכיפה החוק את סמך הרפז שקר נזר , עוזר של ה יהודה וינשטיין דיווח ל גבי אשכנזי עוזר ארז וינר על נאמר ישיבה פנימי אצל וינשטיין , אף שלא היה מוסמך קבל דיווח אלה . החקירה כול היה מגוחך . המשטרה פלש תחום לא לה . היא לא הבין את מהות יחסי ה עם ה , יועץ משפטי כמו גם ראש אוכף החוק צבא . ין מי ניסה שכנע כך את וינשטיין , טובה מנדלבליט , היה י עד אתיקה לשכה עורכי הדין , דרור אח של מתלונן פרשה הרפז , איל ארד , עכשיו פרקליט של עד המדינה פילבר . קהילה קטן , משפטנית , למרות רבבה בוגר חוג : ע רון קלינמן , ייצג את אשכנזי , היא רעייה של אילן סופר . " דבר הכי חורה אני כואב אני " אמר מנדלבליט שפירא עמית , " הוא טוען שיקר את רז נזר . אני רוצה שתדעו רז הוא אחד אנשים אני מעריך אוהב משרד משפט , כלל , בחינה הוא חבר לא היה עלה על דעה שקר אותו , לא מקרה זה לא מקרה אחר " מנדלבליט , מזכיר ממשלה , נדרש להתייצב ככל נחקר לוד . נזר , משנה ל , עד לא חשוד , קיבל יחס מיוחד : אחר הטריח עצמו אל , משרד משפט , היעדר הקלטה תמלול לשרבט חמישה עמוד עט . " מען הסדר טוב גילוי הנאה אני מבקש ציין היה אני יש אני קשר עבודה טוב עם ה לשעבר אבי מנדלבליט " אמר נזר . " מנדלבליט היה גם ין אלה כתב אני המלצה לקראת וועדת איתור תפקיד משנה ל " נקודה גורלי של שיחה עם מנדלבליט , כאשר ה יודע מסמך משטרה אך שותק , הנחה חוקר יבקשו שופט צו יחייב את מסור הם אותו , התערפל זכרונו של נזר . הוא נשמע כמו נחקר נזהר שלא להסתבך סתירה עדות הקלטה אחר . " לא זכר אני קונקרטי , אך אני רואה את תמליל בהחלט סביר שוחח עם ה , זה הגיוני מסגרת עבודה לשכה דינמיקה היה אותו יום שוחח עם ה שאל גב הימצאות מסמך יהם . אין אני זיכרון אם שיחה היה יוזמה או יוזמה " נזר הקפיד שוב שוב סייג את דבר מלים " מיטב זכרוני " " לא זוכר קונקרטי " מהדורה משופרת , " לא זוכר קונקרטי שיחה ספציפי . נשאל אם יש לו מה הוסיף , השיב , " זו סיטואציה לא נוח , מסור עדה עניין של אדם אמור היה יש אני קשר עבודה טוב במשך שנה , איש מערכת טון החוק היה ותף לן בהרבה דבר מוכר אני אדם הגון , מקצועי ערכי . אני משוכנע ש פרקליט המדינה יעשו כמובן את מלאכה נאמן גם כל נוגע פרשה זו " מנדלבליט , נאבק על צדקה , לא חשב זו מלאכה נאמן כל כך " אך אני לא אשתתף חלק דיון ספציפי נוגע מנדלבליט , נוכח מסירה עדות זאת " אנשים אמין , משננים ין שאר קדוש ברוך הוא מזווג זיווג , אפשר מנדלבליט נזר רואים התייצבות מספר משפטי , אחר כל דבר האלה , הלך טבעי לחלוטין . על כתף מוטלת חובה הוכחה אין דעה נהג נתניהו רכרוכיות , הגיע יהם החומר משטרתי תום עיבוד פרקליטות . נוכח סיכון ממשי מרחף על נתניהו , ייתכן עוד תמרון נואש אחד ציד , הנהון שמע תוכני שלום עתיד פרסם דונלד טראמפ , התעלמות תחינה . שום מה נטייה של צפון קוריאה שקר , על שקל " איראן יקרה ! " של נתניהו , לא הפריע טראמפ טעון שאיתו נפתח ספירה חדש תולדה אנושות . אבל נתניהו , אם יבחר התמתנות תכסיסית , נוסח אריאל רון תקופה חקירה , לא יהיה אדון עצמו , ואין הכוונה ליכוד או ממשלה . ה " תקע מקל גלגל של יצחק שמיר , פן יתקדם כיוון של ממשל רפובליקני , שוב אינו נמצא מפלגה של ראש ממשלה , אלא ביית . נתניהו מכחיש ש רעייה כיום זהו מדרג משפחתי יטו הכרעה דיניות ביטחוניות . העדויות נמסר מערכת החוק אינו תומך גרסה . פיהן , הוא אינו חופשי קבל החלטה מושכל משוקלל . הנה תרחיש עתידני , בדיוני עד מציאות תדביק אותו : נימין נתניהו : " אין אני ריר . הודיע טראמפ , עם כל הסתייגות תנא , אני מקבל את הצעה בסיס משא ומ " יאיר נתניהו : " לא ! אסור לך ! " נימין נתניהו : " אין מנוס . אמריקני יהיה בד נשא " יאיר נתניהו : " אז אני פותח שביתה רעב , עד תחזור ב " שר נתניהו : " אתה שומע מה הוא אומר ? הוא שובת רעב ! אתה הורג אני את הילד ! " מה יקר ? מי ינצח ? איך תוסבר טראמפ תפנית ? מתי יחליט מנדלבליט ? המשך יבוא . נתניהו צולל טבוע אך עומד מול סיכון משי של עונש מ ממשלה נשם רווחה צוללן מצליח הגיע אל פני ים כש נחקר אזהרה תיק , אך למרות השתהות בת תיים של מנדלבליט עדי המדינה הקים גשר ין יתר תיק . מגדל נפרד דבק זה בז היה ל " החדש 