שנה אחרי שבר שגרירות : נתניהו עבדאללה מלך ירדן נועד ב ממשלה נפגש עם מלך בירה שכן מזרח , שם שוחח שני על ההתפתחויות אזורי , על תהליך מדיני על יחסים כלכלי ין שתי מדינה . נתניהו חזר על מחויבות של ישראל סטטוס קוו ירושלים נתניהו שיחה עם השגרירה עמאן לאחר תקרית מאבטח , יולי שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום ני עם עבדאללה מלך ירדן עמאן . משרד ראש ממשלה נמסר כי שני שוחח על ההתפתחויות באזור , על קידום תהליך מדיני על קידום יחסים כלכלי ין שתי מדינה . עוד נמסר כי נתניהו חזר על מחויבות של ישראל שמירה סטטוס קוו מקום קדוש ירושלים . כלי תקשורת ירדן דווח כי מלך הדגיש פנים של ראש ממשלה את צורך התקדם פתרון הסכסוך עם פלסטיני על בסיס פתרון שתי מדינה . שני נועד לראשונה אז שבר שגרירות עמאן , יולי אשתקד . אז , רקע מתיחות סביב הצבה מגנומטרים הר בית , אירע תקרית מהלך ירה מאבטח ישראלי מוות שני אזרח ירדני מבנה שגרירות . בעקבות אותו תקרית תקף עבדאללה את נתניהו זהיר פגיעה יחסים ין מדינה . לאחר נתניהו נפגש עם מאבטח נמסר ארמון של מלך כי דובר ב פרובוקטיבי , מכעיסה את כול מאיימת על הביטחון אזורי מתדלקת את קיצוני " קריאה נ הסיוע מסעודיה : " ירדן החזיר את שגריר מ תוקף את נתניהו : " התנהגות יהיו השלכה על יחסים " פברואר מין משרד את אמיר וייסברוד תפקיד שגריר עמאן , מקום של עינת שלאין כיהן תפקיד זמן תקרית שנה שעברה . וייסברוד , עבר ראש חטיבה מזרח תיכון מרכז מחקר מדיני משרד , שירה עבר ממלכה כן מרוקו . הודעה על מינוי יצא בועה ספור לאחר ירושלים עמאן הגיע הסכמה על תשלום פיצוי יועברו משפחה ההרוגים תקרית שגרירות , כן משפחה של השופט ראיד , נורה מוות בידי כוח צ מעבר אלנבי חודש . שבוע שעבר החזיר עמאן את גרירה מאיראן של התערבות עניין של דינות באזור . גורם ירדני כיר צוטט רשת אומר הסיבה החזרה שגריר היא כי טהראן פגע ביטחון של דינות באזור מיוחד בז של ערב סעודי . גורם הוסיף כי " שלב זה אין כוונה מנה שגריר אחר טהראן " עדכון ראשון : שנה אחרי שבר שגרירות : נתניהו עבדאללה מלך ירדן נועד ב ממשלה נפגש עם מלך בירה שכן מזרח , שם שוחח שני על ההתפתחויות אזורי , על תהליך מדיני על יחסים כלכלי ין שתי מדינה . נתניהו חזר על מחויבות של ישראל סטטוס קוו ירושלים 