נתניהו ריאיין את פקד סיירת מ לשעבר תפקיד מזכיר ה ראשון : מ גולני לשעבר א לום ינדר , עבר פיקד על " יחידי " התראיין סוף שבוע תפקיד . יחד עם רואיין פקד חטיבה קומנדו א אבי בלוט , שבוע שעבר נגנב רכב סמך על סיווג נמוך . אם תיק עניין ייסגר מהרה סיכוי של בלוט להיבחר גבוה י חטיבה גולני לשעבר לום ינדר התראיין ביום שישי האחרון אצל ראש ממשלה נימין נתניהו תפקיד מזכיר צבאי כך נודע וואלה ! . זאת , על אף ש צפוי להתמנות בעוד שנה תפקיד פקד עוצבה גליל פיקוד צפון אמור צאת בקרוב שנת לימודים ארץ הברית . שלב זה מועמד תפקיד מזכיר צבאי של ראש ממשלה הם פקד אוגד עז לשעבר איתי ירוב מפקד אוגד עז הנוכחי ת יהודה פוקס . מועמד נוסף הוא ת טל קלמן עד אחרון שימש ראש מטה חיל אוויר . גם שם של ת אורה גורדין , מ ה מי דום בינדר פיקד עבר על סיירת מ , הועלה מועמד אך ירד פרק והוא מונה ראש מטה זרוע יבש . וואלה ! נודע כי שבוע שעבר חל תפנית סביב תפקיד מזכיר צבאי ראש ממשלה ו החליט על רקע חוסר שביעות רצון של נתניהו היקף מועמד צרף רשימה עוד ני קצין : את א ינדר כן את פקד חטיבה קומנדו א אבי בלוט . ראש ממשלה ראיין את ני קצין ביום שישי וטרם קיבל החלטה נושא . של נסיעה קרוב לימוד ב תפקיד פקד אוגדה יועד לו , סיכוי של ינדר קבל את תפקיד נמוך . תוך כך , שבוע שעבר רכב של א בלוט נגנב ממנו תיקו אישי . צ פתח חקירה הנושא . גורם צבאי סיפר כי א בלוט הוציא רכב את תיק מסמך טלפון מסווג סוג " ורד הר " תיקו אישי רכב נותר סמך על רמה סיווג מאוד נמוך יחס צבא מקרה הוא התאם . לא ברור מה תהיה השפעה של האירוע על תהליך בחיר תפקיד מזכיר צבאי אך גורם צבא הדגיש כי אין להשוות את מקרה הזה חומרה אירוע אחר כמו גניבה חשב אישי או תכנית אופרטיבי . ההערכות הן רגע חקירה תסתיים יכריע ראש ממשלה נושא . אם ייסגר תיק מהרה סיכוי של בלוט להיבחר תפקיד גבוה יותר . שנה האחרונה התפתח ביקורת רב תוך הצבא מחוץ לו סביב תהליך בחירה מזכיר צבאי ראש ממשלה . מזכיר צבאי הנוכחי ת טולדנו אמור סיים את תפקיד להיערך לקראת תפקיד פקד אוגדה אל נבחר לפני שנה אך ראש ממשלה לא הכריע עניין . גורם סביבה טען כי לא מצא את מועמד אותו חיפש תהליך מתבצע יחד עם ה גדי איזנקוט . נגד , יש גורם ביטחון טוען כי נתניהו היה רוצה לכאורה לראות את ת עופר ינטר מזכיר צבאי . גורם צבא הבהיר כל אורך תהליך כי ראש ממשלה יכול בחור את מזכיר צבאי רק תוך אשכול מועמד שאותו בחר הצבא אישר ה התאם תהליך ניין כוח של צ בנייה שירות של קצין . עמדה זו נשמע בצור חד ברור גם הועלה שם של ינטר מועמד לא רשמי תפקיד , אך גורם צבא רשמי טען כי הוא אינו מועמד תפקיד . ינטר כהן כיום ראש מטה פיקוד המרכז מורה רוח לשון המעטה לא נבחר על יד ה תפקיד פקד אוגדה פעם השנייה . גורם צבא טען כי ת ינטר שוקל את צעד על רקע החלטה ה קיים אפשרות יפרוש מ . נתניהו ריאיין את פקד סיירת מ לשעבר תפקיד מזכיר ה ראשון : מ גולני לשעבר א לום ינדר , עבר פיקד על " יחידי " התראיין סוף שבוע תפקיד . יחד עם רואיין פקד חטיבה קומנדו א אבי בלוט , שבוע שעבר נגנב רכב סמך על סיווג נמוך . אם תיק עניין ייסגר מהרה סיכוי של בלוט להיבחר גבוה יותר 