פסגה עם קים הוכיח : טראמפ יעשה היסטוריה גם סכסוך אמריקני ביצע הלך דיפלומטי מבשר על סופה של מלחמה בת שנה חצי האי קוריאני , צפוי הציג זמן הקרוב את " עסקה המאה " פתרון הסכסוך . למרות ישראל תידרש וויתורים כואבים זו הזדמנות אסור . ד היסטורי ין נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שליט קוריאה צפוני קים און התקבל ברכה בלא עט תשואה ישראל צדק . זהו הלך דיפלומטי מבשר על סופה של מלחמה נמשך מעט שנה , על פירוק של קוריאה צפוני מנשק גרעיני , והוא בהחלט מבורך . נוסף , יצירה תקדים יחזק את יד של ארץ הברית התמודדות של מול איראן היא בהחלט חיובי עבר ישראל . אולם , אסור לן לתת התלהבות מובן להסתיר פנים את לקח ניתן למד , לא רק פגישה סינגפור כי אם גם פסגה קנדה השלכה ל לגבי תהליך מדיני . גם קנדה גם סינגפור הוכיח טראמפ כשהוא נחוש להשיג עסק , דבר לא יועצים לא בן ברית לא יעמוד פנים . נקודה זו חיוני כאשר בוחנים את כרזה חוזר נשנה של הנשיא אמריקני נוגע ל המאה " ין ישראל פלסטיני . מתווה אמור הוביל כך התגבש מהלך השנה האחרונה סביר הניח יונח על שולחן שבוע קרוב , חלון שבי סוף חודש רמדאן לבין תחילה החגים יהודי . יש ציין כי בעוד הנשיא לא מין שליח יוחדים אף סוגיה אחר בעולם , אף לא קוריאה צפוני , שלושה שליח טעם מונה עניין . הגעה אזור של ניים הם , חתן בכיר קושנר שליח מיוחד גרינבלט , רק ממחישה את מחויבות השיג ההסכם . מפגש סינגפור קנדה גם הזכיר את העובדה ניגוד ממשל קודם , הורכב מדינאי דיפלומט , משל טראמפ מורכב בעיקר אנשי עסק מאמץ גישה שונה לחלוטין . אם עבר פלסטיני קיבל פרס כל פעם עזב את שולחן הידברות , עכשיו כל פעם יעזבו הם ייענשו . כך הסביר טראמפ את צמצום הסיוע אמריקני ל לא בגלל ארגון מושחת מנציח סכסוך אלא תגמול סירוב של פלסטיני היכנס משא ומ . אם בעולם דיפלומטי מתווה ראשון אף פעם לא נידון רצינות , דים מחכים מתווה טוב יותר המשך דרך , בעולם עסקי מתווה ראשון הוא טוב ביותר שני שלישי הרבה פחה . לבסוף בעולם עסקי כל צד חייב הגיע שולחן עם נכונות לוותר . אין ויתור . הנשיא טראמפ אינו מסתיר כלל את אסטרטגיה שלו עניין הסכסוך . בעקבות הכרה ירושלים בירה ישראל , העברה שגרירות אמריקני אליה , הוא פעם על נכונות גב מישראל מחיר אם פלסטיני יבקשו זאת . הוא הדגיש שגבולותיה של ירושלים ייקבעו רק מושא ומ הסכמה של ני דים . הוא מצפה שני דים יגיעו אותו משא ומ עם נכונות לוותר , והוא שליח כבר אותת מתווה שלום יכלול צעד קשה שני דים . מסקנה הללו עלול קרוא תיגר על ממשלה ישראל , כוללת גורם מתנגד כל ויתור יהודה ושומרון אף מתעקשים על סיפוח . ודאי ישראל , מדינה ריבוני דמוקרטי , ראשית סרב כל הצעה שלום או חלק ממנה . אך יהיה ברור : עם ממשל הנוכחי , כל דחייה עלול לגרור מחיר , מתווה בא , אם יבוא , עלול להיטיב עם פחה . התוצאה מסוכן ביותר היא נרחיק משל עומד צד כתף אל כתף נושא גורלי כמו איראן , סוריה , עז החלטה ב . אכן , משל טראמפ הוא ידידותי ביותר ידען אז קום המדינה , חיבה שלו אינה רק פרסונלית אלא רוחבי כוללת את שר , ביטחון לאומי שגריר אמריקני ב . שליח של הנשיא אוהבים מבין את ישראל , יבטיחו אינטרס חיוני לה לא ייפגעו . נוסף , יחסים לן עם מדינה סוני טוב מאי פעם , ישראל חזק כלכלי צבאי . פלסטיני , לעומת זאת , נמצא מבודדים חלש . תנא כיום בשל ביותר השיג התקדמות מדיני . אולי לא שלום פתרון , אך בהחלט ניתן שנה את סטטוס קוו בצור חיובי עבר ישראל . דיווידנדים ויים להיות עצום , כולל אפשרות להכין ברית אסטרטגי פומבי נגד איראן , חיבור ין הון ערבי חשדנות ישראלי עשה שנה לא רק את מזרח תיכון , אלא את העולם כול , לא פחה חשוב עוד יותר את הברית היסטורי ין ירושלים וושינגטון . פלסטיני מעט וודאות ידחו את מתווה . עלה אפשר הם , לשם שינוי , להצטייר סרבן . כפי הוכח סינגפור קנדה , מי הולך ניגוד רצון של הנשיא ישלם מחיר , מי הולך יחד א יוצא נשכר מאוד . פלסטיני מעט וודאות ידחו את מתווה . עלה אפשר הם , לשם שינוי , להצטייר כ הוכח סינגפור קנדה מי הולך ניגוד רצון של הנשיא ישלם מחיר מי הולך ביחד א יוצא נשכר מאוד . פסגה עם קים הוכיח : טראמפ יעשה היסטוריה גם סכסוך אמריקני ביצע הלך דיפלומטי מבשר על סופה של מלחמה בת שנה חצי האי קוריאני , צפוי הציג זמן הקרוב את " עסקה המאה " פתרון הסכסוך . למרות ישראל תידרש וויתורים כואבים זו הזדמנות אסור . דעה 