נתניהו שוחח עם פוטין : שיתוף הפעולה נעשה סוריה י ממשלה הסכים עם נשיא רוסי על חיזוק הביטחון באזור גבול רמה גולן על רקע מתיחות באזור . שבוע הודה נתניהו פוטין על " נחישות מלחמה טרור " על שיתוף פעולה " רב מאוד " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום שישי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . על פי דיווח סוכנות ידיעה " ריא " שני הסכים חזק את שיתוף הפעולה סוריה . שיחה טלפון קיים שני , הם הסכים הבטיח את ביטחון אזור גבול ין סוריה ישראל . נתניהו רעייה השתתף אתמול אירוע קבלה פנים כבוד היום לאומי של רוסי , אירוח שגריר רוסי ישראל אנטולי ויקטורוב רעייה , חצר סרגיי ירושלים . נתניהו אמר כי " אנו מאוחד נחישות הילחם טרור , אנו מאוחד שאיפה עתיד טוב יותר עבר ינו . אנו שתפים פעולה דרך רב מאוד " ישראל דורשת את נסיגה הכוחות איראני בעל ברייה אזורי גבול מסור כול . חודש שעבר שוגר עשר רקטה עבר גולן , תגובה תקף חיל אוויר שורה מטרה איראני . סיכום ין נתניהו פוטין בא על רקע אמירה של נשיא סוריה שאר אסד לפני שלושה ימים פיהן טרם החליט אם המצב באזור גבול עם ישראל ייפתר אמצעי צבאי או פיוס . " אנחנו נותנים תהליך פוליטי הזדמנות , אם זה ייכשל , אז שחרור אזור יהיה חייב להיות כוח " אמר ריאיון רשת " " האיראנית . דבר , אין בסיסי צבא איראני סוריה , אך הוא לא יהסס אפשר את הקמה אם יהיה צורך . הוא הוסיף כי חיזבאללה יישאר סוריה עתיד הקרוב נוכח צורך צבאי בו . חודש שעבר יגרו כוח איראני עשר רקטה עבר רמה גולן , מבלי גרום נזק , תגובה תקף חיל אוויר מטרה רב תוך סוריה , לפי ישראל היה איראני . עם זאת , טהראן הכחיש זאת והם חוזר אומרים כי סוריה מוצב רק יועצים צבאי , בקשה משטר . ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר מהלך ביקור אירופה תחילה חודש כי אם אסד יאפשר איראני להתבסס שטח ארץ , " הוא לא יהיה חסין יותר " נתניהו שוחח עם פוטין : שיתוף הפעולה נעשה סוריה י ממשלה הסכים עם נשיא רוסי על חיזוק הביטחון באזור גבול רמה גולן על רקע מתיחות באזור . שבוע הודה נתניהו פוטין על " נחישות מלחמה טרור " על שיתוף פעולה " רב מאוד " 