נתניהו ראשי קואליציה : אם נלך בחיר עדיף שלא בגלל ה ממשלה אמר כי יש הביא אישור של חוק גיוס תוך שבועי כי אסור הגיע מועד הבחירות מבלי פתר את סוגיה . מפלגה חרדי ממתינים הכרעה נים . ח גפני : " החוק בסדר " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון פורום ראשי קואליציה כי יש קדם את חוק גיוס תוך שבועי הוסיף כי " צריך גמור את הנושא הקדם " דבר , " צריך קבל החלטה , ייצר הסכמה להביא את הצעה החוק אישור ממשלה תוך שבועי " וואלה ! נודע כי נתניהו אמר ראשי קואליציה כי אסור הגיע בחיר נושא של פטור החרדים גיוס ל אינו פתיר . " אם נלך בחיר , עדיף זה לא יהיה הנושא " הוסיף . ראשי מפלגה חרדי אריה דרעי ויעקב יצמן נעדר ישיבה , אולם ח שה גפני יהדות תורה השתתף ב הבהיר כי חוק גיוס הוא " בסדר " כי יהיה אפשר התקדם עם אך כי מפלגה ו ממתינים הכרעה נים . מוקדם יותר נועד גפני עם הרב חיים קנייבסקי , מנהיגי ציבור , זה הורה לו " לא שבר את כלי " אלא הגיע הסכמה על החוק . שבוע שעבר הורה מועצה גדול תורה של סיעה אגודה ישראל יהדות תורה , ראש עומד יצמן , כי אין קדם את החוק אם לא ייעשו בו ינויים . סביבה של שר הביטחון אביגדור ליברמן לא הביע התנגדות שינוי אלה . גורם סביבה ליברמן אמר וואלה ! כי " זו הצעה החוק הכי מקצועי הכי ממלכתי . היא נהנה קונצנזוס רחב כל הקשה פוליטי , קואליציה אופוזיציה . אם תהיה הערה או בקשה מסוים גב נוסח החוק , נחזיר אותו דיון וועדה של צ משרד הביטחון . זה חוק מקצועי חשוב שמר אותו כזה " ח איציק שמולי מחנה ציוני יקר את הנחיה של נתניהו קדם את החוק מהירות אפשרי מסר כי דובר מתווה גרוע . " מה כל כך דחוף נתניהו להקריב שוב את חייל משרתים טובה הברית שלו עם החרדים ? " סר שמולי . " מתווה הזה הוא גרוע לא צודק גם לא חוקתי , לא רק אינו מקרב את שוויון אלא הופך אותו חלום רחוק . כל אתנן פוליטי כזה יביא עתיד קריסה ודל צבא העם , אחר לא יהיו די חייל שימלאו את משימה . משרד הביטחון הר דגל בן מתווה הזה סיעה חרדי עוד מעזות להתנגד רב חוצפה " עדכון ראשון : נתניהו ראשי קואליציה : אם נלך בחיר עדיף שלא בגלל ה ממשלה אמר כי יש הביא אישור של חוק גיוס תוך שבועי כי אסור הגיע מועד הבחירות מבלי פתר את סוגיה . מפלגה חרדי ממתינים הכרעה נים . ח גפני : " החוק בסדר " 