מינוי יועצים חקירה נתניהו : מנדלבליט יגיע דיון כנסת שבוע ה חריג , ה ישתתף שני דיון וועדת החוקה , ראשון עוסק מינוי יועצים משפטי משרדי ממשלה על יד שר עצמו , חוק אל הוא מתנגד . בדיון השני הוא צפוי להישאל על חקירה נ נדיר , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צפוי הגיע שבוע בא כנסת פעם . ביום ני יגיע מנדלבליט דיון וועדת החוקה יעסוק הצעה החוק שינוי השיט מינוי יועצים משפטי משרד ממשלתי . דובר שתי הצעה חוק , הראשונה של ח אמיר אוחנה ליכוד שנייה הצעה ממשלתי מקדמה שרת משפט אייל שקד . אלה נועד שנה את שיטה מינוי כך יועץ ימונו על יד שרי ממשלה פופ משפטי וועדת איתור . המטרה מאחורי קידום החוק היא אפשר שר קדם את מדיניות צד משפטי משרד . מנדלבליט הודיע כי הוא מתנגד הצעה החוק , ככל הנראה הגעה היא כדי הסביר חבר הכנסה את מהות התנגדות . ככל חבר הכנסה יקדמו את הצעה , היא תובא אישור קריאה שני ישית לקראת סוף מושב הקרוב . מנדלבליט צפוי הגיע גם דיון נוסף יתקיים ביום רביעי בוקר וועדת החוקה . דיון יתקיים תחת כותרת " סקירה משפטי ממשלה , ע אביחי מנדלבליט " אך הוא צפוי עסוק גם חקירה מתנהלות נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . בדיון יורשו חברי הכנסה להפנות משפטי את ותיהם לפי חלק חבר הכנסה אופוזיציה , הם מתכוונים דרש מנדלבליט תשובה ורות התקדמות חקירה שב חשוד נתניהו . נוסף , ני בוקר יגיעו גם ה ר רוני אלשיך , פרקליט המדינה שי ניצן ראש מ דיון וועדת פנים על טיפול של המשטרה ו תלונה על שוטר . דיון נקבע לפני חודשי בשיאה של מתיחות ין ני הגופים מ משטרה ישראל . מינוי יועצים חקירה נתניהו : מנדלבליט יגיע דיון כנסת שבוע ה חריג , ה ישתתף שני דיון וועדת החוקה , ראשון עוסק מינוי יועצים משפטי משרדי ממשלה על יד שר עצמו , חוק אל הוא מתנגד . בדיון השני הוא צפוי להישאל על חקירה נתניהו 