נתניהו : אגרוף פלדה של צ יפגע כל מי ינסה פגוע ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי מהלך טקס סיום קורס קצין קרבי ב כי " אגרוף פלדה של צ יפגע כל מי חותר פגוע נו " הוא ציין כי " אתם תובילו את לוחם פעולה הביטחון שוטף גם שדה המערכה , אם זו תיכפה עלה . אנחנו רואים כמה חזית אויב ש א . אינו מתכוון פרט את מהלך מול עז , עוצמה תיגבר ככל יידרש , אנחנו ערוך כל תרחיש מוטב אויב יבינו זאת עכשיו " נתניהו הוסיף כי גב החזית סוריה כי " אנחנו פועל כל הזמן כדי מנוע את התבססות איראן וגרורותיה שם . לא ניתן מי קורא השמדה להתבסס שם " נתניהו : אגרוף פלדה של צ יפגע כל מי ינסה פגוע 