ימי ממלכה מתקצרים : המשפט של שר סולל דרך כתב אישום נגד ר נפתל יכול להיות שבע רצון : מערכת המשפט נתן השפעה ראש ממשלה פועלת לפי דיון שוויון , גם כ ראוי ביקורת ספג ידע מקורב . זה יכול היה הסתיים אחר , אבל מבעד חקירה המשטרה המלצה ניתן כבר לראות את ה של ני נפתל , כתום , נגנב שבוע יד בית עפולה . גנב , אולי סתם חובב אופנוע לא הכרח חסידי משפחה נתניהו , חתך את שרשרת , התניע נסע דרך . קורה . לא את כל עבירות המשטרה צליחה לפענח . נפתל כועס , אבל היום היה לו סיבה שביעות רצון . לפני שש שנה פרש עבודה מעון ראש ממשלה , הבטחה ניתן לו התקבל עובד המדינה הופרה . פחה שנה אחר כך החל מסע רדיפה צדק . כתב , תלונה , תביעה , עדות , בקר המדינה , יחידי הארצית חקירה הונאה , בית הדין עבודה , שם כבר ניצח . עכשיו , ביום הארוך ביותר השנה , התקרב לפיתה יד של צדק אל יריבה גדול שלו , מי התעמר בו עמית התכחש טענה , שר נתניהו . קריאה נ שר נתניהו : כתב אישום מופרך הזה , אמת תצא ל הפרה אמון : כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו פרשה מעונות נפתל יהיה אחד עדי תביעה משפט של שר , כמו גם בז של ה מושעה עזרא סיידוף , שליח שר דבר עבירה . ההגנה תנסה קעקע את אמינות . פרקליטות , התייצב לפני נגד , תציע שופט האמין לו . יתכן תמיד יכול להיות תקדים שופט יתרשמו חיוב עדות של שר . עמית בתי הדין עבודה , אזורי ארצי , אמנם לא קנה את טיעון , אבל מחר יהיה יום חדש . אולי סיידוף יתנדב לקח הכול על עצמו , או לחלופין ישלוף גילוי עניין על שיחה עם שר . סיידוף זוכה מחמת הספק משפט קודם , התקיים ספיח של פרשייה נתניהו , ציין השופט הוא אינו הכרח מאמין לו , אלא תביעה לא הצליח הר את מלוא נטל הוכחה . יהיו שלושה ופטים ירושלים , ותיהם וודאי עוד שלושה ערעור , וה פתוח , פנקס המחאה של מיליונר הדלפונים בלפור פינה קיסריה . אולם מגרש הרוס , בניין חזה לפני שנה מעטות הופעה רופס של פרקליטות הביא זיכוי של נאשם אביגדור ליברמן , יהיה צר להכיל את סקרן . ספסר יחגגו , לא רק הם . רב , ב חילון מובהק , יישאו את רך שהחיינו קיים גיענו ליום הזה , כש תרגיל תירוץ משחק תמרון הגיע אל סוף . ביוני ייזכר תולדה ממשל משפט ישראל , מפנה נקבע בו עובדה מכריע : גם מערכת נתן זה שנה השפעה ראש הרשות מבצעת פועלת , לאחר מיצה את חלופה אחר , לפי הדין שוויון הוגן . לא די מהר , לא לגמרי , לא שיא ליטוש , אך פועלת , גם משפטי הוא מזכיר ממשלה לשעבר , מקורב של ראש ממשלה . ד אביחי מנדלבליט ראוי ביקורת ספג תיים האחרונות . טוב גם שמע את רחש המחאה נגד , קרא לו להזדרז לבצע הלכה את תפקיד הרי ום מפגין נבון לא הניח מנדלבליט יגיש כתב אישום סתמי , יתרסקו בית המשפט , רק שום צעק שכונה פתח תקווה . היה ימים רב של ביקורת מוצדקת . כולל על החלטה שלא להאשים את שר פרש מימון מטפל של אב העסקה כזב של חשמלאי אבי פחימה ודאי עוד יהיו ימים אלה , אבל לא היום , קיבל את ההכרעה משמעותי ביותר אז כניסה תפקיד לפני פחה תיים חצי . לפני היום הארוך ביותר ואחריו בא תמיד לילה קצר ביותר . לילה דלי שינה , לילה של התהפכות ראש תביעה כללי על משכב . הרי מנדלבליט יודע מה צפוי לו עכשיו . היום צורף רשימה עוכרי ישראל , אוהב אויב , נצח נצח . זה אולי אינו מטריד אותו , אישי , ין פוליטיקאי הוא מיודד רק עם אייל שקד , אלא כול מבין מה עומד מאחורי החלטה . מנדלבליט לא היה ניתק כן שיגור שלו ממריא עם שר , לולא ידע הוא עומד לקח א חלל גם את ביב . כתב אישום נגד שר , פרש נפרד לחלוטין תיק היא מעורב הם שלא , מעט אם הקלטה שיחה עם נוני מוזס נועד השמעה לה , פירוש המיס קריטי של ראיה נגד בעל בלתי הפיכה דרך . עדיין משתרכות הן חקירה המשטרה המלצה פרקליטות , אבל כבר רואים את סוף , של תיק ושל מעט שנה שלטון של נתניהו . היה נתניהו עת כושר לחמוק מכל זה , להתחפש אביר , שחק תפקיד יצחק רבי מתפטר כשל עומדת לדין והוא לא . נתניהו היה משיג נקל עסק נוח עם מנדלבליט ויתור על כל תיק , לה ושלו עונש קל כלשהו מתויק מיד תהום נשייה בואי , הולכים הביתה , אולי חוזר פעם , מעון הנשיא , או פחה חומקים מבוכה ש חסות ש , אצל מעשיהו או אצל נווה תרצה . מנדלבליט היה נימוק מוכן , תקנה ציבור : מנוע התבזות של המדינה . בל יעלוזו גוי , אויב ישראל . אם מתחשק היענות עתירה נגד העסקה את המשיך נתיב חקירה תביעה , בבקשה , יהיה עליון רשע . עת כבר מאוחר . אלה ימי פומפיי אחרון , ימים מתקצרים הולכים , ימי אחרית שלטון של צעיר יורש עצר מזרח תיכון ו כולם , נסיך בן שר . הוא לא ליווה אותו בית הדין עבודה , אך שם היה רק עדה . נראה אם הוא , או אב , יבואו עודד אותו על ספסל נאשם . ימי ממלכה מתקצרים : המשפט של שר סולל דרך כתב אישום נגד ר נפתל יכול להיות שבע רצון : מערכת המשפט נתן השפעה ראש ממשלה פועלת לפי דיון שוויון , גם כ ראוי ביקורת ספג ידע מקורב . זה יכול היה הסתיים אחר , אבל מבעד חקירה המשטרה המלצה ניתן כבר לראות את סוף 