לקראת התכנה מדיני ? קושנר , גרינבלט פרידמן נפגש עם בכיר של הנשיא טראמפ , שליח מיוחד ל שגריר א ישראל דן עם ראש ממשלה שגריר דרמר קידום התכנה מדיני מצב עז . נתניהו : " מודה נשיא טראמפ על תמיכה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום שישי עם בכיר של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ קושנר , נציג מיוחד משא ומ גרינבלט , שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר . פגישה ארכה ארבע שעה , דן הארבעה קידום תהליך מדיני , התפתחות באזור מצב ביטחוני הומניטרי רצועה עז . הודעה לשכה ראש ממשלה צוין כי נתניהו " הביע הערכה נשיא טראמפ על תמיכה ישראל " מחר ייפגשו הארבעה פעם נוסף , המשך דיון . פוסט נתניהו העלה עמוד פייסבוק שלו , עסק בעיקר כתב אישום הוגש אתמול נגד רעייה כתב נתניהו על פגישה ציין כי " אבסורד הזה כתב אישום לא מונע ממני התעסק דבר ובים באמת עבר המדינה לן ועבורכם . ול נפגש היום עם שליח של הנשיא טראמפ , פגישה חשוב מאוד ביטחון המדינה , עתיד המדינה לן . בת שלום ל " קושנר גרינבלט הגיע ישראל תום מסע מזרח תיכון , לאחר ביקר כמה דינות באזור . כמה הזדמנות פורסם כי שני מתכוונים הציג את יוזמת שלום עליה עבד שנה האחרונה עם תום חודש רמדאן , אולם עת נדמה כי מועד יידחה מעט . על כל פנים נראה כי דובר שלב גיבוש סופי של התכנה . פלסטיני צד מחרימים את תיווך אמריקני הודיע כי לא יסכימו קבל את ארץ הברית תור מתווכת , זאת לאחר החלטה הנשיא טראמפ העביר את שגרירות ירושלים . חודש אחרון חל הידרדרות משמעותי יחסים ין ארץ הברית הרשות פלסטיני . ין היתר , החרים פלסטיני את ביקור סגן הנשיא מייק פנס באזור חודש ינואר השנה . טראמפ , ציד , הורה מחצית את התקציב מועבר ל . שבוע שעבר דווח ב יורקר " כי משל טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו פועל כדי יצור קרע ין דינות פלסטיני . תחקיר רחב היקף על מדיניות של נשיא ארץ הברית מזרח תיכון , דווח כי נתניהו מתכנן השתמש תכנית שלום מגבש ממשל כדי פלג ין דינות ערב סוני לבין פלסטיני . זאת , יוון לפי דיווח ראש ממשלה מניח אבו מאזן ידחה אותו בעוד מנהיג ערב סעודי איחוד אמירות ערבי יאמצו אותו כך יתקרבו ישראל , נוכח חשש משותף של מפנה איראן . עדכון ראשון לקראת התכנה מדיני ? קושנר , גרינבלט פרידמן נפגש עם בכיר של הנשיא טראמפ , שליח מיוחד ל שגריר א ישראל דן עם ראש ממשלה שגריר דרמר קידום התכנה מדיני מצב עז . נתניהו : " מודה נשיא טראמפ על תמיכה ישראל " 