מרמה הפרה אמון : כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו פרשה ה מאשימה את רעייה ראש ממשלה קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הפרה אמון דרך ניפוח הוצאה מעון הזמנה ארוחה שווי אלף שקל . גם ס המשרד סיידוף מואשם עבירות דומות . " נתניהו הנחתה את ני נפתל שלא חשף מעון מועסקת מבשלת " נתניהו מואשמת קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הפרה היא מואשמת כך ניפח את הוצאה המשרד מימון ארוחה מסעדה שווי אלף ס משרד ר לשעבר סיידוף מואשם עבירות דומות פרקליטות דורשת הרכב של שלושה ופטים דיון פרקליטות הגיש היום חמישי כתב אישום נגד רעייה ר שר נתניהו פרשה מעונות , על פעל נפח הוצאה הזמין מעון ר ארוחה מסעדה יוקרה ביותר אלף שקל תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . ארוחה היה ין ספטמבר . פרקליטות תבקש הרכב מיוחד של שלושה ופטים . קריאה כתב אישום ה אישום הוגש גם נגד ס משרד ראש ממשלה אותו תקופה , עזרא סיידוף , בגין עבירות דומות בגין עבירות של זיוף בידי עובד ציבור , חלק שתי פרשות נוסף שב הוא מועמד לדין פרשת חשמלאי פרשה מלצר . נתניהו היה חשוד גם הן , אך הוחלט שלא עמידה לדין אחר שלא היה ראיה כך היא היה מודע מעשה של סיידוף , מושעה תפקיד . פרקליטות הודיע כי כתב אישום הוגש אחרי בחינה מכלול חומר ראיה ושקילת כל נסיבה , כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט החליט את המלצה את המלצה פרקליט המדינה שי ניצן , הוא דוחה את טענה עורכי הדין של נתניהו ושל סיידוף . ספטמבר הודיע מנדלבליט נתניהו כי הוא מתכוון עמידה לדין פופ שימוע . עורכי דין של נתניהו אמר כי זהו כתב אישום " מופרך הזה " כי הם משוכנעים ש תצא אור " קריאה נוסף ב מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה חקירה לפי כתב אישום , הזמנה ארוחה מוכנות וה מסעדה נעשה מסעדה שונות וב " איטליה הקטנה " " קווליר " " מחניודה " ו רחב " הזמנה ארוחה מוכנות וה מסעדה נעשה תדירות משתנה , ין פעם בודד חודש עשר פעם חודש , כשבכל הזמנה כמה מנה . מרבית מקר עלות כל הזמנה עמדה על אות שקל , כמה מקר הגיע עלות הזמנה אלף שקל . כתב אישום מפורטת דרך העבודה של נתיהו סיידוף . על מנה גרום כך משרד יישא בעלות הזמנה ארוחה מוכנות וה מסעדה , חרף העסקה מבשלת מעון ניגוד נוהל , הם פעל יצירה צג שווא , נועד להטעות את הגורמים רלוונטי משרד , פיו מעון לא מועסקת מבשלת , זאת ביודעם אין דבר כן בכוונה להונות . עוד נכתב , כי סיידוף עשה כך החל מאפריל אילו שר נתניהו כל מאוחר החל מספטמבר . " שני הזמין את ארוחה מוכנות וה מסעדה דרש משרד ממן הוצאה אלה , תוך שהם מסתירים מעשה מחדל את העובדה מעון מועסקות בשלות " נכתב . " אמצעות צג שווא , הצליח נאשם להונות את הגורמים רלוונטי משרד הסתמך עלה , קבל הן את העסקה מבשלת בישול ארוחה לאות מעון והן את מימון המשרד ארוחה מוכנות שפי מסעדה " נתניהו מואשמת כי הנחתה את אב בית לשעבר ני נפתל כן את עובד מעון מאיר הן כי אין חשף פני מי אינו עובד מעון את העובדה מעון מועסקות בשלות זאת כדי הדבר לא ייחשף פני אנשי החשבה מנהל משרד . התאם הנחיה זו , העביר נפתל את מסר עובד מעון נוסף . אחד מקר , שב נודע נתניהו כי נפתל כתב מזכר חשבות המשרד שב התייחס עבודה של טבח מעון , נזף בו על כך חזרה פנים על מסר שלף אין חשף פני גורם המשרד את דבר עבודה של מבשלת מעון . עוד עולה כתב אישום כי נתניהו ותיהן של עובד מעון מבשלת יודע כי העסקה מוצגת פני המשרד אופן מסתיר עובדה זאת , והן מדווחות כ ניקיון " " עובדת כללי " או כינוי דומה אחר . היא משיכה הזמין ארוחה מוכנות כן שף מסעדה , צד המשך העסקה מבשלת מעון , תוך היא מודע כך דרישה זו תגרום אב בית נאשם הציג את צג שווא פני גורם החשבה מנהל משרד , כדי קבל מרמה את מימון ארוחה את מימון עבודה של מבשלת . סיידוף מואשם כי הוא נמנע לגלות גורם החשבה משרד כי מעון מועסקת מבשלת על תקן עובדת ניקיון , שלב של יצירה הסכם מסגרת התקשרות חוזית עם מסעדה , גם שלב אישור חשבונית של מסעדה וה תשלום . כמה מקר , מסגרת התכתבות עם החשבה אישור חשבונית תשלום , אף כתב נאשם חשבות המשרד , במפורש , כי מעון לא מועסקת מבשלת . עוד הוא מואשם כי במקרים נוסף הנחה נאשם את אחת מ של נאשם כתוב חשבות המשרד כי מעון לא מועסקת מבשלת , מזכירה פעל התאם הנחיה . פרקליטות טוענת כי על סמך צג שווא הזה , שאותו הציג נתניהו סיידוף יחד , אישר חשבות המשרד את תשלום עבר ארוחה מוכנות הוזמן ועבור שף מסעדה , כמו גם את שכר של עובד שימש בפועל מבשלת מעון , משרד נשא תשלום אלה בפועל . מסגרת פרשת מלצר , נטען כתב אישום כי נתניהו דרשה להעסיק מעון מלצר אינו עובדי מעון הגשה ארוחה סוף שבוע אירוח פרטי מעון . " נאשם דרשה כי שירה מלצרות יינתנו על יד מלצר מ כי הם רמה גבוה " נכתב . על מנה היענות דרישה כדי אפשר את העסקה , סיידוף מואשם כי רשם את מלצר כ תגבור " או כ ניקיון " כך אנשי החשבה משרד לא ידע כי מעון מועסקים מלצר . כמו כן , שכר דרש מלצר היה גבוה משמעותי מתקרת שכ של עובדי תגבור או ניקיון , על כן הנחה סיידוף את מלצר רשם דיווח נוכחות כמות שעה עבודה גדול יותר זו ביצע בפועל , כדי יקבלו עבר עבודה את שכר מוגדל עמם סיכם סיידוף , כך אכן נעשה על יד מלצר . פרשה חשמלאי , נטען כתב אישום כי נתניהו דרשה להעסיק מעון קיסריה את אבי פחימה , על אף אחזקה מעון נעשת על יד עובדי המשרד . עם זאת , נתניהו התעקש על הזמנה פחימה , סיידוף מואשם כי פעל כדי מלא את דרישה . הוא הסתיר זאת גורם משרד , תוך עקיפה החלטה מפורש של גורם מוסמך כי אין להעסיק את פחימה . כתב אישום מופיעה גם פרשת עובדת סיעוד הועבר טיפול אבן על חשבון המדינה . " בתקופה רלבנטית , אופן דומה פעולה של נאשם מתוארות עיל , שעניינן השתה הוצאה אינו מאושר תשלום על חשבון אוצר המדינה , ספטמבר פנה נאשם עובד ניקיון מעון , יקשה כי תמלא את מקום של מטפל סיעודית אשר הועסק ע נאשם אופן פרטי , טיפול אב של נאשם , ים חופשה של מטפל " נטען . " עובדת נאות לעשות כן מהלך ועד חודש ספטמבר נובמבר , עת שהעובדת מטפל אב של נאשם התה ים חופש , מילא עובדת ניקיון את מקום , רב בלילה . כל אחד ימים הללו , החל משעות אחר הצהריים במשך שעה עבודה פחה , עד ליום מחר , עבד עובדת ניקיון מטפל שירות נאשם לא עסק ניקיון ומ בית " " נאשם לא שילם עבר העבודה פרטי , לא עת אירוע לא מועד מאוחר , הסתיר גורם משרד ו חבר כוח אדם כי העסיק אותו עבודה פרטי . שעה עבודה של עובדת ניקיון דווח שעה עבודה מעון עבודה ניקיון , בהסתמך על כך , החברה שילם עובד זו את שכר עבודה , מומן על יד המדינה , סכום של שקל " פרשה היה מחלוקת ין פרקליטות מחוז ירושלים פרקליט המדינה לבין ה מנדלבליט , כאשר הראשונים סבר שיש להאשים את נתניהו גינה , אילו החליט לא לעשות זאת . כן פרשה זו מופיעה כתב אישום רקע ראייה אישום אחר , אך לא אישום פני עצמו . פרקליט של נתניהו , תקף את כתב אישום , אמר כי הוא " מופרך הזה " עוד סר פרקליט , ע יעקב וינרוט , ע יוסי הן ו עמית חדד כי הם בטוח ש , אמת היגיון ייצא אור " נתניהו מואשמת קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הפרה אמון . פעם ראשון ישראל עולם מעמידים לדין רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " סר . " לא היה פה ום מרמה הפרה אמון או קבלה דבר מרמה או כל עבירה היא . רעייה ראש ממשלה אינו עובדת ציבור , כלל לא הכיר את נהלים יצאה דובר אמת בדיקה פוליגרף נשאל עניין זה . רעייה ראש ממשלה היא לא זו הזמין את מזון חמגשיות , אלא אב בית לשעבר , עד המדינה ני נפתל , כפי הוא הודה עצמו בית המשפט הרצליה " עורך דין של ני נפתל , דניאל חקלאי סר בתגובה כי " מובן סעודה מפואר הוזמן אך רק בידי גברת נתניהו או התאם הוראה . כתב אישום מתמקד בתקופה שבי ספטמבר עד . מר נפתל עבד מעון ראש ממשלה ין " " ניסיון גלגל עלה את אחרית נכשל הן משטרה והן מול ה . קשה גלגל אחרית כוזב פתח של מי שלא עבד מעון חלק ניכר מהתקופה ב מתמקד כתב אישום . ככל יזומן נפתל בית המשפט , הוא ימשיך לומר אמת כפי עשה מסגרת עדות " נמסר . סנגור של סיידוף , ע יהושוע רזניק , סר : " אנחנו משוכנעים כי הוא לא ביצע עבירה כלשהו . הוא פעל יושר דין כל פעולה נעשה תיאום עם כל הגורמים רלוונטי משרד . הגשה כתב אישום טעות יסוד אינו מתיישב עם המצב משפטי עובדתי כפי עולה חומר ראיה תיק . אנו בטוח מקווים תוצאה המשפט יהיו זיכוי מכל האשמה נגד " חלק ניכר החשדה פרשות שונות נחשף על יד בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , העביר אותו משפטי דאז , יהודה וינשטיין , אמצע הוחלט פתח חקירה פלילי . סוף אותו שנה נחקר נתניהו אזהרה . מאי עבירה המשטרה את סיכום החקירה פרקליטות מחוז ירושלים , אולם אופן חריג לא פרסם האם נמצא תשתית ראייה חשד יוחס סיידוף לנתניהו . חודש לאחר כן בוצע השלמה חקירה , ספטמבר האחרון , שנה חצי לאחר הועבר המלצה המשטרה , הודיע מנדלבליט הוא שוקל להעמיד לדין את נתניהו סיידוף פופ שימוע . הודעה הסביר מנדלבליט כי לא נמצא די ראיה כדי להעמיד לדין את נתניהו אחר , לבד הזמנה ארוחה . שימוע סיידוף לנתניהו נערך ינואר האחרון . פרקליט של נתניהו הטיל את אחרית של ניפוח הוצאה מעון על אב בית לשעבר נפתל . טענה אלה הועלה גם מסגרת דיון תביעה דיבה הגיש נפתל נגד מקורב נתניהו דיון ב נעצר אז כדי לא פגוע הליך פלילי נגד רעייה ראש ממשלה . שימוע נערך סיידוף הוא טיל פחה חלק האשמה על אשת ראש ממשלה . לפי דיווח חדשה , סיידוף הגיע טען כי פעל הוראה . " פנה הוראה של שר מסעדה הזמין שף . איך אפשר הגיד לא שר נתניהו ? " אמר סיידוף עדות , לפי דיווח . " אני לא הזמין את חשמלאי סוף שבוע אלא מזכירה של גברת נתניהו לבקשתה " כמו כן , אמר : " אני לא אחראי גברת שר נתניהו " עדכון ראשון : מרמה הפרה אמון : כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו פרשה ה מאשימה את רעייה ראש ממשלה קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הפרה אמון דרך ניפוח הוצאה מעון הזמנה ארוחה שווי אלף שקל . גם ס המשרד סיידוף מואשם עבירות דומות . " נתניהו הנחתה את ני נפתל שלא חשף מעון מועסקת מבשלת " 