נתניהו על ההסלמה בדרום : " עוצמת תגובה תגבר ככל יידרש " ראש ממשלה התייחס מצב גבול רצועה עז טקס סיום קורס קצין יבש ב אמר כי " אנו ערוך כל תרחיש מוטב אויב יבינו זאת " מול איום פלג פלסטיני כי " כל תקיפה תיענה הפצצה " הבהיר איזנקוט : " נחזיר את הביטחון תושב " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול רביעי הסלמה בדרום טקס סיום קצין יבש ב . דבר , " אנחנו רואים כמה חזית אויב תוקף א . אינו מתכוון פרט את מהלך שאנחנו תכננים מול עז , עוצמה תגבר ככל יידרש , אנחנו ערוך כל תרחיש מוטב אויב יבינו זאת עכשיו " נתניהו פתח את דבר תיאור מטרה של צ ותיהם של מפקד חדש . " מה המטרה שעל לדבוק ב ? הגנה על מדינה אחת יחידה ניצחון מלחמה " אמר נתניהו . התייחס התבססות איראן סוריה , אמר : " אנחנו פועל כל הזמן כדי מנוע את התבססות איראן וגרורותיה שם . לא ניתן מי קורא השמדה להתבסס שם . אגרוף פלדה של צ יפגע כל מי חותר פגוע נו " " הפעלה התקפה חיוני הכרעה קרב . כך גם יחס טכנולוגיה , היא משרתת את אמצע מבצעי כדי לסגור את מעגלי האש . כוונת לה את כוח יבש טכנולוגיה חדיש עוד יותר , רובוטיקה קרקעי רחפנים . אמצעי אלו נוכל להגשים משימה רב של כוח יבש יתר יעילות הצלחה " הוסיף . עוד וואלה ! חימה בדרום : רקטה נורה מעזה , צ תקף יעד ט נשרף , רקטה מתפוצצות ישראל אובדת עצה מול ה גביר את מתקפה גבול גולן דיווח : חיזבאללה נסוג חזית ה גדי איזנקוט הגיב גם הוא מצב עז מהלך ברכה מסיימים . " צ פועל סביב שעון יוזמה עוצמה מוכר היטב אויב . נמשיך פגוע מבקש תנו נחזיר את הביטחון תושב דרום , דום שאר אזורי המדינה . אני משוכנע נשיג את זה תבונה נחישות , הקדם " אמר . " טפחו את רוח הלחים ב , ראה את גורל המערכה מוטל כל כתף המשיך חזק את ביטחון ישראל " פנה מסיימים . גם שר הביטחון אביגדור ליברמן ירך את מסיימי קורס קצין התייחס מצב מתוח גבול עז . " אנחנו עדיין מוקפים שנאה אויב אכזרי . רצועה עז אנו עומדים מול חמאס איסלאמי סיני דאעש חיזבאללה גבול לבנון גבול סורי מאחורי כולם איראן " אמר ליברמן . " אנו תמודדים בו זמני עם עפיפון , ערכה הגנה אווירי טיל ארוך טווח של האויב , מכוונים אל מרכזי האוכלוסייה ישראל " הוסיף . " כן , אתגר עומדים פנים מורכב ביותר אתם , דור מפקד עתיד , תצטרכו התמודד איתם מקביל מקצועיות נחישות . אין אני ספק מה תהיה התוצאה סופי . על מה היה אתמול יש אני רק שלוש מיל לומר חמאס זו היה טעות " בליל ישי תקף צ יעד חמאס אורך רצועה עז אמצעות מטוס קרב . תקיפות נעשה בתגובה מטח רקטה נורה עבר ישראל בשעות לילה , מסגרת זוהה סך כל רקטה נורה עבר ישראל . שבע תוך רקטה יורט בידי מערכת כיפה ברזל , שלוש פחה נפל שטח הרצועה . מונה נוסף נחת שטח מועצה אשכול , אחת סמך גן ילד . מהלך יום אתמול נחת כמה בלון תבערה באזור עוטף עז פרץ שריפה כמה מוקד , ככל הנראה בעקבות עפיפון תבערה . כמו כן , צ ביצע ירי אזהרה עבר מ עפיפון גבול עז , תקף סמך חולי שיגרה בלון תבערה בדרום הרצועה . אחר הצהריים הזהיר פלג פלסטיני רצועה עז כל תקיפה ישראלי " תיענה הפצצה " הודעה נכתב : " לא נאפשר אויב כף משוואה תוקפני נגד עם התנגדות " דובר צ נמסר כי " חמאס הוביל לילה מתקפה רקטה חמור עבר עורף ישראל מוביל את רצועה עז תושב התדרדרות הסלמה . צ רואה חמאס אחראי כל נעשה רצועה עז ממנה והוא יישא השלכה פעולה טרור מופעלות על אזרחי ישראל " עדכון ראשון : נתניהו על ההסלמה בדרום : " עוצמת תגובה תגבר ככל יידרש " ראש ממשלה התייחס מצב גבול רצועה עז טקס סיום קורס קצין יבש ב אמר כי " אנו ערוך כל תרחיש מוטב אויב יבינו זאת " מול איום פלג פלסטיני כי " כל תקיפה תיענה הפצצה " הבהיר איזנקוט : " נחזיר את הביטחון תושב " 