" מדינה תשלם על האח גדול " עדה ניר נגד שר התקשורת של בן הזוג נתניהו חשף חקירה פרט נוסף נוגע נעשה מעון ראש ממשלה , כך פורסם חבר חדש . " היא רצה החליף את כל הטיח ווילה נימוק יכול יפול חתיכה של טיח על ראש של ראש ממשלה , היה שפע של מקר התיש את המערכת " שר לפעמים פעיל גם א שביל שכנע אשר את הוצאה " כך סיפר עד המדינה ניר חוקר המשטרה לאחר נדרש מסור עדה מפורטת פרשה מעונות . , חתם על הסדר עד דין של חלק תיק , סר חוקר המשטרה פרט על נעשה מעון ראש ממשלה על פי קשת חוקר . עדות , שפורסמה לראשונה אמש שישי על יד חברה חדש , חשף פרט על מעורבות ראש ממשלה רעייה פרשה , ערב הבחירות , לאחר מבקר המדינה הגיש דוח הצביע על התנהלות בזבזן מעון . של סמיכות ועד פרסום דוח מבקר בחיר , טען כי ראש ממשלה נתניהו הקדיש את מרבי זמנו נושא . " רגע התברר מבקר המדינה עומד פרסם דוח על הוצאה מעונות . . זה היה דבר יחיד עסק בו . . , סיפר חוקר . " ראש ממשלה גם הוא עסק מעט רק בז , יכול להיות עסק גם עניין המדינה . . מעורבות של שר גם היא מדי פעם אמרה את דעה עניין , אבל מי עסק בז ניהל את עניין היה ראש ממשלה אופן אישי . שר היה מינורית . אבל דעה נשמע " קריאה נ על כתב אישום נגד רעייה : " שיא נוסף ב מבקר חקירה פלילי : דרך כתב אישום נגד שר נ בדרך הרשעה עונש : קרב של שר נתניהו רק תחיל העיד כי מסגרת תפקיד , עסוק נושא ההתנהלות מעון כמה הזדמנות . " נושא הוצאה בית הגיע אל במשך שנה מסגרת ויכוח ין שר שהייה פעיל את עזרא סיידוף מול י המשרד , חשב המשרד , עד שלושה , שלא היה מאשרים הוצאה ווילה קיסריה או בית רחוב עז לעתים בלפור " הסביר . " שר לפעמים פעיל גם א שביל שכנע אותו אשר את הוצאה . אני דבר על עשר מקר . . זה היה אבק סיזיפי " אשר רהיט הגן אמר : " ראש ממשלה הזעיק מקום את סיידוף ניסה הבין ממנו איל כורסה חדש . . מה הוחלף מה לא . הוא לא ידע . . היה ברור שר סיידוף ידע במה דובר . הם ביצע את החלפה האלה . שאל את עזרא שביל מה הוא עשה את החלפה האלה , והוא ענה אני : אני יכול לעשות , זו היא נתנה אני את " עניין חמגשיות סוגיה הסעדה בית ראש ממשלה , סיפר כי " מטבח בלפור היה צמוד סלון . היה אווירה שכל דכפין ייתי ייכול מטבח הזה , כל עובדי לשכה , כל עובדי בית יכול אכל , להוציא צרכים , זה היה מרכה כפול מטבח הזה כך זה התנהל שנה " שלב מסוים חקירה , עבר התייחס הקלטה הציג פני חוקר . " מה שאת רואה פה זו שיחה זו " הסביר . " קדם כך מזגן נייד רצה החליף קיסריה . את כל חלון בית קיסריה רצה החליף , כי אולי מישהו יירה ראש ממשלה . רצה החליף את כל הטיח ווילה נימוק יכול יפול חתיכה של טיח על ראש של ראש ממשלה . . עוד הרבה דוגמה אלה שאת רואה , היה שפע של מקר . . התיש את המערכת . אתן עוד דוגמה , מדינה תשלם עשרה שקל על על זה מדינה לא מוכן שלם על ממיר חדר של יאיר " מטעם משפחה נתניהו נמסר בתגובה : " אין לן אפשרות שישי בערב זמן קצר לפני מהדורה להגיב על כמות זאת של גיבוב רכילות שקר " עדכון ראשון : " מדינה תשלם על האח גדול " עדה ניר נגד שר התקשורת של בן הזוג נתניהו חשף חקירה פרט נוסף נוגע נעשה מעון ראש ממשלה , כך פורסם חבר חדש . " היא רצה החליף את כל הטיח ווילה נימוק יכול יפול חתיכה של טיח על ראש של ראש ממשלה , היה שפע של מקר התיש את המערכת " 