נתניהו על כתב אישום נגד רעייה : " שיא נוסף אבסורד " ראש ממשלה הגיב לראשונה על כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו בגין מרמה הפרה אמון בנסיבות מחמירות . " כתב אישום מבוסס על נוהל בלתי חוקי , לא יחזיק ים " אמר פוסט עמוד פייסבוק ש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום שישי לראשונה כתב אישום הוגש אתמול נגד רעייה שר . " שבוע נשבר שיא נוסף אבסורד " כתב פוסט פייסבוק , " פעם הראשונה היסטוריה מגיש כתב אישום נגד רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " " דבר הכי אבסורד כתב אישום הזה , זה הוא מתבסס על נוהל בלתי חוקי " טען ראש ממשלה . " חמישה ימים לפני נכנס תפקיד ראש ממשלה , שלושה פקיד בלתי מוסמך קבע נוהל מיוחד . רק שהם לא קיבל את אישור דרוש בחינה החוק וועדת הכספים של הכנסה , רק היא קובעת " " דובר כאן נוהל בלתי חוקי " הוסיף , " כתב אישום מבוסס על נוהל בלתי חוקי לא יחזיק ים . אבל אבסורד הזה לא מונע ממני התעסק דבר ובים באמת עבר המדינה לן ועבורכם . ול נפגש היום עם שליח של הנשיא טראמפ , פגישה חשוב מאוד ביטחון המדינה , עתיד המדינה לן " עוד וואלה ! מבקר חקירה פלילי : דרך כתב אישום נגד שר נ בדרך הרשעה עונש : קרב של שר נתניהו רק מ שר נתניהו : כתב אישום מופרך הזה , אמת תצא אור אתמול תקף פרקליט של רעייה ראש ממשלה את כתב אישום הוגש נגד מסגרת פרשת מעונות , אמר כי הוא " מופרך הזה " עוד סר פרקליט , ע יעקב וינרוט , ע יוסי הן ו עמית חדד כי הם בטוח ש , אמת היגיון ייצא אור " נתניהו מואשמת קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הפרה אמון . פעם ראשון ישראל עולם מעמידים לדין רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " סר . " לא היה פה ום מרמה הפרה אמון או קבלה דבר מרמה או כל עבירה היא . רעייה ראש ממשלה אינו עובדת ציבור , כלל לא הכיר את נהלים יצאה דובר אמת בדיקה פוליגרף נשאל עניין זה . רעייה ראש ממשלה היא לא זו הזמין את מזון חמגשיות , אלא אב בית לשעבר , עד המדינה ני נפתל , כפי הוא הודה עצמו בית המשפט הרצליה " פרקליט טען עוד כי " משפחה נתניהו היא לא זו צרך את עיקר מזון חמגשיות , אלא אנשים רב אחר , רב עובדי בית . סכום כולל גם אירוח אורח רשמי עולם , רב ארוחה דיפלומטיה עם מנהיג אמור להיות ממומנות תקציב אחר , וש אותו על גברת נתניהו " השרה שוויון חברתי , גילה גמליאל , התייחס היום כתב אישום , אמרה כי עמדה , סמכות יותיה של אשת ראש ממשלה ישראל אינו מעוגנים דין ישראלי . אשת ראש ממשלה שר נתניהו אינו נבחר ציבור כלל עניין אינו ברור די צורך . מן ראוי להסדיר וועדת הכספים את מעמד של ב הזוג של ראש ממשלה חקיקה ראשית או משני תוך תן מענה משפטי סמכות , יותיה ותיה מעון ראש ממשלה " נתניהו על כתב אישום נגד רעייה : " שיא נוסף אבסורד " ראש ממשלה הגיב לראשונה על כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו בגין מרמה הפרה אמון בנסיבות מחמירות . " כתב אישום מבוסס על נוהל בלתי חוקי , לא יחזיק ים " אמר פוסט עמוד פייסבוק שלו 