כיר פלסטיני : שליח טראמפ נס להפיל את הרשות ה רדיו קול פלשתין אמר סאיב עריקאת , י הוועד הפועל של א , כי מטרה ביקור של קושנר גרינבלט היא שנה את השלטון מדיני פוליטי גדה פגוע ב . שני ויים היפגש ערב שנית עם נ הוועד הפועל של א סאיב עריקאת אמר היום בת כי ביקור של שליח נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מזרח תיכון , קושנר גרינבלט באזור מטרה לחסל את ההנהגה פלסטיני . דבר עריקאת , מקורב של י הרשות אבו מאזן , דובר ניסיון שנה את השלטון מדיני פוליטי גדה מערבי פגוע סוכנות סעד תעסוקה של ה פליט פלסטיני א . ריאיון רדיו קול פלשתין אמר עריקאת כי שני רוצים בטל את א דרך הצעה העביר את כספי תמיכה ישיר מדינה מארחות פליט . עוד אמר כי שליח נס סדר עסק כספי סך מיליארד דולר רצועה , מטרה הקים פרויקט ללא קשר ל , תחת מה שהם כן " פתרון משבר הומניטרי " אתמול נפגש גרינבלט וקושנר עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה , ארכה ארבע שעה , דן שלושה קידום תהליך מדיני , התפתחות באזור מצב ביטחוני הומניטרי רצועה . הודעה לשכה ראש ממשלה אחרי פגישה נאמר כי " נתניהו הביע הערכה נשיא טראמפ על תמיכה ישראל " שלושה ויים היפגש היום פעם נוסף . עוד וואלה ! : יד שם " משחק כדורגל יפו : נסיך ויליאם מגיע ביקור ב יצחק הרצוג נבחר תפקיד י הסוכנות ה יצא ארגון צבע אינו ראוי שם התייצב שוב צד ישראל קושנר גרינבלט הגיע ישראל תום מסע מזרח תיכון , לאחר ביקר כמה דינות באזור . כמה הזדמנות פורסם כי שני מתכוונים הציג את יוזמת שלום עליה עבד שנה האחרונה עם תום חודש רמדאן , אולם עת נדמה כי מועד יידחה מעט כי דובר שלב גיבוש סופי של התכנה . פלסטיני צד מחרימים את תיווך אמריקני הודיע כי לא יסכימו קבל את ארץ הברית תור מתווכת , זאת לאחר החלטה הנשיא טראמפ העביר את שגרירות ירושלים . חודש אחרון חל הידרדרות משמעותי יחסים ין ארץ הברית הרשות פלסטיני . ין היתר , החרים פלסטיני את ביקור סגן הנשיא מייק פנס באזור חודש ינואר השנה . טראמפ , ציד , הורה מחצית את התקציב מועבר ל . שבוע שעבר דווח ב יורקר " כי משל טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו פועל כדי יצור קרע ין דינות פלסטיני . תחקיר רחב היקף על מדיניות של נשיא ארץ הברית מזרח תיכון , דווח כי נתניהו מתכנן השתמש תכנית שלום מגבש ממשל כדי פלג ין דינות ערב סוני לבין פלסטיני . זאת , יוון לפי דיווח ראש ממשלה מניח אבו מאזן ידחה אותו בעוד מנהיג ערב סעודי איחוד אמירות ערבי יאמצו אותו כך יתקרבו ישראל , נוכח חשש משותף של מפנה איראן . כיר פלסטיני : שליח טראמפ נס להפיל את הרשות ה רדיו קול פלשתין אמר סאיב עריקאת , י הוועד הפועל של א , כי מטרה ביקור של קושנר גרינבלט היא שנה את השלטון מדיני פוליטי גדה פגוע ב . שני ויים היפגש ערב שנית עם נתניהו 