בת ארבע טבע מוות כנרת , פלסטיני נגד טראמפ כותרת ה זימבבואה אמרסון מננגגוואה ניצל היום בת ניסיון התנקשות מהלך עצרת חירות אצטדיון עיר ב , נחשב מעוז אופוזיציה . זאת , חודש לפני הבחירות נשיאות המדינה יתקיימו לראשונה אז הודח השליט וותיק רוברט מוגאבה שנה שעברה . מ , בן , לא נפצע עצמו אך ניים סגן שר נוסף נפצע תקרית , אורח קל על פי דיווח . דובר של הנשיא סר כי הוא הועבר מקום מבטח לאחר . תושב שכם בן מת היום בת טביעה כנרת , חוף רון טבריה . חקירה המשטרה העלה כי הוא עלה עם חברו להצטלם על סלע מקום , מעד נפל לים . כוח שיטור ימי אותו מי אגם וצוות גן דוד אדום החל בצע בו פעולה החייאה . אולם , כעבור שלושה רבע שעה נאלץ חובש קבוע את מוות מקום . תוך כך נקבע היום בית החולים זיו בצפת מוות של פעוט בת ארבע טבעה אתמול חוף שיזף כנרת . דבר מנהל טיפול ילד בית החולים ד יורי וינר פעוט הגיע מצב אנוש לאחר שהה זמן רב מים למרות ניסיון החייאה מהלך פינוי טיפול לאחר הגעה כשל מאמץ להשאירה חיים . שר אמריקני מייק פומאפו הזהיר היום בת את איראן שלא פתח כלי נשק גרעיני , אחר עמוד פני " זעם של העולם כול " פומפאו הוסיף כי לא דובר הכרח פעולה צבאי כי הוא מקווה ארץ הברית לעולם לא הפעיל את צבא נגד איראן . ריאיון העניק רשת הוסיף פומפאו כי הוא מקווה שבטהראן מבין כי " אם הם יאיצו את תכנית גרעין של , זעם של העולם כול ינחת עלה " אמר פומפאו . " יש הבדל מוחלט אם הם יסובבו עוד שתי צנטריפוגות , וב אם יתחילו לנוע עבר תכנית נשק . זה משהו שכל העולם יתנגד לו אנחנו נלך מסלול אני לא חושב הוא אינטרס של איראן " צ תקף היום בת חוליה ניסה להפריח בלון תבערה אל עבר ישראל צפון רצועה עז . זאת , שעה שכמה שריפה פרץ שדה קרבה גדר המערכת באזור כיסופים מוקד נוסף אורך גבול . אתמול פעל כוח כיבוי נגב מערבי השתלטות על עשר שריפה נגרם של הצתה אמצעות עפיפון ובלוני תבערה הופרח כיוון עז . זאת , זמן פלסטיני הגיע הפגין קרבה גדר ארבעה מוקד אורך גבול הרצועה . על פי הודעה משרד בריאות פלסטיני פגינים נפצע מהלך עימות עם כוח צ הם מירי חי י הוועד הפועל של א סאיב עריקאת טען היום בת כי קושנר גרינבלט , שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ מבקר באזור , בקשים " לחסל " את ההנהגה פלסטיני . דבר , שני פועל שנה את השלטון מדיני פוליטי גדה מערבי כן פגוע פעילות של א , סוכנות סעד תעסוקה של ה פליט פלסטיני . עריקאת , נחשב מקורב של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , הוסיף ריאיון רדיו קול פלשתין כי הצעה של קושנר גרינבלט העביר את כספי תמיכה אמריקני י מדינה מארחות פליט פלסטיני נועד גרום ביטול של א . דבר , שני מקדם עסק על סך מיליארד דולר הקמה פרויקט רצועה עז אינו ורים סוכנות . נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר היום בת מהלך מפגש עם קרוב משפחה של נפגע עבירות ביצע מהגר בלתי חוקי כי סיפור התפרסם שבוע חולף כלי התקשורת על אודות הפרדה ילד מהגר הורה גבול מקסיקו הם " סיפור מזויפים של עצב אבל " טראמפ אמר כי קורבן אמיתי של שבר מהגר ארץ הם מי נהרג בידי מהגר בלתי חוקי הגיע מדינה . דבר נשא אירוע הוסיף טראמפ כי ניגוד קורבן של פשע מהגר , ילד הופרד הורה גבול דרומי ויים התאחד עמם . מוקדם יותר שבוע הורה טראמפ סוכנות ממשל רלוונטי לפעול איחוד שפחה ין מהגר הופרד ילד עת כניסה שלא חוק ארץ הברית . אולם , ישיבה משל ערך זמן קצר לאחר הודעה על אותו הוראה הוסיף טראמפ כי " יש המשיך שמר על דיניות קשוח כדי מנוע מיליון היכנס שטח של ארץ הברית " ראש ממשלה אתיופיה אבייה אחמד ניצל היום בת ניסיון התנקשות רימון הושלך אל עבר במה עליה נאם אדיס אבבה . בן אדם נפצע אדם אחד נהרג תקרית אירע מהלך עצרת תמיכה אחמד , עלה שלטון חודש אפריל פעל אז קידום שורה רפורמה מרחיקות כת ארץ . לאחר עצרת אמר אחמד כי תקרית היה " ניסיון לא מוצלח מצד הכוחות אינו רוצים לראות את אתיופיה מאוחד " ממשלה אריתריאה , אחמד פעל יישום הסכם שלום נחתם עם שנת , מסר כי דובר ב להצית אלימות מהלך הפגנה מען שלום , הראשונה סוג אתיופיה " עד המדינה ניר שימש עבר התקשורת של ראש ממשלה נימין נתניהו ושל רעייה שר סר חקירה פרט על אודות פרשת מעונות טען ין היתר כי אשת ראש ממשלה דרשה מדינה תממן את עלות האח גדול מעון פרטי כך דיווח אמש שישי כתב " חברה חדש " גיא פלג . על פי דיווח , חשף פרט על מעורבות בן הזוג פרשה , ערב חירות . עוד צוטט ידיעה אומר עסוק מסגרת תפקיד נושא ההתנהלות מעון ראש ממשלה , רשמי פרטי כמה הזדמנות שונות . " שר רצה החליף את כל הטיח ווילה נימוק יכול יפול חתיכה של טיח על ראש של ראש ממשלה " צוטט . " היה שפע של מקר . . התיש את המערכת . אתן עוד דוגמה , מדינה תשלם עשרה שקל על על זה מדינה לא מוכן שלם על ממיר חדר של יאיר " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול שישי עם גרינבלט קושנר , שליח של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ יחד עם שגריר אמריקני דיויד פרידמן שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר . פגישה ארכה ארבע שעה דן חמישה קידום תהליך מדיני כן מצב ביטחוני הומניטרי רצועה עז התפתחות נוסף מזרח תיכון . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו " הביע הערכה נשיא טראמפ על תמיכה ישראל " פוסט העלה נתניהו עמוד פייסבוק שלו הוא כינה את פגישה " חשוב מאוד ביטחון המדינה " בת ארבע טבע מוות כנרת , פלסטיני נגד טראמפ כותרת 