הקשיים בדרך הרשעה עונש : קרב של שר נתניהו רק מ חמור הוכנס כתב אישום אינו מובן יהם , מעידים על כך שאם היה סיכוי כלשהו הגיע הסכמה על הסדר מותנה , הרי הוא נגוז נעלם . עמדה נתניהו מטילה אחרית על ני נפתל מרמזת על קרב הקשה ש אישום חמור הוגש היום חמישי נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , נותן תשובה ניצחת כל מי טען אורך דרך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוקט סחבת כוונת כדי סייע נתניהו . לא דובר רק בחירה של פרקליטות שלא להסתפק אישום קבלה דבר מרמה אלא טעון קיום של נסיבה מחמירות . כך מצטרפת בקשה חריג הגיש תביעה קיים את המשפט פני שלושה ופטים לא להסתפק שופט אחד . לבסוף גם סעיף השני בו מואשמת נתניהו , בצוותא עם עזרא סיידוף , סעיף של הפרה אמון , מלמד שלא נעשה כאן הנחה גברת נתניהו , אולי היפך גמור הוא נכון . העמדה לדין של אזרחי אינו עובדת ציבור , אפילו אם דובר אשת ראש ממשלה , עבירה נועד שמר על טוהר מידה של פקיד ציבור אינה בחיר ברור אליה . קריאה נ ממלכה מתקצרים : המשפט של שר סולל דרך כתב אישום נגד ר אמנם אין זו הפעם הראשונה ב נעשה דבר , אך אין דובר עניין מובן אל רמה המשפטית . נזכיר כי שעה לא עמידה פרקליטות לדין את אורה סר בצוותא עם אהוד אולמרט עבירה של הפרה אמון , למרות שיתוף הפעולה ב למרות שאולמרט , היות פקיד ציבור , כן הועמד לדין הורשע בגין חלק פרשה רכז ההשקעות . אם כך , לא ניסיון סחבת כוון היה כאן . עדיין , מעט שלוש שנה חלף רגע פתיחה החקירה עד ההחלטה הגיש כתב אישום . מהלך בוצע לא פחה ארבע השלמה חקירה שימוע מתמשך . חשוב הפך כל אבן מדובר דין נפש , אך חובה למצוא דרך ב יחלוף פחה זמן רגע בו נפתח חקירה עד קבלה החלטה תיק . פעם רב , כמו מקרה זה , ההחלטה אינה סוף פסוק , אלא רק התחלה של פרק חדש . כתב אישום חמור הוגש לאחר ניסיון הגיע הסדר שימוע נערך כשל , יביא קרוב לוודאי משפט הוכחה מסגרת יישמעו עדי תביעה רב עד הגנה . ניתן להעריך זהירות כי המשפט יארך חודש רב , אולי רב מאוד . סעיף אישום חמור נבחר מלמד על כך שאם היה סיכוי כלשהו הגיע הסכמה על הסדר מותנה אינו כולל הרשעה פלילי אלא רק השבה של סף , הרי הוא נגוז נעלם . תביעה לא תסתפק שבת הכספים . נגד , העמדה נחרץ של שר נתניהו , מטילה את אחרית סטייה נהלים כול על ני נפתל , מלמדת כי מה חזה בו בית הדין עבודה היה רק קדימון קרב גדול , בו האחרון משמש עד תביעה ייחקר נגדי . מי עוד מסובך פרשה הוא עזרא סיידוף . אורך כל דרך שמר סיידוף נתניהו על חזית אחיד טען כי הם פעל דין . לעומת זאת , אם יגיע סיידוף מהלך משפט הסדר טיעון מצבה של נתניהו עלול השתנות רעה , גם נקודה זו ראוי מעקב . פרקליטות מבקשת הרכב של שלושה ופטים ידון תיק " שי לב רגישות ציבורי של תיק זה מעמד ציבורי של נאשם " תיק מעורר אופן טבעי עניין ציבורי רב , אך צריך לומר תיק חמור ממנו משמעותי נדון פני שופט יחיד . אין זה יפתיע אם יתברר כי פרקליטות מעדיפים יותר עין משפטי יתעמקו סוגיה יתעוררו תיק , לא זוג עין יחיד יחליט אם פני תיק זיכוי או הרשעה . הרי בחיר לייחס נתניהו סעיף של הפרה אמון כנאשמת בצוותא עם פקיד ציבור אינה עניין של מה כך . זאת מצטרפת הטענה יעלו סנגור נוגע תקפות של נוהל על הוראה עברה , לכאורה , נתניהו , נקבל אישום אינו קל הוכחה . קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות היא אמנם עבירה חמור סוג פשע עונש עד חמש שנה מאסר . אך עדיין , אם סוף של הליך תורשע שר נתניהו , עונש אינו כליאה ממשי יהלמו את נסיבה מקרה . רק לפני שבועי הודיע פרקליטות כי היא מאמצת את מסקנה דוח דורנר נוגע צורך הימנע עונש כליאה ממשי כל מקום בו ניתן להסתפק חלופה אחר דוגמת שירות תועלת ציבור או עבודה שירות . התאם דוח דבר אמור מיוחד נאשם אינו סוכן , נעדר עבר פלילי , סיכוי יקום ללא צורך עונש כליאה גבוה . כך או כך , זמן רב יחלוף עד נגלה איזה עונש תעתור פרקליטות אם יסתיים תיק הרשעה . הקשיים בדרך הרשעה עונש : קרב של שר נתניהו רק מ חמור הוכנס כתב אישום אינו מובן יהם , מעידים על כך שאם היה סיכוי כלשהו הגיע הסכמה על הסדר מותנה , הרי הוא נגוז נעלם . עמדה נתניהו מטילה אחרית על ני נפתל מרמזת על קרב הקשה פתח 