פרקליט שר נתניהו : כתב אישום מופרך הזה , אמת תצא ל הדין של רעייה ראש ממשלה הדף את הטענה נגד , אמר כי " פעם ראשון ישראל עולם מעמידים לדין רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " דבר , " כתב אישום מתבסס על נתון מסולפים " פרקליט של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , תקף היום חמישי את כתב אישום הוגש נגד מסגרת פרשת מעונות , אמר כי הוא " מופרך הזה " עוד סר פרקליט , ע יעקב וינרוט , ע יוסי הן ו עמית חדד כי הם בטוח ש , אמת היגיון ייצא אור " נתניהו מואשמת קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות הפרה אמון . " פעם ראשון ישראל עולם מעמידים לדין רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " סר . " לא היה פה ום מרמה הפרה אמון או קבלה דבר מרמה או כל עבירה היא . רעייה ראש ממשלה אינו עובדת ציבור , כלל לא הכיר את נהלים יצאה דובר אמת בדיקה פוליגרף נשאל עניין זה . רעייה ראש ממשלה היא לא זו הזמין את מזון חמגשיות , אלא אב בית לשעבר , עד המדינה ני נפתל , כפי הוא הודה עצמו בית המשפט הרצליה " פרקליט טען עוד כי " משפחה נתניהו היא לא זו צרך את עיקר מזון חמגשיות , אלא אנשים רב אחר , רב עובדי בית . סכום כולל גם אירוח אורח רשמי עולם , רב ארוחה דיפלומטיה עם מנהיג אמור להיות ממומנות תקציב אחר , וש אותו על גברת נתניהו " טענה עורכי דין של נתניהו , " אבסורד גדול ביותר כתב אישום נובע כך הוא מתבסס על נוהל בלתי חוקי , שגם מי כתב אותו מודה הוא בלתי חוקי . נוהל מבשלת נכתב חטף על יד שלושה פקיד חסר סמכות , מיוחד עבר ראש ממשלה נתניהו , חמישה ימים בלבד לפני כניסה תפקיד ראש ממשלה " דבר , " נוהל עולם לא קיבל את אישור נדרש על יד עד הכספים של הכנסה היא גורם יחיד מוסמך על פי חוק יסוד ממשלה , קבוע מה מותר מה אסור מעון ראש ממשלה . כתב אישום מתבסס על נוהל לא חוקי , לא יכול החזיק ים . לעומת זאת וועדת הכספים של הכנסה כן קבעה , התבסס על חוק יסוד ממשלה , שכל הוצאה כלכלה של ראש ממשלה משפחה מעון ראש ממשלה ישולמו על יד המדינה , כפי נקבע גם גב בית הנשיא " הם סיכם : " לא רק כתב אישום מתבסס על טענה שקרי על נתון שגוי מסולפים , הוא מתבסס כול על נוהל פסול בלתי חוקי הוחל מיוחד עבר ראש ממשלה נתניהו ועבורו בלבד . עת נוצר הזדמנות הטיל אלומה אור על עובד אשור . אנו בטוח סוף של דבר צדק , אמת היגיון ייצא אור " עורך דין של ני נפתל , דניאל חקלאי סר בתגובה כי " מובן סעודה מפואר הוזמן אך רק בידי גברת נתניהו או התאם הוראה . כתב אישום מתמקד בתקופה שבי ספטמבר עד . מר נפתל עבד מעון ראש ממשלה ין " " ניסיון גלגל עלה את אחרית נכשל הן משטרה והן מול ה . קשה גלגל אחרית כוזב פתח של מי שלא עבד מעון חלק ניכר מהתקופה ב מתמקד כתב אישום . ככל יזומן נפתל בית המשפט , הוא ימשיך לומר אמת כפי עשה מסגרת עדות " נמסר . עדכון ראשון פרקליט שר נתניהו : כתב אישום מופרך הזה , אמת תצא ל הדין של רעייה ראש ממשלה הדף את הטענה נגד , אמר כי " פעם ראשון ישראל עולם מעמידים לדין רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " דבר , " כתב אישום מתבסס על נתון מסולפים " 