דיווח : בידי המשטרה ראיה תיווך ין נתניהו ל להב נס הביא את מיליארדר מתן עדה ישראל , אור חשד הביא עסקה ין ראש ממשלה ל ידיעה אחרון כך דווח ב " עוד דווח , כי חומר ראיה עלה אישור כך התקיים עסק כלכלי ין נתניהו ו המשטרה ראיה חדש פיהן מיליארדר ארנון הוא גורם שלישי תיווך ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל ידיעה אחרון נוני מוזס כך דווח ערב ישי ב " חוקר להב נס שכנע את מסור עדה נושא . על פי דיווח , שימש גורם תיווך ין נתניהו מוזס עסקה התקיים ין שני לפני מערכת הבחירות שנת . לפי ראיה חדש שב המשטרה , עולה הרבה להתגאות להסביר כיצד הביא עסקה . עוד דווח , כי ראיה עולה ראש ממשלה מוזס קיים עסק כלכלי ב הכללה תמורה . חקירה הקשר ין מוזס נתניהו עומדת מרכז של תיק . על פי חשד , נתניהו מוזס כי ניסה לרקום עסקה שוחד , מסגרת יוענק נתניהו סיקור אוהד תמורה חקיקה תגביל את תפוצה " ישראל היום " המתחרה עיקרי של " ידיעה אחרון " שבוע שעבר נחקר ח איתן כבל מחנה ציוני פעם נוסף משרד להב נוגע מעורבות תיק . צאת חקירה אמר כי השיב כל אל חוקר . " כל יסתיים ללא לום " אמר . מקביל , משרדי יחידי הגיע גם נוני מוזס לאחר התבקש אף הוא שלמות חקירה על יד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . חקירה של שני ארכה ארבע שעה . משנה פרקליט המדינה עניין פלילי שלם למברגר אמר לפני שבוע כי פרקליטות תפעל הביא ידיעה ציבור את פרטי חקירה שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , בטרם יתקיימו חירות כנסת . למברגר אמר בדיון וועדת שקיפות של הכנסה נושא חקירה נבחר ציבור כי חקירה נמצא ב סופי " כי " אם יהיו חירות ייעשה עילאי ציבור יכיר את פרט פנים " דיווח : בידי המשטרה ראיה תיווך ין נתניהו ל להב נס הביא את מיליארדר מתן עדה ישראל , אור חשד הביא עסקה ין ראש ממשלה ל ידיעה אחרון כך דווח ב " עוד דווח , כי חומר ראיה עלה אישור כך התקיים עסק כלכלי ין נתניהו מוזס 