דוח מבקר חקירה פלילי : דרך כתב אישום נגד שר נ גילה מבקר שפירא חשד מעון ר . ממצא הועבר ל דאז וינשטיין העלה חשד תיקון חשמל , העסקה מטפל רכישה רהיט שלא חוק . לאחר סיום חקירה המשטרה , החליט פרקליטות הגיש כתב אישום עבירות מרמה על הזמנה ארוחה ניגוד ל החליט היום חמישי על הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה מעונות . מסגרת הפרשה נאשם אשת ראש ממשלה כי פעל נפח הוצאה כספי הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה היקף של יותר אלף שקל , לכאורה תוך עקיפה נוהל אוסר על הזמנה זון זמן מעון מועסקת מבשלת . עבירות שב נאשם הן קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות רמה הפרה אמון . יחד א נאשם גם מי היה אותו תקופה ס משרד ראש ממשלה , עזרא סיידוף . אמצע שנה החליט ה דאז יהודה וינשטיין פתח חקירה פלילי נגד שר נתניהו לאחר מבקר המדינה השופט בדימוס יוסף שפירא חשף את העביר אותו וינשטיין . תחילה דרך כלל פרשת מעונות עוד כמה , לבד הזמנה ארוחה . ין היתר נחקר נתניהו חשד חשמלאי בשם אבי פחימה , הכיר את בן הזוג נתניהו על רקע היות פעיל ליכוד , ביצע עבודה בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה , לכאורה ניגוד נהלים . חשד נוסף היה כי נתניהו העסיק מטפל סעד את אב לפני מוות , הטיל את הוצאה על כספי משלם המסים , חשד ישי נגע רהיט גן נרכש כביכול עבר מעון ראש ממשלה רשמי ירושלים , אף בפועל הועבר בית פרטי של בן הזוג קיסריה . סוף שנה נחקר נתניהו אזהרה . מאי עבירה המשטרה את סיכום החקירה פרקליטות מחוז ירושלים , אולם אופן חריג לא פרסם אם נמצא תשתית ראייה חשד יוחס סיידוף לנתניהו . חודש לאחר כן בוצע השלמה חקירה , ספטמבר האחרון , שנה חצי לאחר הועבר המלצה המשטרה , הודיע ה אביחי מנדלבליט כי הוא שוקל להעמיד לדין את נתניהו סיידוף פופ שימוע . לפי הודעה משרד משפט מספטמבר האחרון , נתניהו סיידוף פעל יחד כדי יצור " צג שווא שלף מעון רשמי של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים לא מועסקת מבשלת , למרות פועל אורך כל התקופה הועסק מעון בשלות " כך , על פי כתב אישום , עקף את נוהל אוסר על הזמנה ארוחה מסעדה ישנה מבשלת , קיבל מימון הזמנה ארוחה מוכנות שף מסעדה יוקרה יבשלו מעון ראש ממשלה . הודעה הסביר מנדלבליט כי לא נמצא די ראיה כדי להעמיד לדין את נתניהו אחר , לבד הזמנה ארוחה . גב סיידוף נמסר אז כי נשקל להעמידו לדין גם של כך לפי חשד הורה לזייף חשבונית הוצא שף בישל מעון , כך יראה כאילו ארוחה נכח יותר אנשים אלו הוזמן בפועל . זאת , לכאורה , כדי עקף את נוהל קובע עלות מקסימלית כל מנה מוזמנת מעון . נוסף נמסר סיידוף כי הוא צפוי עמוד לדין בגין העסקה חשמלאי פחימה בגין העסקה מלצר , לכאורה שלא דין , מעון רשמי . גב נתניהו , פרקליטות סבר כי לא נמצא די ראיה כדי הוכיח רף פלילי כי ידע על כך . שימוע סיידוף לנתניהו נערך ינואר האחרון . פרקליט של נתניהו הטיל את אחרית של ניפוח הוצאה מעון על אב בית לשעבר ני נפתל . טענה אלה הועלה גם מסגרת דיון תביעה דיבה הגיש נפתל נגד מקורב נתניהו דיון ב נעצר אז כדי לא פגוע הליך פלילי נגד רעייה ראש ממשלה . טענה נוסף העלה מקורב נתניהו עורך דין של המשפחה היא כי הזמנה שף אירע בתקופה מעון לא הועסק בשלות . זאת , ניגוד עמדה פרקליטות פיה ארוחה הוזמן למרות היה בשלות מעון , נתניהו פעל יחד עם סיידוף כדי להסתיר את העובדה הזאת . נוסף העלה טענה פיה נוהל אוסר על הזמנה ארוחה כאשר מועסקת מעון מבשלת , ככל היה כזה , חסר תוקף שום הותקן על יד " עד שלושה " היה אחראי על אישור הוצאה מעון ר , אך דבר לא היה מוסמכת קבוע נוהל כזה . שימוע נערך סיידוף הוא טיל פחה חלק האשמה על אשת ראש ממשלה . לפי דיווח חדשה , סיידוף הגיע טען כי פעל הוראה . " פנה הוראה של שר מסעדה הזמין שף . איך אפשר הגיד לא שר נתניהו ? " אמר סיידוף עדות , לפי דיווח . " אני לא הזמין את חשמלאי סוף שבוע אלא מזכירה של גברת נתניהו לבקשתה " כמו כן , אמר : " אני לא אחראי גברת שר נתניהו " דוח מבקר חקירה פלילי : דרך כתב אישום נגד שר נ גילה מבקר שפירא חשד מעון ר . ממצא הועבר ל דאז וינשטיין העלה חשד תיקון חשמל , העסקה מטפל רכישה רהיט שלא חוק . לאחר סיום חקירה המשטרה , החליט פרקליטות הגיש כתב אישום עבירות מרמה על הזמנה ארוחה ניגוד נהלים 