פרקליט שר נתניהו : כתב אישום נגד מופרך , הזה ו כוח של שר נתניהו , עורכי הדין ד יעקב וינרוט , ד יוסי הן עמית חדד , הגיב היום רביעי כתב אישום הוגש נגד נתניהו אמר כי " כתב אישום מופרך הזה " הם הוסיף כי זו " פעם ראשון ישראל עולם מעמידים לדין רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות . לא היה פה ום מרמה הפרה אמון או קבלה דבר מרמה או כל עבירה היא . רעייה ראש ממשלה אינו עובדת ציבור , כלל לא הכיר את נהלים יצאה דובר אמת בדיקה פוליגרף . היא לא זו הזמין את מזון חמגשיות , אלא אב בית לשעבר , ני נפתל , כפי הודה עצמו בית המשפט הרצליה " פרקליט שר נתניהו : כתב אישום נגד מופרך , הזה 