טורקיה בוחרת ארדואן של אב " של רינגו ס מרכזי של וואלה ! " תגידו זו לא אני תגובה אשת ר ל שפורסמה וואלה ! , סערה מינוי משפטי ממשלה , ארדואן כבש את טורקיה , נסיך ויליאם יגיע ישראל אחר הצהריים ורינגו סטאר הופיע פני אולם ריק ב חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : איך הגיב רעייה ראש ממשלה שר נתניהו ל פסיכולוגי ? " אבי אשכנזי על סערה עורר דבר בית ראש ממשלה . שרת משפט אייל שקד מנסה קדם חקיקה פיה יועצים משפטי ממשלה ייבחרו על יד עד איתור . בדיון סוער התקיים היום כנסת הנוכחי יועץ לשעבר הזהיר כי החוק הזה הוא סכנה שלטון החוק , לא פחה . הכתב עניין משפט , דניאל דולב , דווח הכנסה . רכב של אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה ני נפתל עלה לילה באש יד בית משטרה בודקת חשד הצתה . הכתב צפון אל אשכנזי עם פרט . טורקיה בחר לילה ארדואן , למרות חלק תחזית הנשיא עשה את זה כבר סיבוב ראשון שיג את רוב דרוש לו פרלמנט . עורך חדש אורן נהרה על מעמד של ארדואן . אין ספק אחת הנבחרות הכי רשימה מונדיאל היא נבחר אנגלי , הבקיע כבר מונה ערים בדרך מקום ראשון בית לה . אבל האם המקום ראשון הזה יהיה בעוכריה שלב בא ? אורן , שליח וואלה ! מונדיאל עם הסבר יוכרעו ני בתים סופי שלב בתים מגיע מחזור האחרון שלו . אורה לוי , שליח וואלה ! מונדיאל דווח מ , שם ייערך משחק ין איראן פורטוגל . בעוד ארבע שעה ינחת ישראל נסיך ויליאם ביקור רשמי ראשון של בן מלוכה בריטי אז קום הוא צפוי בקר יפו שם יצפה במשחק כדורגל משותף ילד יהודי ערב . , מנכל עמותה ער שוויון תארח את נסיך משחק כדורגל דו לאומי סיפר על התרגשות הכנה . מבוכה אתמול היכל נורה . רינגו סטאר , אחד משני נציג החיים של להקה גדול היסטוריה הופיע מול היכל מעט ריק . גיא בן נון , כתב וואלה תרבות , עם פרט . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום טורקיה בוחרת ארדואן של אב " של רינגו ס מרכזי של וואלה ! " תגידו זו לא אני תגובה אשת ר ל שפורסמה וואלה ! , סערה מינוי משפטי ממשלה , ארדואן כבש את טורקיה , נסיך ויליאם יגיע ישראל אחר הצהריים ורינגו סטאר הופיע פני אולם ריק חלק 