בגלל תקלה טכני מטוס : שליח טראמפ נשאר לילה נוסף קושנר גרינבלט היה אמור להמריא ל , לאחר סיים מסע בן שבוע מזרח תיכון קידום התוכנית מדיני של טראמפ . וואלה ! נודע כי טיסה מטוס צבאי נדחה . סוף של דבר עלה שני על טיסה פרטי של אל על החזיר אותו מיוחד של הנשיא דונלד טראמפ , קושנר , שליח מזרח תיכון גרינבלט , נאלץ הישאר עוד לילה ישראל אמש בת , למרות היה אמור להמריא אתמול בלילה אחרי פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו . וואלה ! נודע כי אמש , לקראת חצות , התגלה תקלה טכני מטוס צבאי עם סייר שני מזרח תיכון שבוע האחרון , והם נאלץ הישאר לילה נוסף ירושלים . שני המריא סוף של דבר טיסה פרטי של אל על היום צהריים חזרה ארץ הברית . קושנר גרינבלט מסיימים מסע בן שבוע מזרח תיכון מהלך ביקר ירדן , צר , סעודיה , קטאר ישראל , חלק היערכות לקראת הצגה התוכנית מדיני של ממשל פתרון הסכסוך ישראלי פלסטיני . ישראל נפגש סוף שבוע פעם עם ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם מצב אזורי מיוחד מצב ביטחוני הומניטרי רצועה עז . עוד וואלה ! : רוסי הפציץ אוויר את כוח המורדים בדרום ס ! " ר חשף שיחה ין ניר מוזס שר נ תקף את תכנית ביקור של נסיך ויליאם : ירושלים בירה נצח נתניהו התייחס היום פתח ישיבה ממשלה פגישה " חשוב " הגדרה אמר כי " שוחח על תהליך מדיני , על סוגיה אזור גם היה התמקדות מיוחד מצב עז . אני חייב הגיד שהייה תמיכה מוחלט ותינו ו הבטיח את ביטחון מדינה ישראל אזרח תחום יישובי עז , דבר נאמר גם אופן פומבי נציג ממשל אמריקני . עלה גם השאלה כיצד אפשר פתר את הבעיה הומניטרי עז מבלי חזק את חמאס . דבר אלו ברור קודם כל איך שומר על הביטחון , איך מונעים התלקחות רחבה , אם דבר בכלל אפשרי " קושנר גרינבלט לא נפגש מהלך ביקור עם נציג הרשות פלסטיני , מחרימים את ממשל אמריקני זה חצי שנה בעקבות ההחלטה העביר את שגרירות ירושלים . קושנר העניק מהלך ביקור ראיון נדיר עיתון פלסטיני " " ובו תקף את י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר כי ממשל יפרסם את תוכני שלום גם בלי הסכמה של אבו מאזן . " עכשיו זה הזמן ישראלי פלסטיני חזק את המנהיגים של למקד אותו מחדש עודד פתיחות לקראת פתרון , לא פחד לנסות " אמר . " אם אבו מאזן מוכן חזר שולחן משא ומ , אנחנו מוכן לקח חלק שיחה , אבל אם זה לא המצב , נפרסם את התכנה פומבי " בגלל תקלה טכני מטוס : שליח טראמפ נשאר לילה נוסף קושנר גרינבלט היה אמור להמריא ל , לאחר סיים מסע בן שבוע מזרח תיכון קידום התוכנית מדיני של טראמפ . וואלה ! נודע כי טיסה מטוס צבאי נדחה . סוף של דבר עלה שני על טיסה פרטי של אל על החזיר אותו בית 