" תגידו זו לא אני ! " כש נתניהו שמע את קלטת " ביום פרסום ההקלטות וואלה ! התקיים שיחה ועידה ין בן הזוג נתניהו לבין יועץ התקשורת , הגדיר את האירוע " רעידה אדמה " רעייה ר יקשה הם מסור כי " מישהו מתחזה אני " טענה ש אני קול צרוד כזה " לבסוף , הוחלט לדבוק גרסה רשמי נמסר תקשורת הקלטה שר נתניהו , נחשף וואלה ! " תגידו זו לא אני ! אני אין אני קול צרוד כזה ! " כך הגיב רעייה ראש ממשלה פרסום הקלטה נחשף וואלה ! , שבה היא נשמע צועקת על התקשורת עי סגל . הקלטה , שבה נשמע נתניהו צועקת , ין שאר , כי היא " ! " הוגדר על יד צוות התקשורת של בן הזוג כ אדמה " ביום פרסום הקלטה , התקיים כמה שיחה ועידה ין בן הזוג נתניהו לבין יועץ התקשורת . מהלך שיחה ניסה יועצים גבש אסטרטגיה התמודדות עם פרסום מביך . רעייה ראש ממשלה הנחתה את יועץ התקשורת טעון פני עיתונאי כי היא אינה איש נשמע קלטת . " תגידו זה לא קול שלי , מישהו חיקה את קול שלי " אמרה נתניהו , כך על פי עדה של אחד אנשים לקח חלק שיחה . יועצים ניסה הסביר רעייה ראש ממשלה זה לא קו הגנה סביר , אך היא התעקש טעון שלא דובר ב . " מישהו מתחזה אני " טענה . יועץ התקשורת לא הסכים חלוק גרסה זו עם עיתונאי , נצמד תגובה נמסר מיד לאחר פרסום הקלטה . קריאה נוסף וואלה ! ניצח את נתניהו : ההקלטות חשף את ראש ממשלה ו לשעבר מעון ר על הקלטה שר נתניהו : " זה רק " למרות אווירה הקשה נוצר בעקבות פרסום הקלטה , גורם נכח שיחה העיד כי ראש ממשלה נתניהו נהג בקור רוח . דבר , מהלך שיחה התייעצות ניסה ראש ממשלה הבין כיצד הגיע הקלטה יד וואלה ! העלה השערה גב קור דליפה של שיחה טלפון רגיש מביך . טעם של ראש ממשלה נמסר : " כמה צביעות , רשעות נבזות יש אצל אותו אמר מטרה חיים היא ציבור יכיר את שר נתניהו אמיתי , טוב תורמת ציבור את דימוי שלילי תקשורת יצרה לה . נובמבר אותו שלח שר נתניהו את הסמס בא : שר אהוב , יום הולדת שמח תדעי בשנים קרוב תיקון גדול עוול ענק בלתי נתפש נגרם לך . אני חש הרוויח חברה מדהים מקווה לחגוג מהרה את צדק א איש חכם , רגיש , חזק משכיל , שכל עם ישראל ידע את אמת הזאת . רק כמה בועה לאחר כן אותו הדליף את הקלטה תקשורת מאחורי גבה של שר נתניהו , תוך הוא מציג עצמו חבר במקביל נתן לה עצה אחיתופל עניין זה . עת הוא ממשיך נהל קמפיין השחרה כדי להלבין את עבירות הוא עצמו עשה את בגידה . איזה שפלות בלתי נתפש " חודש פברואר נחשף וואלה ! הקלטה , שבה נשמע שר נתניהו זועמת על אחד יועץ המשפחה בכיר בעקבות ידיעה שפורסמה עניין מדור רכילות . ידיעה היה בעל אופי חיובי , החמיא נתניהו פירט כיצד רעייה ראש ממשלה " החליט להירתם לתת את חסות אירוע התרמה " אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים , שבה מד בניה , יאיר אבנר . למרות זאת , ידיעה עורר את חמת של נתניהו , שום שפורסמה מבלי צוין ב היא פסיכולוגי . פרט כך , הוטרד נתניהו גם עובדה כתבה מצוין ש אשת ראש ממשלה חייב גם פעילות ציבורי " הקלטה נחשף נשמע נתניהו מטיחה צרחה עובד בכיר : " , , זהו ! " ין צעקה , דורשת נתניהו עובד לנזוף עיתונאי מפרסם על נוסח , חלה לצטט כתבה לגעור . " הוא מקבל מך עכשיו שיחה נזיפה ? זה נוסח . ראש ממשלה , חייב גם פעילות , מה ? ! מה ? ! " מיד לאחר כן ממשיך צעקה : " אשת ראש ממשלה הזאת עושה פעילות ציבורי כל יום ! עבודה מקצועי לה ! " בוקר לאחר האירוע , פרסם ראש ממשלה סרטון תגובה עמוד פייסבוק שלו , שעה בוקר מוקדם . סרטון מותח נתניהו ביקורת על העובדה כי הקלטה בת תשע שנה . " מי יודע איפה היה הקלטה הזאת מה עבר עליה ? " שואל נתניהו . " מה יש קלטת ? שר רימה את קולה כעס , שיחה הוקלט סתר . אבל מדובר משפחה שלי , רעייה , ילד , כל מותר . תירים את דמם " " תגידו זו לא אני ! " כש נתניהו שמע את קלטת " ביום פרסום ההקלטות וואלה ! התקיים שיחה ועידה ין בן הזוג נתניהו לבין יועץ התקשורת , הגדיר את האירוע " רעידה אדמה " רעייה ר יקשה הם מסור כי " מישהו מתחזה אני " טענה ש אני קול צרוד כזה " לבסוף , הוחלט לדבוק גרסה רשמי נמסר תקשורת 