חוק גיוס יובא הצבעה שבוע בא , החרדים י החוק ממשלתי נוסח גיבש משרד הביטחון תעלה קריאה ראשון ביום ני בא , לאחר אישור , נוסח יובא דיון וועדה מיוחד תוקם כנסת ראשות י קואליציה , ין היתר כדי ערוך ב ינויים על פי דרישה החרדים . נתניהו : " אני לא רוצה חירות אבל לא מפחד מה " ראשי פלגה קואליציה החליט היום ראשון כי חוק גיוס יקודם שבוע בא . על פי ההחלטה התקבל ישיבה שבועי , הצעה החוק ממשלתי נוסח גיבש משרד הביטחון תעלה קריאה ראשון ביום ני בא , לאחר אישור , נוסח יובא דיון וועדה מיוחד תוקם כנסת ראשות י קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד ין היתר כדי ערוך ינויים חוק על פי דרישה החרדים . לאחר יעשו ינויים נוסח החוק , החרדים ראש ה , יפנו ל מועצה גדול תורה כדי קבל את אישור מחדש חוק . ה הביע התנגדות נוסח החוק הנוכחי אסר על חברי הכנסה אשר אותו כנסת . שלושה נציג של מפלגה חרדי סגן שר יעקב יצמן , י ש אריה דרעי ו שה גפני הודיע כי הם מתנגדים חוק גיוס מתכונת נוכחי , הערכה שהם יתנגדו או יימנעו הצבעה קריאה ראשון כנסת . קריאה נ זועבי , נגד חוק גיוס : דילים של החרדים ערב ב רוחני של ש על חוק גיוס : " לא חיים לפי תקציב מ רומז שלא יתנגד שינוי נוסח חוק גיוס מהלך ישיבה ראשי קואליציה נדון אפשרות חרדי יתנגדו הצבעה קריאה ראשון נוסח החוק הנוכחי , ותלו את רוב צפוי הצבעה נוסח הנוכחי תמיכה תעניק לו סיעה יש עתיד . י המפלגה יאיר לפיד אמר שבוע אחרון כי הוא גבה את נוסח הנוכחי כל עוד לא ייעשו בו ינויים . נוסף , גם ה ערבי ויים הימנע הצבעה זו . נתניהו אמר ישיבה כי " שבוע בא יסתיימו יום של תזכיר חוק גיוס אז נוכל הביא את החוק קריאה ראשון כנסת " נתניהו ציין כי " לאחר קריאה הראשונה תתקיים הידיינות ין כל מרכיב קואליציה על מנה הגיע הסכמה רחבה לקראת קריאה השנייה שלישית " נתניהו אמר ראשי קואליציה כי הוא מתנגד דחייה נוסף על חוק גיוס . הוא הוסיף מהלך ישיבה כי הוא לא חושש הליכה בחיר . דבר , " אני לא רוצה חירות אבל לא מפחד מה . אם יהיו חירות נהיה בסדר " חוק גיוס החדש , מכונה " חוק שירות ביטחון " אפשר בחור ישיבה המשיך קבל דחייה משירות צבאי , כאשר החרדים יצטרכו עמוד יעד גיוס הוצב חוק . נוסף כך , נוסח כולל העלאה שנתי הדרגתי מספר משרתים קידום הטבה תגמול כלל משרתים . סעיף הסנקציות כלכלי , שלף יופחת תקציב ישיבה אם המדינה לא תעמוד יעד גיוס , נחשב אחד מ חוק מצד החרדים . לפי נוסח רק החל שנת , אם לא יעמדו פחה יעד גיוס שנתי , תקציב ישיבה כללי יופחת שיעור פער מיעד גיוס . ככל אי עמידה יעד גיוס תימשך רציפות כמה שנה , כך תוכפל הפחתה תקציב ישיבה . מתנגדים סעיף אודות הסנקציות כלכלי . סיעה הודיע לפני שבוע כי " לא תתן יד לא תסכים פגיעה לומדי תורה " ו , הביע " מורה רוח " סעיף הסנקציות כלכלי אמר מדובר ב להעניש את לומדי תורה " חוק גיוס יובא הצבעה שבוע בא , החרדים י החוק ממשלתי נוסח גיבש משרד הביטחון תעלה קריאה ראשון ביום ני בא , לאחר אישור , נוסח יובא דיון וועדה מיוחד תוקם כנסת ראשות י קואליציה , ין היתר כדי ערוך ב ינויים על פי דרישה החרדים . נתניהו : " אני לא רוצה חירות אבל לא מפחד מה " 