י משרד ר : נתניהו דרש קשה הוצאה גבוה ו חדש " נחשף עדה שלומית ניתן חודש משטרה , שבה טענה כי ראש ממשלה רעייה אף הגיב כ עוינות כש אישר קשה הוצאה . עוד העיד על אירוע מהתקופה האחרונה על מקר שב " תיקון ליקוי הוצג תחזוקה למרות הדבר הווה השבחה " הקלטה שיחה ין ניר ל נחשף ב חדש " שלשום יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה שלומית העיד חודש משטרה כי משפחה נתניהו " עבירה קשה הוצאה לעתים תכוף מאוד סכום משמעותי " כך עולה עדות נחשף ערב ישי ב חדש " ניתן ביוני שלושה בועה טרם הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה מעונות . על פי ציטוט הביא הכתב גיא פלג , נשאל עדות ין היתר על הבדל ין תדירות קשה הוצאה תקופה נתניהו לבין קודם תפקיד . דבר , " היקף בקשה , מידה דחיפה , מהות בקשה אופיין תקופה אולמרט היה מצומצם אין שיעור לעומת בקשה דרישה של משפחה נתניהו " אף העיד על אירוע התרחש אחרון . קריאה נוסף : מדינה תשלם על האח גדול " עדה ניר נגד שר נ על כתב אישום נגד רעייה : " שיא נוסף ב מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה חקירה כך ציין משל כי " משפחה אולמרט החזיק דירה פרטי תל אביב . מעט לא זכור אני קשה נוגע דירה זו . היה קשה התייחס אירוע מעון רשמי אז הגביל את ספר משתתף . עוד העיד : " לא אישר סיבה כבוד יום הולדת של נכד של אולמרט על חשבון המדינה . היה קשה נוסף אבל מינון נמוך מאוד . אבל השיב שלילה לא נתקל יחס עוין תוצאה כך . משפחה נתניהו עבירה קשה לעתים תכוף מאוד סכום משמעותי " שאלה מצד מי נתקל יחס עוין השיב י המשרד : " כאשר היה הצטברות של תשובה שלילי בקשה אישור הוצאה הועבר משפחה נתניהו , כאשר מי גורם המשרד הזין את משפחה נתניהו מחשבה אני לא מאשרת קשה שונות , נתקל יחס עוין לעתים מצד ראש ממשלה " העיד עוד כי נדרש " התמודד עם ניסיון ערים על נוהל עם צורך בקרה מתמיד אשר נכונות הטענה בקשה כאשר תשובה שלילי הוביל יחס עוין אל מי שלא משתפת פעולה . זה נועד רכישה מעון פרטי גון תיקון תריס , תיקון נזילות , איטום , תיקון שביל " דבר , " ספר בקשה אורך כל שנה הוא עצום . אפשר לראות פרוטוקול שונה של עד שלושה המשך ישיבה שונות לשכה . נדמה אני שיש קשה רב נוסף כלל לא הגיע אל " שאלה חוקר מה התכוון כך נדרש התמודד עם ניסיון ערים על נוהל השיב : " כאשר תיקון ליקוי שונה הוצג תחזוקה למרות הדבר הווה השבחה , כאשר מצביע על צורך דחוף תיקון יידי למרות צורך הזה לא קיים " דוגמה כך ציין קרה שב נדרש אשר רכישה מזגן גינה חדש מעון פרטי קיסריה , מצד מ משרד ראש ממשלה דאז אייל גבאי אמר כי מכשיר קיים " שובק " רכישה נאמד אז עד אלף שקל . " עובד עד היום , אגב " הוסיף . " אני מקווה הוא ימשיך שרת את משפחה נתניהו עוד שנה רב " מקרה אחר , סיפרה , ביקש גבאי כי תאשר הוצאה על תיקון נזיל , אך התאריך על הצעה מחיר הועבר פקס צורך כך היה חודש לפני כניסה של נתניהו תפקיד . עדות אמרה י המשרד כי יקשה מ הסבר על התאריך כן כך על גבי הצעה סומן " וי " צד חלק עבודה דרוש , של חשד כי דובר תיקון שכ בוצע . " אמר אייל שיש משך את בקשה ראש ממשלה אכן שך את בקשה . ייתכן היא הוגש אל טעות " העיד . נוסף כך העיד כי עד המדינה פרשות נתניהו ניר , שימש עבר התקשורת של בן הזוג , הוא מקור חקירה פלילי נפתח נושא העסקה של חשמלאי אבי פחימה ניגוד נהלים . פרשה שבה שר נתניהו לא נאשם עצמה , אלא רק ס המשרד עזרא סיידוף . דבר , " אין אני סמכות קבוע איל סמכות יפקיד ה בידי ה . ניסיון שלי הגיד ל עזרא סיידוף סרח סיפור חשמלאי נתקל התנגדות נחרץ צד " טעם של ראש ממשלה נמסר בתגובה ידיעה ב חדש " " מסע הכפשה יומי נגד ראש ממשלה רעייה לא מנע לא ימנע ממנו המשיך לעשות את דבר ובים מדינה ביטחון וב תחום אחר . עולם לא גולגל ום תשלום פרטי של משפחה נתניהו על המדינה . לא ניקח חלק פסטיבל הדלפה ש לא נגיב כל פרסום מסולף , מגמתי שקרי אתם מציגים . משפחה נתניהו תמיד נהג חוק " י משרד ר : נתניהו דרש קשה הוצאה גבוה ו חדש " נחשף עדה שלומית ניתן חודש משטרה , שבה טענה כי ראש ממשלה רעייה אף הגיב כ עוינות כש אישר קשה הוצאה . עוד העיד על אירוע מהתקופה האחרונה על מקר שב " תיקון ליקוי הוצג תחזוקה למרות הדבר הווה השבחה " 