" הם רוצים עצב את כל חצר " הקלטה ניר נ פורסם חדשה שנת , נשמע ניר שיחה עם יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה שלומית ברנע פרג . שיחה ין שני חושפות כמה דרישה חריגה של שר נתניהו הם : ניקוי יבש מזוודה ב , מתנה מלון מימון ב ימים לאחר הגשה כתב אישום נגד רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , ערב ראשון נחשף לראשונה מהדורה מרכזי ב " הקלטה ביצע עד המדינה ניר שנת , זמן שימש ראש ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה . , חש התערערות יחסים עם מי כיהן אז ראש לשכה ר נתן אשל , החל הקליט את שיחה , הן גם אלו קיים עם יועץ המשפטית וותיקה של משרד ראש ממשלה , ע שלומית ברנע פרג . שיחה נדון ין שאר , ניסיון לכאורה של בן הזוג נתניהו גלגל הוצאה פרטיות מעון פרטי על קוף המדינה . " אני רוצה גלגל את אחרית ממני . יהודה וינשטיין , משפטי ממשלה לשעבר יגיד ידין קיסריה דין לפור " נשמע אחת שיחה . " ייקח את אחרית . זו לא חוכמה תגיע ינו בקשה , אנחנו נגיד לא , והוא יגיד כן . אני לא רוצה . אני רוצה לפעול לפי הנחיה שלו . הוא משפטי ממשלה . אמר את זה גם נתן אשל , אני רוצה ינחה א איך לפעול , יהודה יגיד קיסריה דין לפור . הזהיר את כי " סיפור של קיסריה מאה אחוז יהיה ב ול את חייב דעת שאת תהיי ב , את תאמרי דבר שאת יכול עמוד אחוריים . אני ממש אומר לך שתשמרי כל ניירת כל דבר שאת עושה " יועץ השיב : " כבר היה ב סיפור של המתנה . קדנציה קודם . נתן שם עדה . יישר את הדורים עם דוד שמרון כש נכנס " המשך שיחה עולות כמה דרישה בן הזוג נתניהו . " הם רוצים סדר את כל חצר קיסריה לפי תכנית אדריכל שהם נו עצמו , אז אנחנו אומרים " כן , מה . . לא ? " אמרה . " יש תכנית עם הדמיה . הם רוצים משרד ישלם . הם אמר שיש נזק תוצאה עבודה ביטחון . אנחנו אומרים בסדר מה ביטחון פגע אנחנו נחזיר את המצב קדמות . אבל בוא נראה אופן סביר מה צריך החזיר . . הכול צריך לעשות היגיון . . מה אנחנו צריך השתתף ? בלע את זה " שמע כי עלות מוערכת עשר אלף שקל , אמר : " שביל מה צריך את כל חזירות הזה . קיבינימט " המשך תיאר שני כיצד יתר עובדי לשכה עושים לכאורה עבודה פרטיות עבר בן הזוג . " נתן אשל שם כל הזמן עבודה " סיפר עמיתה . " חודש אחרון הוא מסתובב עם מתווך דירה גבעתיים , הראה הם דירה של שר מכר לה אותו . כדי שלא יזהו הוא ראש לשכה ראש ממשלה . הוא נסע עם אוטו של אשתו . שר גם אובססיבית גב פרט ישן . יש את ארון אמבטיה אלו ישן של פעם . בן כזה פלסטיק עולה שקל . אורז , שמ את זה ניילון עם פצפצים שולח את העובדים פה הביא . השיב : תקשיב , זה בדיוק אותו סיפור כמו היה עם המתנה , ו היה משטרה . אמר אני דבר תפס שם זה כף חול פלסטיק של ילד . ארז שלוש פעם פצפצים " סיפר שלב זה כי גיל שפר היה ראש סגל פתח עבר את אחת חבילה הללו תוך סקרנות , נדהם תכולה . השיב : " גיל ? אני במו עין ראה את נתן אשל עזרא סיידוף עומדים קיסריה מנקה את מזגן " שלב מסוים , חלק סיפור דולפים תקשורת . מספרת כיצד הצליח " למרוח " דבר , קשת עיתונאי קבל ידע אודות הוצאה בית ראש ממשלה קיסריה . " הצליח למרוח אותו אבל למחרת יכול הגיע עוד פעם , אנחנו צריך שמר על ראש ממשלה שלא יסתבך דבר האלה אנחנו צריך שמר גם על עצם " הזהיר . " מחר יבואו ישאלו איך אישר דבר אלה " אלא מלבד ס עיתונאי שני הבין כי עלה התמודד עם עי גדול בהרבה . ספר כי " יש סוד גדול נושא כסף " הוא מציין שיחה עם עמיתה כי " נתן אני רק דוגמה אחת נושא המתנה כאן דובר על קנקן תה של מרקל , אבל ידע היה הרבה מקר של מתנה הגיע ישיר בלפור " , משוחח שלב זה עם ברנע פרג על חיבה של רעייה ראש ממשלה מכבסה ניקוי יבש . " אני חושב חשבון מלון ב היא עושה חכל מיני תרגיל כדי להסתיר כל מיני הוצאה " אמר . " עדנה חלבני מתאם נסיעה סיפרה אני שב נסיעה מגיעות פחה ארבע חמש מזוודה ניקוי יבש . . אין דבר כזה חשבון , הם איכשהו מסתירים את זה . אני אומר עיתונאי דקה חשבון בדק עם משרד חשבון עוברים דרך . . אבל וודאות כל נסיעה יש מזוודה ניקוי יבש " יועץ השיב כי " זה שימוש רעה כסף ציבור הביא כביסה שלא משתמש ב שם רק כדי ביאה ניקוי " שלב זה העיד : " תקשיבי , אחת נסיעה אמר אני גיל שפר , מונה מזוודה ניקוי . עכשיו שתביני , יש פה תקציב ניקוי יבש ב הוא לא ממש מוגבל . לפי מה שפר אומר , היא פשוט אוהבת את ריח " , שירת נאמנות את בן הזוג נתניהו שוחח לאחר כן עם יועץ המשפטית שירת תחת כמה ראשי ממשלה , על סוגיה המתנה . " את יודעת מה מתאם נסיעה סיפרה פעם ? " אל את . " היא סיפרה נתן אשל שלח אותו בן אורלינס מלון הגיד מנהל מלון שיש שר בדיוק יום הולדת היא מאוד תשמח יתנו לה מתנה , אבל מה ? הם רץ כוון אותו היא תקבל קרם , דבר של קוסמטיקה " " נתן אשל אמר מנהל מלון תביאו לה פרח , כי היא אלרגי " המשיך . " זה שטות כי בית בלפור מלא פרח . הוא אמר גם לא שוקולד כי היא לא אוכלת אותו . אז אמר כן ? , אמר היא אוהבת קרם . היא קיבל סלסלה ענקי של קרם מלון " יודע זו מתנה אסור " אלה . " וודאי " תוכן ותיהם של שני , לא ברור אם ראש ממשלה נתניהו אכן ידע על קבלה המתנה או על חריגה מדובר . אף רמזה שיחה עם כי יתכן נתניהו בוחר שלא דעת . " אני מרגישה שיש פה עיות חורגות בעיה שאנחנו בדרך כלל פגש " אמרה . היא הוסיף כי דיבר עם משפטי לשעבר יהודה וינשטיין נושא . " הוא אמר אני זאת אומרת כי ל תדברי . אמר לו יהודה , אתה לא בין איפה אני חי . אם אלך , יום למחרת אני לא משרד . הוא חשדני מאוד לא מוכן לשמוע דבר אלה . הוא שואל מה את עושה ? אמר תראה , בדרך כלל אני מונע את דבר האלה , עשה נוהל עבודה . מטעם ראש ממשלה נמסר : " עד עכשיו התעסק אוכל חמגשיות כעת עברה רכילות שקרי על אריזה פצפצים ניקוי מזגן . עוד לא שמע גיבוב כזה של רכילות שקרי אין לה ום קשר אמת " " הם רוצים עצב את כל חצר " הקלטה ניר נ פורסם חדשה שנת , נשמע ניר שיחה עם יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה שלומית ברנע פרג . שיחה ין שני חושפות כמה דרישה חריגה של שר נתניהו הם : ניקוי יבש מזוודה ב , מתנה מלון מימון קיסריה 