הקלטה : " נתניהו קיבל חשבון של דולר יום " חדשה פורסם תמלול נוסף מהקלטותיו של עד המדינה ניר , הן נשמע חשב משרד ראש ממשלה לשעבר , יוסי שטראוס , הוא מלין על התנהלות בזבזן של בן הזוג נתניהו ב . " שר מאלצת עובד שלם כסף עבר מוצר בית " ווידאו : פרסום הקלטה ניר אתמול חדשה ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל חשבון על סך דולר על מלון שב התארח מוסקבה שנת כך אמר חשב משרד ראש ממשלה לשעבר יוסי שטראוס , הקלטה השמיע עד המדינה ניר חוקר וש ת פרסם ערב ני גיא פלג חדשה . מהדורה מרכזי נחשף חלק נוסף תמלול ההקלטות ערך עם שטראוס , ובו מלין האחרון על התנהלות של בן הזוג נתניהו כל נוגע הוצאה כש שוהים ביקור ב . " ניר , תשמע , אתה נראה אני בן אדם רציונאל יחידי סביבה ארגוני הזה " אמר שטראוס על פי פרסום . " יש כאן את עזרא סיידוף , הוא רוצה לרצות אותו . הוא יוצר שבר פותר אותו . יש אלה אנשים כל סביבה זו שיטה העבודה של . איך הוא עושה את זה ? הוא הולך נתן אשל , שלא שנה מה דעה עלה אבל היא לא נוח , לשון המעטה " עוד וואלה ! חוק משל : האם נתניהו אבה מאזן ייפגשו גמר ה רוצים עצב את כל חצר " הקלטה ניר נ נוהרת המון : מה נתניהו אוכל כש לא מסתכלת ? " יש כאן כמה דבר נורא מוזר עין " מוסיף שטראוס הקלטה . " גברת נתניהו משל נמצא ארץ הברית . נתן עזרא סף מזומן . אמר לו כסף ? הוא רק מטרה אחת . אם ראש ממשלה רעייה , מסגרת ביקור ב , הולכים ל אוכל רק אז תשלם עם כסף הזה . זה כל . אתה לא קונה כרייה אתה לא קונה סדין , אתה לא קונה מתנה . ום " " כמה סף נתן לו ? " נשמע שואל . " אני נותן לו כל פעם סכום מספיק לו . או דולר . אגב , ראש ממשלה היה מוסקבה קיבל רק על , על יום או שלושה דולר " השיב שטראוס . הקשה וש : " אבל זה בסדר , מותר לו , לא ? " שטראוס ענה : " כן , נכון מותר לו , אבל צריך גם איזה סבירות מסוים " הקלטה נשמע מזהיר את שטראוס השלכה אפשרי של מעשי הזוג נתניהו על עתיד של שני . " יוסי , אתה חייב לקח חשבון . החיים הם לא תמיד בחיר ין אלטרנטיבה טוב רעה , אלא ין רע פחה רע . אתה צריך הניח , עכשיו , שיש סיכוי מאוד מאוד מאוד גבוה , הערכה , סיפור האלה ייגמרו כמו עזרא היה א פעם קודם משטרה . אתה תשב תצטרך לתת תשובה . כן , רגע אתה יוצא חדר הזה אתה מתכונן ליום הזה . תתעד את הפעילות לך , כי אתה אדם ישר . אסור שום פנים אתה תמצא את עצמו לא מוכן . הם ינסו להפיל עלה דבר אולי קצת על שלומית . יש לך את המשפחה לך , את בריאות לך את שם לך . אל תאבד אותו " על פי פרסום שוחח ני בכיר גם על מנהג של שר נתניהו דרש עובד רכוש לה כסף מוצר שונה . " דבר חמור ביותר הוא אשת ראש ממשלה מאלצת אנשים שלם כסף עבר כל מיני דבר " אומר שטראוס הקלטה . " משל , את עוזר הזה של עזרא סיידוף . בא אל עם חשבונית אמר הם , זאת הפעם האחרונה אני משלם לך . אתה לא אמור שלם " הוא מוסיף . השיב : " זה טח כמה עשר שקל " שטראוס הסביר : " כל דבר הם קונה לה . תראה , מיוחד עזרא פעיל את כל צוות של המשרד , זה דבר טורף עין . והם רץ קונה לה כל מיני דבר . זה פשוט לא האמין . זה אנשים אין הם סף , מסכן " טעם של ראש ממשלה נמסר כי " כל שקר , כולל קר על . חדר של ראש ממשלה בדרך כלל אין , אלא בקבוק ים וסודה בלבד . זה , פעם רב חייב את חדר כלל משלחת על חשבון חדר של ראש ממשלה . עולם לא היה הזמנה זאת של ראש ממשלה לו היה , היא היה נבדק מסרק ברזל כבר " עוד נמסר כי " כנראה הצלחה הגדולות של ראש ממשלה מול איראן מטריד את " הקלטה : " נתניהו קיבל חשבון של דולר יום " חדשה פורסם תמלול נוסף מהקלטותיו של עד המדינה ניר , הן נשמע חשב משרד ראש ממשלה לשעבר , יוסי שטראוס , הוא מלין על התנהלות בזבזן של בן הזוג נתניהו ב . " שר מאלצת עובד שלם כסף עבר מוצר בית " 