נתניהו תקף את תכנית ביקור של נסיך ויליאם : ירושלים בירה לנצחראש ממשלה נשאל ישיבה שרי ליכוד על כך ש של בן מלוכה הבריטי מכונה מזרח עיר " שטח פלסטיני כבוש " ויליאם נחת ירדן , תחנה הראשונה שלו באזור , יגיע מחר ל ממשלה נימין נתניהו מתח הבוקר ראשון ביקורת על תוכני ביקור נסיך ויליאם ישראל , מתייחסת מזרח ירושלים כ השטחים פלסטיני כבוש " כך נודע וואלה ! . שר זאב אלקין אל על כך ישיבה שרי ליכוד את ראש ממשלה , נתניהו השיב כי " ירושלים היא בירה ישראל נצח נצח " ויליאם החל היום את ביקור היסטורי באזור , מהלך יבקר גם ישראל גם שטח הרשות פלסטיני . הדוכס הגיע לעמאן , בירה ירדן , והוא ייפגש עם יורש עצר חוסיין . סך הכול , ישהה ויליאם באזור חמישה ימים . מחר הוא יגיע ישראל , יום ראשון ישהה תל אביב . המשך יגיע גם ירושלים , והוא צפוי היפגש עם נתניהו . הוא יבקר גם מוזיאון " יד שם " יניח זר זכר של קורבן מלחמה העולם השנייה . ביום רביעי יגיע נסיך , נכדה של המלכה אליזבת , רמאללה ייפגש עם י הרשות אבו מאזן . נוסף כך , הוא צפוי בקר עיר עתיק ירושלים ו של נסיך אליס , סבתא רבא שלו אם של נסיך פיליפ . קריאה נוסף ב , ישראל הרשות פלסטיני : ל ביקור נסיך ויליאם נחשף יהיה זה ביקור רשמי ראשון של בן משפחה מלוכה הבריטית ישראל , אחרי עד כה הם נמנע להגיע של הסכסוך עם פלסטיני . מסע של ויליאם מתקיים מקביל ציון שנה הקמה מדינה ישראל רקע מתיחות גוברת ין ישראל פלסטיני . ארמון קנזינגטון אמר כי אופה " היסטורי של ביקור הוא חשוב " נתניהו תקף את תכנית ביקור של נסיך ויליאם : ירושלים בירה לנצחראש ממשלה נשאל ישיבה שרי ליכוד על כך ש של בן מלוכה הבריטי מכונה מזרח עיר " שטח פלסטיני כבוש " ויליאם נחת ירדן , תחנה הראשונה שלו באזור , יגיע מחר ישראל 