הקלטה : דולר יצאו על מ המשפט של חברה חדש , גיא פלג , חשף ערב ני חלק נוסף תמלול הקלטה ניר עם יוסי שטראוס , חשב משרד ראש ממשלה שעה . שיחה נשמע שטראוס אומר כי " יש כאן כמה דבר נורא מוזר עין . נתן עזרא סף מזומן . אמר לו , איפה כסף ? הוא רק מטרה אחת . אם ראש ממשלה רעייה מסגרת ביקור ב הולכים מסעדה אוכל רק אז תשלם עם כסף הזה . אתה לא קונה כרייה לא סדין , ום דבר " אל בתגובה : " כמה סף נתן לו ? " שטראוס ענה כי " אני נותן לו כל פעם סכום מספיק לו . אגב , ראש ממשלה היה מוסקבה קיבל רק על מיניבר , על איזה יום או שלושה , דולר " הקלטה : דולר יצאו על 