שיטה שיימינג : התשובה של י קואליציה ל הצבעה ב אמסלם הודיע כי שם של חברי נס שלא יגיעו הצבעה מבלי להתקזז ראש יפורסם אתר ליכוד . " תתחילו לדפוק חשבון ציבור " הסביר . נתניהו גיבה את ה קואליציה ח דוד אמסלם הודיע אתמול ני על שיטה שיימיניג חדש נגד שר חברי נס מפלגה שלא יגיעו הצבעה מליאה הכנסה ללא ש ראש כך נודע וואלה ! . אמסלם אמר ישיבה סיעה ליכוד כי שם של שר ו ש הצבעה ללא אישור או קיזוז יפורסמו מעתה אילך אתר ליכוד , כך מצביע מפלגה גולש בו ייחשפו כך . אף שר לא יוצא יותר הכנסה בלי קיזוז " אמר אמסלם ישיבה . " קואליציה לא יכול לתפקד ככה . חוק ייפלו ב . זה של כל אחד מ הגיע להצביע " הוא הסביר את היגיון מאחורי שיטה שיימינג יזם : " ח שלא יצביע , כל מצביע ליכוד יידע הוא לא מלא את תפקיד . אם אתם לא דופקים חשבון חבר ש סיעה , תתחילו לדפוק חשבון ציבור " ראש ממשלה נימין נתניהו , נכח ישיבה , גיבה את יוזמה חדש של י קואליציה . " אני תמיד מתקזז " אמר נתניהו . " אם אין אני קיזוז , תגיד אני , אני אבוא הצביע " עוד ב קואליציה : איסור אפליה על רקע נטייה מיני אושר ב אופוזיציה : מחנה ציוני סירב לקזז את גמליאל יושב שבע יממה האחרונה הוחלט פרסם את שם של שר אופיר אקוניס . זו אינה הפעם הראשונה שבה אמסלם דבר על היעדרות של שר ו הצבעה מליאה . חודש מאי הוא העלה את סוגיה , לאחר מאז מושב חורף של הכנסה הוא התמודד עם אי הגעה הצבעה אופן טענה מסכן את אישור חוק . שר ו עוזבים את משכן בלי להתקזז " אמר אמסלם אותו ישיבה . " כל אחד מגיע , מעקם אני את אף כאילו הוא עושה אני טוב " הקלטה שפורסמה וואלה ! נשמע אז נתניהו גוער חבר מפלגה על הברזה קבע כי " מצב כזה קואליציה מתפרקת . או שאנחנו עוצרים את זה עכשיו מיד או מתפרקים " שבוע שעבר נרשם מבוכה קואליציה לאחר הצעה חוק של אופוזיציה , שהייה אמור יפול , עברה ברוב של ח אחד מליאה הכנסה . דובר הצעה מרחיבה את איסור הפלה בן אדם טעם נטייה מיני או זהות מגדרית . הצעה של ח דב חנין רשימה משותף אושר ברוב של תומך מול מתנגדים , הוצמד הצעה דומה של ח מיכל רוזין מרצ שלא עברה . ח אמסלם טען הגנה כי הוא העניק חופש הצבעה שני ח קואליציה , אך טענה זו נמצא לא נכון לאחר דף עמדה ההצבעה של קואליציה נחשף ובו נרשם הצביע " נגד " שיטה שיימינג : התשובה של י קואליציה ל הצבעה ב אמסלם הודיע כי שם של חברי נס שלא יגיעו הצבעה מבלי להתקזז ראש יפורסם אתר ליכוד . " תתחילו לדפוק חשבון ציבור " הסביר . נתניהו גיבה את מהלך 