מבקר על אישום נגד שר נתניהו : אולי היה צריך הגיש תביעה א שפירא יקר יישוב עוטף עז אמר כי דוח הגיש שנת על התנהלות מעון ראש ממשלה " דבר עד עצמו " מבקר הוסיף כי " יש אופציה פלילי אופציה אזרחי , יש דעה כאן לכאן שביל זה יש את ה " בקר המדינה , יוסף שפירא התייחס היום ראשון הגשה כתב אישום נגד שר נתניהו פרשה מעונות אמר כי " דוח שלי יצא שנת והוא דבר עד עצמו . כל כתוב דוח , יש דעה אלה אחר כמו משל דעה שאל היה צריך הגיש תביעה אזרחי . יש אופציה גם פלילי גם אזרחי , שביל זה יש את משפטי ממשלה " שפירא אמר את דבר ביקור ערך עוטף עז ביחד עם ח חיים ילין יש עתיד . שבוע שעבר הגיש פרקליטות כתב אישום נגד שר נתניהו לאחר פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה ביותר אלף שקל תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . ארוחה היה ין ספטמבר . פרקליטות תבקש הרכב מיוחד של שלושה ופטים . עוד וואלה ! סעודיה : איסור בוטל רשמי נשים החל לנסוע ב סולטן או הפך היסטורי : הבחירות יעצבו את עתיד ט דין שלם : עבודה שירות צעיר ביים את חטיפה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב סוף שבוע לראשונה כתב אישום הוגש נגד רעייה שר . " שבוע נשבר שיא נוסף אבסורד " כתב פוסט פייסבוק , " פעם הראשונה היסטוריה מגיש כתב אישום נגד רעייה מנהיג על אוכל חמגשיות " " דבר הכי אבסורד כתב אישום הזה , זה הוא מתבסס על נוהל בלתי חוקי " טען ראש ממשלה . " חמישה ימים לפני נכנס תפקיד ראש ממשלה , שלושה פקיד בלתי מוסמך קבע נוהל מיוחד . רק שהם לא קיבל את אישור דרוש בחינה החוק וועדת הכספים של הכנסה , רק היא קובעת " שפירא התייחס ביקור בדרום נושא הצתה אמר כי " צריך דעת היערך זה . אנו כאן הזדהות עם תושב לחזק את יהם כי הם סובלים העיקריים . זאת לא מלחמה על פי מונח צבאי אבל זאת מלחמה יום יומי , ילד נושמים את זה כל יום עובר נזק קשה צריך למצוא פתרון איך עצור את עניין הזה " מבקר על אישום נגד שר נתניהו : אולי היה צריך הגיש תביעה א שפירא יקר יישוב עוטף עז אמר כי דוח הגיש שנת על התנהלות מעון ראש ממשלה " דבר עד עצמו " מבקר הוסיף כי " יש אופציה פלילי אופציה אזרחי , יש דעה כאן לכאן שביל זה יש את ה " 