דרבי חוק משל : האם נתניהו אבה מאזן ייפגשו גמר מונדיאל מוסקבה ? גורם לשכה ראש ממשלה אישר כי נתניהו הוזמן על יד פוטין גמר גביע עולמי כדורגל , כעת בוחנים לשכה את היבט לוגיסטי בטחוני של הנסיעה . תוך כך , רשות פלסטיני מדווחים כי אף י הרשות אבו מאזן צפוי להיות נוכח אירוע להיפגש עם נשיא ר לשכה ראש ממשלה מאשרים היום ני כי ראש ממשלה נימין נתניהו הוזמן על יד נשיא רוסי ולדימיר פוטין לצפות במשחק גמר מונדיאל מוסקבה אמצע חודש בא . שלב זה בוחנים לשכה ראש ממשלה את אפשרות הנסיעה הן מבחינה לוגיסטי והן מבחינה אבטחתית . על הזמנה נתניהו אירוע פורסם לראשונה . מקביל הודיע י התאחדות פלסטיני כדורגל כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן יהיה נוכח אף הוא במשחק גמר של מונדיאל , כך דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי ואפא . הוסיף כי הזמנה נשלח ע מ התאחדות כדורגל עולמי פ , אינפנטינו . נוסף אישר כי אבו מאזן ייפגש עם פוטין נשיא רוסי עת שהות שם כן כי שני ידונו קשר ין מדינה התפתחות האחרונות . עוד וואלה ! חדש של עוטף עז ? ה של צ נגד טרור ה זו לא אני ! " כש נתניהו שמע את קלטת וואלה ! : איל רשות מקומי יממנו צלמת פעוטון ? דרבי חוק משל : האם נתניהו אבה מאזן ייפגשו גמר מונדיאל מוסקבה ? גורם לשכה ראש ממשלה אישר כי נתניהו הוזמן על יד פוטין גמר גביע עולמי כדורגל , כעת בוחנים לשכה את היבט לוגיסטי בטחוני של הנסיעה . תוך כך , רשות פלסטיני מדווחים כי אף י הרשות אבו מאזן צפוי להיות נוכח אירוע להיפגש עם נשיא רוסי 