צל מתיחות עז : שליח ה מזרח תיכון נועד עם נ ב קח חלק גם מתאם עניין בוים נעדר עסק סוגיה אזורי התרחשות רצועה עז . מלאדנוב קדם שבוע אחרון יוזמה הומניטרי הקלה המצב רצועה , הם יוזמה תחום תשתית שכ אושר ע מדינה תורמות אך לא יושם של מחלוקת פנים פלסטיני ווידאו : מלאדנוב ריאיון מיוחד וואלה ! לפני שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי לשכה ירושלים עם שליח ה מזרח תיכון ניקולאי מלאדנוב . שני דן סוגיה אזורי מצב רצועה עז . פגישה השתתף גם מתאם מיוחד עניין בוים נעדר ירון לום , מזכיר צבאי אליעזר טולדנו , ראש המטה ביטחון לאומי מאיר בן בת , ו משרד יובל רותם . מלאדנוב קדם שבוע אחרון שורה של יוזמה הומניטרי דחוף להקלה על משבר רצועה עז . על רקע ההסלמה באזור , קיים מגע אינטנסיבי עם ישראל מצרי ניסיון קדם צעד יים פרויקט תחום מים , תשתית ביוב רצועה . דובר פרויקט שכ אושר על יד מדינה תורמות רשות פלסטיני , אך לא התקדם עד כה , ין היתר של מחלוקת פנים פלסטיני ין הרשות חמאס . קריאה נ של טראמפ אי : אם אבו מאזן לא ישוב ל נפרסם את תכנית ה תקלה טכני מטוס : שליח טראמפ נשאר לילה נוסף ב ה מזרח תיכון : מלחמה בא עז תהיה קשה יותר מ איתן " פגישה התקיים על רקע ביקור של שליח טראמפ קושנר גרינבלט מזרח תיכון שבוע שעבר , חלק גדול עסק עז . נתניהו התייחס אתמול פתח ישיבה ממשלה פגישה קיים עם שני ביום שישי אמר כי היא עסק תהליך מדיני , המצב עז סוגיה נוסף באזור . " אני חייב הגיד שהייה תמיכה מוחלט ותינו ו הבטיח את ביטחון מדינה ישראל אזרח תחום יישובי עז , דבר נאמר גם אופן פומבי נציג ממשל אמריקני " אמר . " עלה גם השאלה כיצד אפשר פתר את הבעיה הומניטרי עז מבלי חזק את חמאס . דבר אלו ברור קודם כל איך שומר על הביטחון , איך מונעים התלקחות רחבה , אם דבר בכלל אפשרי " תוך כך , התייחס קלליה וסיליו , דובר מטעם ממשלה קפריסין , דיווח פיהם הושג הסכמה על הקים נמל עבר רצועה עז שטח המדינה . " אין הסכמה נושא " בהיר וסיליו . " ישראל העלה הצעה זו אנחנו בוחנים זאת " לפני שבוע התריע מלאדנוב כי ההסלמה ביטחונית גבול רצועה עז עשה הידרדר מלחמה תהיה קשה יותר מבצע צוק איתן . " אסור תהיה מלחמה נוסף עז , כי אם תהיה עוד מלחמה היא תהיה קטלני יותר מלחמה " אמר מלאדנוב ריאיון מיוחד וואלה ! ה קרא ראיון כל דים התגייס לשפר את תיאום דיאלוג כדי קדם שורה של צעד חירום יים ופים תחום מים , החשמל תברואה . " המצב עז גורם כולם היראות רע . אף אחד לא יכול טעון הוא עושה הכול " הוסיף . " כולם צריך לרדת מ . המנהיגים צריך לרדת מ אז יש סיכוי קטן , אם נתמקד צעד חירום , הימנע ממלחמה " " שנה האחרונה , המצב תוך עז ידרדר אופן דרמטי " המשיך מלאדנוב . " משק נותר מעט ללא מזומנים , אבטלה גואה , צב אספקה מים חשמל נואש וכש אומר נואש אני מתכוון לנואש . תושב יש שלוש שעה חשמל ביום , אם בכלל . הם לא נהנה מאספקת מי שתייה מערכת ביוב הפסיק לפעול . נוסף , סגירה גבול עם ישראל מצרי , החמיר את המצב " צל מתיחות עז : שליח ה מזרח תיכון נועד עם נ ב קח חלק גם מתאם עניין בוים נעדר עסק סוגיה אזורי התרחשות רצועה עז . מלאדנוב קדם שבוע אחרון יוזמה הומניטרי הקלה המצב רצועה , הם יוזמה תחום תשתית שכ אושר ע מדינה תורמות אך לא יושם של מחלוקת פנים פלסטיני 