" יפיפה ! " ר חשף שיחה ין ניר מוזס שר נ ראיון ביקורתי העניק אשת התקשורת שלום ניר מוזס , ובו מתח ביקורת על שר נתניהו , פרסם אחד יועץ ראש ממשלה שורה של מסרוני תמיכה שמוזס עבירה אליה לכאורה . מוזס צייץ בתגובה : " כל אדם דואג מעמד ממשלה ישראל לקק שר " לאחר ריאיון ביקורתי העניק אשת התקשורת עיתון " ידיעה אחרון " סוף שבוע האחרון , ובו מתח ין היתר ביקורת על רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , חשף היום ראשון יון א , אחד יועץ של ראש ממשלה , מסרונים העביר מוזס לכאורה נתניהו , הם החמיא לה הביע ב תמיכה , ממחישים דבר את " השקרים צביעות " דבר . א כתב כי דבר צונזר תגובה הועבר ל אחרון " בעקבות הראיון . עוד וואלה ! כוח איראני מטר הגבול : ב נערך מהלך של א תקף את תכנית ביקור של נסיך ויליאם : ירושלים בירה ל דין שלם : עבודה שירות צעיר ביים את חטיפה ין היתר , צוטט מוזס מי כתבה נתניהו " כל עיתונאי כאן הם שוק ממני . הסביר הם רק את רצח ארלוזורוב לא הפיל עלה " מציעה לך לקח נשימה ממש עמוק כי עוף טורפים איבד את שפיות את קורבן הכי קל " שר נראה יפייפיה ! ! ! ! פשוט מדהים בגד ו קטן קצה . כולם ריכל על זה " מקבל תגובה מכל חברי בעולם ביב עשה אפגרייד ענק ישראל אשתו נראה יפייפיה . . כיף " אני רוצה ש על העם דפוק הזה . שיכירו אותך טיפה , אל תתעלמי . אני לא מ סתם . הגיע זמן ככב " כן " היה שבת בוקר ריאיונות בנס ציון מנחה אל א עלה . מאוד פרגן לך . אמר שאת קורבן לשונאי ביב עוד מלא דבר טוב " בתגובה צייץ הבוקר מוזס נגד משפחה נתניהו , כתבה כי " מה שברור שכל מי חיים ממשלה , כל אדם רצה ל לדאוג מעמד ממשלה ישראל לקק שר " דבר של מוזס , אף היא נהג כך , " מאחורי גב של סטיב לדעתי היה שר יחיד שלא הסכים הסתמס א או עם יאיר ללקק הם . למרות רב אמר לו זו דרך יחידי התקדם . בלי ידע לקח דור נגד בחילה עשה את זה " שון . נוסף של מוזס התייחס ציטוט תוך הראיון העניק עיתון , ובו טענה דובר של ראש ממשלה העביר סר עיתונאי ישב צידה פאנל טלוויזיה , פיו היא " מלכלכת על ביב כי היא נורא רצה שכב עם ביב והוא לא רץ אותו " מוזס צייץ בעקבות דבר כי " הכרתי אותו לפני הסתבך א , דייל נכנס היריון נוסע , לו היה באמת רוצה היה שוכבת א . אבל עמירם כל כך לא החזיק ממנו מרות פעם ביב היה חתיך . היום אני מרחמת עלה בעיקר . אף פעם לא עשה אני " טעות מקור . נמחק והוא כבר אינו מופיע חשבון של מוזס . מוזס הגיב המשך כי " אמר את אמת זה כל מה שיש אני הגיד עניין . " כן צייץ : " חשב ראש ממשלה ישראל דובר שלו יהיו עסוק מיגור טרור עפיפון , מהלך שלום דרמטי של טראמפ , התעללות ילד גן , בקשיש , . שמחה אני זו חשוב כנראה צוף אדוק של התכנה לן רשת " " יפיפה ! " ר חשף שיחה ין ניר מוזס שר נ ראיון ביקורתי העניק אשת התקשורת שלום ניר מוזס , ובו מתח ביקורת על שר נתניהו , פרסם אחד יועץ ראש ממשלה שורה של מסרוני תמיכה שמוזס עבירה אליה לכאורה . מוזס צייץ בתגובה : " כל אדם דואג מעמד ממשלה ישראל לקק שר " 