נתניהו על חוק השואה : עמדנו על משמר אמת קיים ח אישור בית תחתון פרלמנט פולני את ביטול פן פלילי חוק השואה ראש ממשלה ומקבילו פולני סר הצהרה שותפות נושא . נתניהו : " שמח פולין ביטל את סעיף עורר מורה רוח סערה בעולם קהילה היהודית . ישראל ולפולין יש אחרית משותף זיכרון השואה " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב רביעי על שינוי חוק השואה פולני , בהצהרה נשא מקביל ראש ממשלה של פולין מתאוש מורביצקי . מהלך מהיר לא צפוי , העביר פרלמנט וורשה היום תיקון חוק ביטל את ההליך פלילי שלו . הנשיא דוד חתם על תיקון חוק שנוי מחלוקת , גרם ביקורת מצד ארץ הברית מדינה אחר בעולם . בהצהרה משותף שת מדינה נאמר כי " אנו דוחה את הניסיונות להאשים את פולין או את אומה פולני כללות זוועה בוצע על יד נאצי משתפי הפעולה של אומה שונות " עוד נכתב כי " אנו מכירים עובדה זרוע של מחתרת פולני , הפעלה של ממשלה פולין גולה , יצרו מנגנון של עזרה סיוע שיטתי עם היהודי , שבת המשפט של ממשלה גולה מיצה את הדין עם פולני שיתף פעולה עם רשות הכיבוש גרמני , כולל על הסגרה יהודי " הצהרה משותף ין ישראל פולין " אני שמח ממשלה פולין סנאט החליט על ביטול מלא של סעיף עורר זמן סערה מורה רוח ישראל קהילה בינלאומי " אמר נתניהו פתח דבר . " דיבר עם ראש ממשלה פולין נושא שוחח לא עט . הקים צוות משימה עבדו זה מול זה " נתניהו הודה ל משרד לשעבר יוסף ראש ה לשעבר יעקב נגל ניהל את שיחה הביא סיום משבר , כן ל משרד יובל רותם ו דין פורת ליווה אף היא את תהליך . הוא הוסיף כי ממשלה פולין ממשלה ישראל הגיע נוסח מוס של הצהרה משותף ין מדינה כי ני המנהיגים מקריאים אותו יחד מקביל . " הקשר עם פולין ובים לן מושתתים על יחסי אמון " אמר נתניהו . " ישראל ולפולין אחרית משותף שימור זיכרון השואה . ברור כל שואה היה פשע חסר תקדים בוצע על יד גרמני נאצי נגד אומה היהודית כלל יהודי פולין . ממשלה פולין הביע הבנה משמעות השואה פרק טרגי ביותר תולדה . עמדנו על משמר אמת קיים את חובה עליון הבטיח את אמת היסטורי על ואה " מגע סיום משבר עם פולין התנהל חודש אחרון על יד צוות יוחדים של משרד , אך דווח כי פריצה דרך הגיע זכות בלתי רשמי ניהל מ משרד לשעבר מול בכיר וורשה . לפי דיווח , מאחורי קלע גם ממשל אמריקני על ירושלים ורשה סיים את משבר מהרה . עוד לפני ההצהרות הספיק נשיא פולין דוד חתום על השינוי חוק . אני רוצה הודות ראש ממשלה פולין לנתניהו על הפקיד יד בידי נגל את משימה חשוב הבטיח שלא תהיה מגבלה בעולם על שיח השואה " אמר מיד לאחר הצהרה נתניהו . " השיח חייב להיות פתוח דבר אמת . משימה זו הושג על יד ביטול החוק " נגל הוסיף כי " התייחס כך אל משימה לאומי , לא פחה . בן הורה ניצול ואה , זה נושא רגיש כואב . זה נעשה על י זהירות נדרש . משימה היה בטל את החוק מצד ני שמר את אמת תוך שימור יחסי שותף עם פולין . אני חושב הגיע תוצאה טוב עם ישראל עמדה קריטריון . השואה היא בור חור אפל , עלה המשיך למד אותו לשמור על ישראל חזק עצמאי כדי שואה זאת לא תחזור שנית " מערכת פוליטי ישראל עלה תגובה מעורבות בעקבות השינוי . י יש עתיד שב תקף את נתניהו בעקבות החוק אמר כי השינוי חוק אינו גדר הישג אלא חרפה , דבר . " אני הזהרה את ראש ממשלה נתניהו בדיוק זה " אמר . " בדיוק לקיים משא ומ עם פולני סוף יגיעו איזה פשרה עקום יחשבו שהכל בסדר . זו פגיע זכר נספה , שואה על זכר נספה שואה לא עושים פשרה פוליטי . אנחנו צריך המשיך לדרוש את ביטול המוחלט של החוק מבזה הזה " לעומת לפיד , י העבודה אבי גבאי ירך על השינוי . " אני שמח על ההחלטה החזיר את חוק הכחשה השואה פולני דיון חודש מקווה מאוד ייגנז " אמר . " את ההיסטוריה אי אפשר לנקות ואי אפשר שנה " חברה מפלגה , ח אייל נחמיאס רבין , הוביל את המחאה פרלמנטרי עניין אמרה : " אי אפשר דבר מונח הישג על ארוע קשה כל כך . כל כך הרבה זמן כל כך הרבה אנשים נחשף רעיון הכחשה מוטיב מרכזי שואה בגלל ההתנהלות קלוקל של משרד ראשות נ סך כל שנה תום השואה חשבן טלטל את אנושות צמיתות והתעוררנו לפני חצי שנה מציאות שבה הכחשה השואה על אדמת פולין היא עניין לגיטימי " דבר , " חקיקה עצמה תגובה ממשלה פולין יש משמעות מרחיקות כת על העולם כול . לא היה דרך אחר לבד ביטול סעיף כלל אחרית פלילי מי יכרוך את זכר השואה יחד עם פולני , העובדה התרחש על אדמה לא עט סיוע של פולני " ח איציק שמולי , יוזם החוק נגדי כנסת חוק פולני מתח ביקורת . " זהו ניסיון מביך של ראש ממשלה לקח חוק בזוי היה נותר חוק הכחשה ואה להציג את ריכוך הישג " אמר . " עדיין , האשמה פולני שותפות פשע נגד יהודי תיחשב עבירה תגרור ענישה אזרחי מקום פלילי . הביע מורה רוח על כך זוהי ממש רמיסה מחויבות לן זכר של נספה כבוד של ניצול . העולם צריך דעת לזכור אם ממשלה ישראל מתפשרת על כך מוכן להכיל את הניסיונות בזוי לשכתב את ההיסטוריה זה דבר חמור מביש " עדכון ראשון : נתניהו על חוק השואה : עמדנו על משמר אמת קיים ח אישור בית תחתון פרלמנט פולני את ביטול פן פלילי חוק השואה ראש ממשלה ומקבילו פולני סר הצהרה שותפות נושא . נתניהו : " שמח פולין ביטל את סעיף עורר מורה רוח סערה בעולם קהילה היהודית . ישראל ולפולין יש אחרית משותף זיכרון השואה " 