נתניהו סיום קורס טיס : נמשיך לפעול נגד מטרה א ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי טקס סיום קורס טיס בבסיס חצרים כי צ ימשיך לפעול עוצמה נגד מטרה איראני . " תוקפנות איראן וגרורותיה לא דועכת , איראן חרת על דגל את רצון להשמידנו . לא ניתן איראן פתח נשק גרעיני נמש לפעול כל עוצמה נגד תכניתה הפך את סוריה בסיס טיל קטלני נגד . נטישה החברות מדינה את השוק איראני הפגנה המון איראן מלמדות מאמץ לן להעמיד את איראן מקום נושא פרי " אמר . " נמשיך לפעול עוצמה נגד מטרה איראני . נמשיך הגן על ותינו , ריבונותינו אזרח . נמשיך לפעול זירה שונות נגד מבקש נפש " נתניהו סיום קורס טיס : נמשיך לפעול נגד מטרה 