פרסום ראשון : דנון נפגש עם נתניהו דן עם הארכה כהונה ב דן הארכה כהונה של שגריר ישראל ב שנה נוסף , על רקע הערכה כי הוא מתכוון התמודד פריימריס ליכוד היערכות בחיר מוקדם . לשכה ר מעוניינים לוודא אין מכשול משפטי מהלך , של שתי בדיקה מתנהלות עניין של דנון ווידאו : דיווח אולפן וואלה ! , דצמבר שגריר ישראל ב דני דנון נפגש היום חמישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם הארכה כהונה ראשות משלחת הישראלית ב בן יורק שנה נוסף כך נודע וואלה ! . מינוי של דנון , ח שר לשעבר ליכוד , מונה שגריר מסגרת מכסה מינוי פוליטי של נתניהו יושב שר , אמור הסתיים אוקטובר הקרוב אחרי שלוש שנה . כדי להאריך את כהונה יש צורך החלטה של שר , מותנית אישור נציבות שירות המדינה . שנה האחרונה , על רקע היערכות מערכת פוליטי אפשרות של חירות מוקדם , נפוץ הערכה כי דנון מעוניין שוב חלוף תקופה מינוי מקורי של שלוש שנה כדי התמודד פריימריס ליכוד . אולם , דבר גורם פוליטי , שבוע אחרון הוא הביע את רצון המשיך תפקיד להאריך את שהות בן יורק שנה נוסף . דנון יש יחסי עבודה טוב עם גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי והם קידם יחד שנה האחרונה מאבק שינוי דיניות טובה ישראל ארגון . עוד וואלה ! על חוק גיוס החדש : " מעורר קשיים משפטי מ סירב אשר רחבה מעורב בכותל : " מצפוני לא מ על חוק השואה : עמדנו על משמר אמת קיים חובה עם זאת , לשכה ראש ממשלה מעוניינים לוודא אין מכשול משפטי עשוי להיווצר אישור מינוי , של שתי בדיקה מתנהלות עניין של דנון משלחת ל , אחת משטרה אחת אצל בקר המדינה . בדיקה משטרתי עניין של דנון נפתח דצמבר האחרון הוראה פרקליט המדינה שי ניצן , בעקבות תחקיר של עמית סגל חדשה , חשף מנגנון משכורת פעיל ליכוד כסף ציבור , זמן דנון עמד ראש ליכוד עולמי . בדיקה טרם הבשיל כדי חקירה של ממש , אך לא הסתיים . מקביל , חודש אחרון החל בקר המדינה יוסף שפירא בדיקה של ההתנהלות כלכלי של משלחת הישראלית ל תקופה של דנון . זאת , המשך חשיפה וואלה ! כי אירוע ציון שנה ל נובמבר , משלחת ערך שנה שעברה בן יורק כלל הופעה של אמן הטסה אורח מישראל , מומן חלק או כול תרומה של ארגון יהודי , אך חרג מנהלי שירות המדינה אוסרים לה סף או קבל חסוי ללא קבלה היתר מיוחד ממשלה . משרד בקר המדינה אמר כי הם עדיין נמצא בדיקה של תלונה על האירוע , כי בדיקה מתבצעת הן משרד והן משלחת ל . דבר גורם פוליטי מעורה נושא , לשכה ראש ממשלה מעוניינים לוודא הארכה מינוי של דנון " לא תיתקל בעיה לא תיורט " בעקבות הבדיקות . גורם סביבה של דן אמר וואלה ! כי הוא עצמו טרם החליט גב רצון הארכה מינוי , כי ההחלטה תושפע גם מה למד שיחה עם ראש ממשלה גב ועד הבחירות . דבר , דובר ב משותף " שלו ושל נתניהו . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס נושא . פגישה ין נתניהו דנון היום עסק גם הכנה לקראת נסיעה שנתי של נתניהו ל יורק עצרת כללי של ה נאום פני מליאה עצרת סוף ספטמבר . נוסף , וואלה ! נודע כי נתניהו דנון שוחח גם על העביר הבעלות על דירה שבה מתגוררים שגריר ישראל ב בן יורק . אתמול פורסם גלובס כי דירה , ממוקמת שדרה החמישית בן יורק , רשום על שם של נתניהו אז נרכש על יד המדינה היה שגריר ב שנה . דירה אינה קשר נתניהו בכלל , היה רשום על שם של מבנה הבעלות בניין הדירות יוקרתי , אך מידע פורסם בעקבות פנייה של עמותה הצלחה , משרד הודעה כי דירה רשום על שם של ראש ממשלה מסר כי זה תיים מתנהל הליך משפטי העברה דירה בעלות המדינה . תחילה שבוע אישר ממשלה את הארכה כהונה של מינוי פוליטי אחר של נתניהו , שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר , ימשיך תפקיד שנה שישית . דרמר , אחד אישים מקורב ביותר ראש ממשלה , מונה תקופה של ארבע שנה , שנה שעברה אישר ממשלה את הארכה כהונה שנה החמישית . דרמר הביע רצון חזר תום חמש שנה שליחות , אך של קשר טוב בית לבן ביקש ממנו נתניהו הישאר שנה נוסף . עם זאת , ני מינוי פוליטי נוסף של נתניהו שירות ויים התפנות הקרוב : שגריר ישראל ב כרמל אמה יסיים את תפקיד סוף אחרי ארבע שנה , לפי ההערכה הוא יחפש את דרך חזרה לזירה פוליטי . קונסול בלס , סם גרונדוורג , ישוב אחרי שליחות של תיים אחרי ביקש קצר את כהונה של שיקול משפחתי . פרסום ראשון : דנון נפגש עם נתניהו דן עם הארכה כהונה ב דן הארכה כהונה של שגריר ישראל ב שנה נוסף , על רקע הערכה כי הוא מתכוון התמודד פריימריס ליכוד היערכות בחיר מוקדם . לשכה ר מעוניינים לוודא אין מכשול משפטי מהלך , של שתי בדיקה מתנהלות עניין של דנון 