ראיה דרמטי נגד נתניהו : הרמזים מסתתרים מופע של מ וועדת החוקה ה נזהר לחשוף פרט חדש על תיק נתניהו . עם זאת , הצהרה על התקדמות החקירה , אמירה כי " הקלטה רב של עד דין מסוים " מחייב השלמה חקירה , ניתן למד חומר החקירה הביא עדי המדינה קושר את הפרשה שונות זו ב רב מסתתרים הם דבר מעניין באמת דווקא ין שורה . הופעה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט וועדת החוקה כנסת שלשום רביעי דגימה זאת היטב . מי ציפה מופע שב ייחשפו ראיה חדש נוגעות חקירה ראש ממשלה התאכזב וודאי . אבל מי עקב אחרי התבטאות קודמות של מנדלבליט נוגע חקירה מתנהלות לא יכול היה לצפות רצינות חשיפה ידע שכ . צריך לומר את אמת , צד סקרנות טבעי של ציבור גלות ידע חדש פרשות , או בעוד הן מתנהלות , מי ייהנו באמת חשיפה חומר חקירה שלב זה הם החשודים , אשר יוכלו היערך חקירה ויות כש יודעים מה צפוי להיות מוטח הם . כן חשיפה ידע תוך חקירה לא היה באמת על פרק . ה ביקש לנצל את במה כדי שכנע את ציבור , כי רשות אכיפה מנהל את חקירה ראש ממשלה יעילות קצב מניח את דעת , כי החלטה תיק שונה יתקבלו סיום , אך רק שיקול ענייני . הוא גם ביקש הזהיר , לא פעם הראשונה , מפנה קמפיין מנהל פוליטיקאי מטרה להחליש את כוח של רשות אכיפה מלחמה שחיתות . אך צד סר ויים אלה התייחס מנדלבליט גם החלטה התקבל אורך דרך כרת הסכם עדי דין עם ארי הרה , שלם פילבר וניר . יותר כך , דבר ניתן היה למצוא רמז כך חומר ראיה התווסף אחרון עם כריתה הסכם עדי דין עם ניר מצופפים את ארג ראיה נאסף פרש שונות . " אני ער ניסיון לעשות מוסד של עד המדינה " אמר ה ל . " דובר כלי חשוב אפקטיבי מאבק שחיתות . . המאבק תופעה שחיתות מין הוא קריטי קיום החברה הישראלית . לפעמים נדמה מערכת אכיפה החוק עומדת בד חשוף מאבק הזה . זה לא יזיז א מן דרך " ה לא הסתפק הבעה תמיכה החלטי כריתה הסכם עדי דין פרשות שונות נוגעות בנימין נתניהו . דבר ניתן היה הבין כי ניר סר חוקר ראיה משמעותי לא רק פרשה זק תיק אלא גם תיק , ני תיק נוסף שב חשוד ראש ממשלה עבירות מתחום טוהר מידה . כריתה הסכם עד דין מעה תן טוב הנאה חשוד ביצוע עבירות . זו אינה החלטה פשוט , אך שוב לשם ברור אמת וב לב אינטרס ציבורי תיק משמעותי אלה , נבדק חשד לפי ראש ממשלה , אנו מוכן שלם את מחיר " אמר ה . " תיק הגיע ידינו הקלטה רב של עד דין מסוים . דובר היקף גדול של חומר , שמ מאוד התברר חלק ממנו רלוונטי גם תיק " ניתן היה הבין דבר של ה , כי אם עבר נאלץ רשות אכיפה החוק הסתמך בעיקר על דבר עד המדינה סר הרי ידע עד דין אינו נטול אינטרס הרי עניין של דבר שונה . נראה הקליט שיחה רב אורך תקופה ארוך , ואסף ראיה ליום סגריר אכן הופיע . עצם חקירה של החשודים פרשות שונות פעם נוסף מלמדת על הצטברות ראיה חדש מסבכות אותו ראיה אובייקטיביות דוגמת שיחה הוקלט זמן אמת . צריך זכר , כי תיק עוסק יחסים שבי נתניהו ל ידיעה אחרון נוני מוזס , קיים הקלטה נוסף , שנמצאה אצל ארי הרה כן תיק סר אילן ישועה , מ וואלה , הקלטה של שיחה קיים עם אול , על שליטה לשעבר בזק חשוד אף הוא פרשה . ייתכן מאוד אותו ראיה אובייקטיביות , לא דבר ימסרו עדי המדינה פיהם , הן יכריעו את גורל של חקירה ראש ממשלה . פרקליטות המדינה הצהיר שבוע הקשר אחר , כי ככל מעמד ציבורי של אדם רם יותר , כך מלחמה מעשה שחיתות ביצוע הוא נחשד תהיה עיקש יותר . זאת , החלטה שלא להשלים עם זיכוי של י עד עובדי נמל אשדוד לשעבר אלון חסן בית המשפט מחוזי . פרקליטות יקשה בית המשפט עליון להרשיע את חסן עבירות של הפרה אמון , תוך הדגשה מעמד של חסן נמל כוח השפעה " היה עצום " עם כל הכבוד מלחמה עיקש ראש עד , משפטי ממשלה ברור כי בחן אמיתי יהיה טיפול פרשות שב החשדה שחיתות מגיעים צמרת הגבוהה באמת . דומה מנדלבליט בחר לצעוד בדרך ארוך , והוא פוסע ב זהירות , כדי לא למעוד לא לטעות טעות פועל טובה ההגנה דווקא . צריך הבין שלב הנוכחי רשות החקירה הן אוספות ראיה , חשוד אסור יצור קשר עם עד פוטנציאלי , שמא יואשמו שיבוש החקירה . כלל משתנה עם סיום החקירה . אם יישמט עד מסוים לא תיגבה ממנו עדה חקירה תוכל ההגנה להסתייע בו . מי מפרש זהירות צד של מנדלבליט ככזו נועד סייע ראש ממשלה אמר כנראה את אותו דבר על חקירה תיק מעונות . זו התמשך אולי זמן ארוך מדי , אך כתב אישום הוגש ב נגד רעייה ראש ממשלה , על סעיף אישום הוא כולל , אינו מעידים על הקלה כלל עיקר . נמתין נראה מה יתברר פיתול הבאים , עיקר סיום של דרך , גם כאן . ראיה דרמטי נגד נתניהו : הרמזים מסתתרים מופע של מ וועדת החוקה ה נזהר לחשוף פרט חדש על תיק נתניהו . עם זאת , הצהרה על התקדמות החקירה , אמירה כי " הקלטה רב של עד דין מסוים " מחייב השלמה חקירה , ניתן למד חומר החקירה הביא עדי המדינה קושר את הפרשה שונות זו זו 