נתניהו סיום קורס טיס : נמשיך לפעול עוצמה נגד מטרה א בבסיס חצרים אמר ראש ממשלה כי ישראל תוסיף לפעול נגד תכנית טהראן הפך את סוריה ל טיל קטלני " דבר , " תחילה עמדנו לבד , אבל החלטה טראמפ פרוש הסכם גרעין יצרה היפוך אסטרטגי " ווידאו : נתניהו ישיבה ממשלה , מוקדם יותר חודש ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי ישראל " לא תיתן איראן פתח נשק גרעיני , תמשיך לפעול כל עוצמה נגד תכניתה הפך את סוריה בסיס טיל קטלני נגד " נאום טקס סיום קורס טיס בבסיס חצרים של חיל אוויר אמר נתניהו כי " נטישה החברות מדינה את השוק איראני , הפגנה המון איראן מלמדות מאמץ לן להעמיד את איראן מקום נושא פרי " " לא תמיד היה דבר כך " הוסיף ראש ממשלה . " תחילה עמדנו לבד מול הסכם גרעין הרע עם איראן , מימן את איפה . אבל החלטה של הנשיא טראמפ פרוש הסכם גרעין יוצרת היפוך אסטרטגי מצבה של ישראל . איראן נקלע טלטלה כלכלי , זרימה כסף גדול קוף נעצר חריקה בלם . העם איראני מרגיש כיס את קנאות פונדמנטליסטי של מנהיג . חזרת הסנקציות לא ליכד את ציבור איראני סביב המשטרה , רובה מבין משטר אייתוללות מבזבז משאבים מקום השקיע אותו פנימה . שר הביטחון אביגדר ליברמן , נשא גם הוא דבר טקס , אמר כי " דיניות ביטחון רציני אחראי לא יכול להיות מענה תקשורתי או ציבורי " דבר , " מדינה ישראל מתמודדת עם אתגר איום רב , גם בדרום גם צפון . שלום ביטחון של תושב דרום צפון , כמו כל אזרחי ישראל , הוא ראש מעיינים . סמך עלה שאנחנו פועל אופן אחראי קול התאם אינטרס ישראלי . אין לן כוונה להיגרר , אלא הוביל . נעשה מה שצריך , כמו שצריך , מת שצריך " ליברמן פנה מסיימי קורס טיס אמר : " אני רואה לפני את מפקדי להק טייסת של עשור בא . אני רואה לפני את כוח המגן טוב ביותר בעולם , צבא חזק ביותר מזרח תיכון על כל זרוע , בים יבשה ערוך מוכן כל תרחיש " נתניהו סיום קורס טיס : נמשיך לפעול עוצמה נגד מטרה א בבסיס חצרים אמר ראש ממשלה כי ישראל תוסיף לפעול נגד תכנית טהראן הפך את סוריה ל טיל קטלני " דבר , " תחילה עמדנו לבד , אבל החלטה טראמפ פרוש הסכם גרעין יצרה היפוך אסטרטגי " 