חוק " קיזוז משכורת חבל " ישראל תוכל החזיר רשות פלסטיני את ה ביטחון אישר קריאה שני ישית נוסח החוק , אל נתניהו מתנגד יוון שלא כולל סעיף שיקול דעת של קבינט . חוק קיזוז קובע כי הכספים קוזז רשות יוקפאו עד אשר תפסיק הרשות שלם מחבל . ליברמן : " אבו מאזן משלם מיליון שקל מחבל " ווידאו : קריאה ראשון של חוק קיזוז משכורת מחבל , מאי עד ביטחון של הכנסה אישר היום רביעי קריאה שני ישית את הצעה החוק קיזוז משכורת חבל , זאת חרף עמדה ראש ממשלה נימין נתניהו . על פי נוסח אושר , הכספים מעבירה ישראל רשות פלסטיני יוקפאו . הצעה אושר ללא סעיף ביקש נתניהו גורם מערכת הביטחון אפשר קבינט הפעיל שיקול דעת להחליט האם הכספים יקוזזו בפועל . הצעה החוק של חברי הכנסה אלעזר שטרן יש עתיד אב דיכטר ליכוד יעלו הצבעה סופי מליאה ביום ני הקרוב . נוסח שעבר וועדה עבר ינויים משמעותי נוסח מקורי , עיקרי שב הם ביטול הקים קרן אליה היה אמור לעבור הכספים ינוכו . מקום זאת , הכספים יהיו ב " בידי המדינה . שנה ב ידווח שר הביטחון קבינט כי הרשות פלסטיני לא שילם כלל סף מחבל , יהיה רשאי קבינט החליט על הכספים נצבר עד אז , כולם או חלק . נוסח החוק קובע כי קבינט אף יחויב חוק פרסם ציבור הודעה על החלטה זו . נוסף , חברי הכנסה תיקן את החוק כך שר הביטחון יחויב הציג גם וועדת ביטחון את ה אשר הוא מגבש כל שנה אשר כסף שילם הרשות פלסטיני זיקה טרור . שר הביטחון אביגדור ליברמן , כתב חשבון הטוויטר שלו נושא העביר החוק קריאה שני ישית כי " אבו מאזן הוא הבעיה . זמן הוא מונע משכורת מעשר אלף פקיד עז חודש רמדאן חוסה כל ניסיון בינלאומי הזרים סף יקל על המצב עז , הוא משלם כל חודש מיליון שקל משכורת מחבל רוצח " עוד הוסיף ליברמן כי " הצעה החוק יזמנו אישר וועדת ביטחון היא סר חד ברור . לא עוד " עוד וואלה ! בד של שבע שנה מאסר נאשם מרכזי פרשה " ישראל ב וואלה ! : מחנה ציוני ראשות בן עוקפת את יאיר ל מאזן נסיך ויליאם : מחויב תהליך שלום עם ישראל ליברמן אמר עבר כי החוק " יביא סוף תיאטרון אבסורד " אך נוסח אושר משאיר אפשרות ישראל החזיר רשות פלסטיני את הכספים הקפיא . מהלך השנה האחרונה דיון קיים הכנסה על הצעה החוק העביר חברי נס קואליציה אופוזיציה ביקורת על כך הצעה אינה מקודמת של התנגדות של משרדי ממשלה חלק סעיף ב , אך היום התקדם צעד משמעותי נוסף פופ שינוי נעשה ב . כיום , חלק תקציב הרשות פלסטיני , רוב גדול ממומן על יד סיוע אמריקני אירופי , מופנה משכורת מימון הטבה מחבל כלוא ישראל , קצבה משפחה יהן נהרג או נפצע הקשר סכסוך , רב הם חבל . משרד הביטחון חשף אחרון כי תשלום הרשות פלסטיני אסיר פלסטיני משפחה חבל פצוע מגיעים היקף אדיר של מיליארד שקל שנה . כך משל , חבל תושב ישראל נשוי עם שלושה ילד המרצה מאסר עולם מקבל כל חודש שקל . חוק " קיזוז משכורת חבל " ישראל תוכל החזיר רשות פלסטיני את ה ביטחון אישר קריאה שני ישית נוסח החוק , אל נתניהו מתנגד יוון שלא כולל סעיף שיקול דעת של קבינט . חוק קיזוז קובע כי הכספים קוזז רשות יוקפאו עד אשר תפסיק הרשות שלם מחבל . ליברמן : " אבו מאזן משלם מיליון שקל מחבל " 