נתניהו הורה הוריד סדר היום הצעה איסור על הקלטה עובדי צ ממשלה זעם על העלאה הצעה של ה אמסלם על סדר יום של עד שר חקיקה . מסיעת ליכוד נמסר כי נתניהו " הבהיר הוא נגד חקיקה נועד כביכול סייע לו " הצעה חוק יזם חברי הכנסה בצלאל בית היהודי ודוד אמסלם ליכוד מטרה לאסר על עובדי ציבור הקליט סתר עובדי ציבור אחר או נבחר ציבור בן משפחה הורדה היום רביעי סדר יום של עד שר חקיקה הנחיה של ראש ממשלה נימין נתניהו . הצעה החוק הונח מוקדם יותר על סדר היום של וועדה תתכנס תחילה שבוע בא , אך נתניהו זעם על קידום רקע ההתפתחויות תמלול ההקלטות התפרסם נושא חקירה דרש אמצעות מזכירות ממשלה שלא דון ב . דרישה נתניהו התקבל הצעה לא תעלה דיון . הודעה ליכוד נכתב כי " נתניהו שמע הבוקר על חקיקה המוצעת ביקש מיד מ קואליציה ח דוד אמסלם בקש מ בצלאל ימשוך את החוק . ראש ממשלה נתניהו הבהיר הוא נגד חקיקה סוג זה נועד כביכול סייע לו . ראש ממשלה לא זקוק זה , אמת תנצח " על פי הצעה , אם נעשה הקלטה אסור , ניתן יהיה הדיח את מקליט משירות המדינה כן יראו בו מי שעבר על חוק הגן פרטיות , כולל אפשרות לתבוע אותו קבל ממנו פיצוי ללא הוכחה נזק . הצעה קובעת עוד כי שימוש הקלטה יותר אך רק אם נעשה כדי חשף שחיתות או דבר עבירה פלילי או כדי מנוע פגיע זכות עובד . אלא הצעה קובעת כי מקליט יידרש הוכיח אכן עשה ב שימוש לשם מטרה אלה ופנה תוך זמן סביר גורם מוסמך . פנייה תקשורת עם הקלטה , לעומת זאת , תיחשב אסור . לפי הצעה החוק , איסור יחול גם על שרות אמון , ניגוד מגבלה אחר על עובדי דין אינו חלה על שרות אמון . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " נבחר ציבור אין פרטיות . הם , עיתים בן משפחה , לווה יועץ , מאבטח נהגים . מעט ניתן לעשות הוא לדאוג כאשר הם בקשים עצמו רגע של פרטיות , הם יידע שלא ניתן הקליט את ותיהם פרטיות לעשות הם שימוש רעה על מנה פגוע הם " הצעה החוק תחול על כלל עובדי המדינה , הם נהגים , מאבטח יועץ , " הבוחרים הקליט סתר אדם אחר כל צורך הוא , אינו לשם חשיפה שחיתות , תיעוד דבר עבירה פלילי או פגיע זכות עובד " ח סר לאחר הורדה הצעה סדר יום עד שר חקיקה כי " החוק שלי לא נועד עזור נתניהו אלא לדאוג סביבה עבודה חברית קואופרטיבית יחס אנוש בריא מבוססים על אמון לא על חשדנות שירות ציבורי טובה אזרחי ישראל . החוק ממילא לא יחול על חקירה ראש ממשלה היות צופה פני עתיד . יחד עם זאת איני רוצה היכנס עימות מול ראש ממשלה ול אכבד את בקשה משך את החוק , אקדם אותו ב עתיד עיתוי רגוע יותר " נתניהו הורה הוריד סדר היום הצעה איסור על הקלטה עובדי צ ממשלה זעם על העלאה הצעה של ה אמסלם על סדר יום של עד שר חקיקה . מסיעת ליכוד נמסר כי נתניהו " הבהיר הוא נגד חקיקה נועד כביכול סייע לו " 