" סיבך את ראש ממשלה " האם עבר חתול חור ין נתניהו רגב ? בכיר ליכוד אומרים כי לשכה ראש ממשלה קיים כעס גדול על שרת התרבות ספורט של תחושה כי " היא מחפשת הון פוליטי כניסה את ראש ממשלה בלגן " סימן ראשון התקררות יחסים החל ביטול משחק עם ארגנטינה המשיך עם סירוב אשר את העבודות ב שבר הכותל שב שבוע חיי קואליציה , קל היה להבחין מרחק נפער ין ראש ממשלה נימין נתניהו שרת התרבות ספורט מירי רגב . ים שגרה , רגב נחשב אחת השרה מקורבות נאמנות ביותר בלפור , אך זה ספר בועה נראה חום הרב התרגל לראות בינה וב בן הזוג נתניהו הולך מתקרר . ההחלטה של רגב נטוש את עד מקום קדוש סירוב אשר את המשך העבודות רחבה תפילה משותף בכותל מערבי הוסיף מתיחות יחסים , כך דבר בכיר ליכוד , העלה את התקררות לפני שטח . " איפה נוח לך את נמצא איפה שלא את לא " אמר נתניהו רגב ישיבה שרי ליכוד תחילה שבוע , סיפר אחד הם . עוד ב : " רפורמי נחמד ארגנטינה פה יפעלו לפני נהלים ש הגנה על נתניהו : " חשד חמור נגד גננת נתנה לו ע ניצל את ישיבה ממשלה חנופה נתניהו : " הבאה גאווה " דבר גורם ליכוד , לשכה ראש ממשלה יש כעס גדול על רגב , תחושה ש מחפשת הון פוליטי כניסה את ראש ממשלה בלגן " שר כיר ליכוד אמר כי רגב " מחפשת כל הזמן חיכוך , היא סיבך את ראש ממשלה קרב אינו שלו כמו משחק של ארגנטינה אירוויזיון ירושלים " רק לפני כמה בועה יחסים ין נתניהו רגב נראה לגמרי אחר . היא נשכב על גדר ניהל אבק איתן ב הכנסה יולי אדלשטיין כדי ראש ממשלה יוכל נאום טקס דלקת משואה אחר כך , הר הרצל , ישבה מחויך על טריבונה צד של שר נתניהו התמוגג הישג . אולם , אז נראה ייתכן חתול חור עבר ין שני , לא ברור אם גם ין שלושה , כן תיים האחרונות הקשר עיקרי של רגב התבסס מול רעייה ראש ממשלה לא מול נתניהו עצמו . זה התחיל אחרי דרמה של ביטול שחק כדורגל עם ארגנטינה , אופן נדיר מקורב נתניהו העביר ביקורת קשה על רגב . " שביל מה היה צריך העביר את משחק ירושלים ? " צוטט אחד מקורב נתניהו ב היום " במה היה סימן ראשון התקררות יחסים . אמנם , לבקשתה של רגב , נתניהו ניסה הציל את משחק לשוחח עם נשיא ארגנטינה מאוריציו מאקרי , אך מהר מאוד הבין זה קרב אבוד , ניסה ככל יכולת התחמק להתייחס נושא . הוא גיבה את רגב מלים מאופק בלבד הפציר שוב שוב עיתונאי ש הלאה " שיא סערה סביב שחק כדורגל טדי , רגב כבר סימן את המטרה בא : קיום אירוויזיון ירושלים גם מהלך הזה לא ממש רוו נחת לשכה ראש ממשלה . נתניהו הכריע טובה של שר התקשורת איוב קרא , הממונה על תאגיד שידור ציבורי , קרב קרדיט שרגב ניהל כדי קבל סמכות פיקוח הכנה אירוויזיון . גם זירה המאבק על ירושלים רגב נותר בד ראש ממשלה החליט הממשלה לא תתערב בכלל זהות עיר המארחת . כמה בועה אחר כך , נראה שרגב עשה ראש ממשלה תרגיל עצמאות משל עצמה , הודיע היא מסרבת אשר את העבודות בכותל למרות עבודה האלה אושר כבר מזמן על יד ממשלה , אפילו תמיכה , סיבך אותו מיני שבר מול נים מול זרם רפורמי קונסרבטיבים . גם הצבעה על חוק גיוס שבוע מליאה הכנסה שני הפנה אחד שני כתף קר , פני ההצבעה ראש ממשלה נפגש שיחה פרטי עם אדלשטיין לראשונה אז טקס דלקת משואה . רקע דבר עומד גם רצון של רגב הצטרף חברה קבוע קבינט . עבר נתניהו ניסה צרף אותו פורום מצומצם , אך מהלך נבלם על יד ראשי מפלגה אחר קואליציה . לפני ספר בועה רגב זומן השתתף אחת ישיבה קבינט , מה הוביל הערכה לצרפה התחדש , אך אז התקיים ספר ישיבה קבינט ב . כל זה אפשר הוסיף את יחסים קרוב ידוע של רגב עם עד המדינה ניר , אחראי מידה רב תחילה הרומן בינה לבין משפחה נתניהו בחיר האחרונות , ייתכן התפתחות גזרה הזה נתן גם כן את ותיהן . שבוע שעבר ראיון גל צ רגב אמנם התייצב הרגלה הגנה רעייה ראש ממשלה אך היא סירב התייחס עדות מסר נגד בן הזוג . יחד עם זאת , זו לא הפעם הראשונה שרגב נתניהו מתרחקים מתקרבים מתרחקים שוב שנה חולף ממש לא טוח זה גט כריתה . דצמבר האחרון רגב הוריד פרופיל משך כמה בועה , גם אז השתיק לה פורש כ על מתיחות מול נתניהו . כמה בועה אחר כך רגב התייצב אל מול מצלמה ישיבה ממשלה החמיא נתניהו הוא " גדול " בעקבות ביקור הוד . " זו רוטינה קבוע של בן הזוג נתניהו , הם מקרבים מרחיקים לפי האינטרסים של " אמר וואלה ! שר כיר ליכוד . " אולי גם רגב הבין רק כוח אפשר קבל מנתניהו משהו " אמר שר אחר . בעוד אופן רשמי לשכה ראש ממשלה מכחישים שיש כעס או התרחקות רגב , ספר מקורב נתניהו הוד כי חל שינוי יחס רגב כי ראש ממשלה משתדל הרחיק את עצמו סערה יהן היא נכנס . מחר נתניהו רגב ויים השתתף יחדיו טקס ציון שנה פריצה כלא עכו , לאחר כן מפגש ביית של ראש עירייה , מעון נקר . ההשתתפות של נתניהו אירוע אושר זמן רב ראש , השאלה אמרה לשון תבע שר האוצר שה חלון , בא תינתן הזדמנות לראות אם רגב נתניהו " כבר כן " " כבר לא " או " עכשיו לא " לשכה של השרה רגב לא נמסר תגובה . עדכון ראשון : " סיבך את ראש ממשלה " האם עבר חתול חור ין נתניהו רגב ? בכיר ליכוד אומרים כי לשכה ראש ממשלה קיים כעס גדול על שרת התרבות ספורט של תחושה כי " היא מחפשת הון פוליטי כניסה את ראש ממשלה בלגן " סימן ראשון התקררות יחסים החל ביטול משחק עם ארגנטינה המשיך עם סירוב אשר את העבודות בכותל 