נתניהו : החרדים מתנגדים דיון וועדה מקום קדושיםראש ממשלה נימין נתניהו מבקש היום ני להעלות אישור מליאה הכנסה את אישור העביר סמכות וועדת מקום קדוש עוד קודם אישור חוק גיוס , מפלגה חרדי מתנגדים . נתניהו קיים שעה האחרונה פגישה עם ח שה גפני ו קואליציה ח דוד אמסלם . נתניהו מעוניין אשר את העביר הסמכה חשש אחרי אישור חוק גיוס , החרדים יבלמו את מהלך . אתמול אישר ממשלה את העביר הסמכה שרת התרבות מירי רגב ראש ממשלה משרת משפט אייל שקד שר יובל . מהלך דורש גם את אישור הכנסה , זאת תוך טרה נתניהו יוכל אפשר את של הרחבה משותף בכותל מערבי רפורמי קונסרבטיבים . נתניהו : החרדים מתנגדים דיון וועדה מקום 