נתניהו מנהיג אירופה : הפסיק ממן את משטר איראני פועל נ חגיגה יום העצמאות אמריקני ישראל התייחס ראש ממשלה פגישה של ארבע מעצמה אירופי עם איראן נושא הסכם גרעין . נתניהו קרא מנהיג אירופה נפגש עם רוחאני , רקע חשיפה זימה איראני בצע פיגוע צרפת , " הפסיק לפייס את איראן " שגריר א ישראל דייויד פרידמן אירח אמש אלף מוזמן טקס קבלה פנים שנתי ציון יום העצמאות אמריקני שחל היום רביעי , יולי . אורח הכבוד אירוע היה ראש ממשלה נשיא המדינה , ראובן ריבלין , השתתף בו גם מ המשטרה , ר רוני אלשיך , שר , ח , סגל דיפלומטי חברי סגל . כמו כן , גם איש עסק בעל העיתון " ישראל היום " דון אדלסון השתתף טקס קבלה פנים רעייה מר . אדלסון , מקורב נשיא ארהב דונלד טראמפ אחד תורמים גדול שלו בחיר האחרונות , נצפה מקורב מיוחד ל בית היהודי נפתל בנט , שוחח א במשך דקה . עבר , אדלסון נחשב אחד אנשים מקורב ביותר נתניהו מסגרת יחסים אלה הקים את עיתון " ישראל היום " אך חודש אחרון נרשם התקרבות גדול ב לבין בנט , זו לא הפעם הראשונה שני נצפה משוחחים . שונה טקס העביר שגרירות ירושלים אל הוזמן רק מחוקק רפובליקני , אירוע נכח גם נציג המפלגה דמוקרטי . חבר קונגרס היהודי פלורידה טד דויטש , שגריר א ישראל לשעבר דן פיר , נשיא שדולה שמאל סטריט היה ין מוזמן האירוע . ראש ממשלה נימין נתניהו נאם אירוע , קרא מנהיג דינות אירופה הפסיק לפייס את איראן לממן את משטר הפועל נגד . כמו כן , נתניהו שיבח את הנשיא אמריקני דונלד טראמפ על החלטה פרוש הסכם גרעין עם איראן . שבוע תהיה פגישה אירופה של מדינה חתום על ההסכם ללא ארץ הברית שבה ידונו איך עקף את החלטה הנשיא טראמפ " אמר נתניהו . " אותו שבוע , זה דבר מדהים , מדינה האלה הזמין את רוחאני השתתף פגישה . אבל אותו זמן אותו שטר שלח תא טרור פעולה צרפת . פקד מבצע היה דיפלומט איראני מוצב ווינה . מזל מזימה נחשף . זמן נעצר החשודים היה יהם חומר עוד . סוכנות הביטחון אירופי חוקר זאת עת " קריאה נ : אמריקני עלול הוביל פגיעה אספקה נפט ה סיום קורס טיס : נמשיך לפעול עוצמה נגד מטרה איראני דבר , " מזימה טרור האיראנית הזה תוכנן על אדמת אירופה אותו שבוע מנהיג אירופה אמור היפגש עם איראן לדון על עקיפה צעד אמריקני . זה מסר שלי מנהיג אירופה : הפסיק ממן את משטר איראני פועל נגד . הפסיק לפייס את איראן " עוד הוסיף נתניהו כי ישראל " יש יחסים עם דינות , חלק חברות מצוין , אבל אין חברות כמו זו של ישראל ארץ הברית " ראש ממשלה אמר עוד כי שתי מדינה חולקות " ערך שותף ברור . חופש , חירות דמוקרטיה . אלה אבני יסוד של מערב . הם סוד צלחת של ישראל ארץ הברית " זו הפעם השנייה שגריר פרידמן מארח את טקס ניגוד שנה עברו הם קבלה פנים נ בית שגריר הרצליה פיתוח , השנה הוחלט קיים את האירוע אולם אירוע אבן באיירפורט סיטי . פרידמן פתח את טקס , התייחס שינוי שעברה ארץ הברית אשר יחסים עם ישראל מהלך שנה כהונה של הנשיא דונלד טראמפ . " איזה הבדל שנה אחת עושה . יחסי ישראל א נמצא זריחה . קהל נמצא גם אב של טיילור פורס נרצח על יד חבל פלסטיני מקלקיליה . כעס של המשפחה על כך מעבירים תשלום משפחה מחבל הוביל מחאה פוליטי הוביל חוק טיילור פורס שעבר לפני שלושה חודש קונגרס " פרידמן התייחס נוסף יחסים כלכלי ביטחוניים מודיעיני ין ישראל ל אמר כי אלה " עולם לא היה קרוב יותר " עוד הוסיף כי " במשך שנה דיבר על כך שצריך עצור את התוקפנות האיראנית . היום זה קורה . במשך עשור חשבו אין דרך עצור את גרעין צפון קוריאני . היום זה קורה . היום אני הולך עבודה שגרירות א ירושלים , ישראל " שר החינוך , נפתל בנט , נצפה מהלך האירוע משוחח עם אדלסון , מ ישראל היום , נחשב מקורב מיוחד נשיא טראמפ היה אחד אנשים לחץ עלה העביר את שגרירות ירושלים . עדכון ראשון : נתניהו מנהיג אירופה : הפסיק ממן את משטר איראני פועל נ חגיגה יום העצמאות אמריקני ישראל התייחס ראש ממשלה פגישה של ארבע מעצמה אירופי עם איראן נושא הסכם גרעין . נתניהו קרא מנהיג אירופה נפגש עם רוחאני , רקע חשיפה זימה איראני בצע פיגוע צרפת , " הפסיק לפייס את איראן " 