יקלו לוותר על הרכב פרטי : קו רכבת שרון נחנך אירוע ח קו החדש נפתח מסילה רכבת שת תחנה חדש רעננה , ויות להיפתח ציבור רחב כבר מחר . הקים מסילה היא חלק פרויקט " דרך " בו הושקע מיליארד שקל . נתניהו אמר מהלך האירוע כי " אתה רואה את ישראל מתחדשת , אתה רואה את עתיד " ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל חנך היום ני את פרויקט מסילה רכבת שרון . מסגרת קו החדש נפתח מסילה חדש שת תחנה חדש : רענן דרום רענן ערב . מסילה שרון תחנה הרכבה רעננה ויות להיפתח ציבור החל מחר בוקר . הקים מסילה שרון היא חלק פרויקט " דרך " מבוצע על יד משרד תחבורה אמצעות חברה נתיב ישראל , השקעה של מיליארד שקל . מסגרת פרויקט הוקם כביש מהיר מחבר ין ערי שרון הוד שרון , פר סבא , רענן הרצליה , גוש דן . נוסף , פרויקט כלל הארכה של נתיב איילון הרצליה עד אזור שפיים חיבור כביש . עוד וואלה ! : " אם חוק גיוס יעבור נוסח הנוכחי נפרוש קואליציה " תומך רצח ילד " סערה כנסת על חוק קיזוז משכורת מ שמי הכלא מכונית מילוט : מבצע הבריח המדהים של פושע צרפתי שלב ראשון קו הרכבה יחובר קו הוד שבע נסיעה רעננה תל אביב צפוי לארוך דקה . שלב השני , יחל בעוד כמה חודש , קו יופעל מתכונת מעגלי עם חיבור תחנה הרצליה מסילה חוף , נסיעה רעננה תל אביב תקצור תיארך דקה בלבד . נתניהו אמר מהלך טקס חנוכה קו תחנה רענן דרום כי " אתה רואה את ישראל מתחדשת , אתה רואה את עתיד . את העבודה מעולה הזאת עושים רכבת ישראל , נתיב ישראל כמובן משרד תחבורה . זאת מלאכה קודש " גם שר , נכח אירוע , ציין כי רכבת ישראל עוברת ים אלה תנופה פיתוח נרחב תפעיל הקרוב רכבת יגיעו לראשונה יעד חדש כמו תחנה רענן תחנה מרכזי חיפה . הוא אמר כי " דובר צעד נוסף תנופה פיתוח של תחבורה ציבורי רכבת ישראל , תסיע יותר נוסע , יותר יעד , תוך שימוש טכנולוגיה מתקדם . אנו קוראים ציבור רחב לוותר על הרכב פרטי לחסוך זמן יקר וכ " מ רכבת ישראל , שחר איילון , סר כי רכבת שרון היא לב נוסף היערכות לקראת הדור בא של רכבת ישראל . הוא הסביר כי " אנו גא לחנוך עוד קו חדש להגשים את חזון רכבת ישראל חברה עסקי חברתי . אייש את שתי תחנה חדש רעננה מיטב צוות . נהגים פקח מתודרכים ים אלה על תוואי החדש . כמו כן , רכז הפיקוד שליטה של רכבת ישראל נמצא ישורת האחרונה " איילון הוסיף כי " מקביל , אנו פועל להטמיע את תפיסה הפעלה חדש של רכבת ישראל , כוללת את נהר הרכבה מתקדם ביותר בעולם מבחינה טכנולוגי " . יקלו לוותר על הרכב פרטי : קו רכבת שרון נחנך אירוע ח קו החדש נפתח מסילה רכבת שת תחנה חדש רעננה , ויות להיפתח ציבור רחב כבר מחר . הקים מסילה היא חלק פרויקט " דרך " בו הושקע מיליארד שקל . נתניהו אמר מהלך האירוע כי " אתה רואה את ישראל מתחדשת , אתה רואה את עתיד " 