הכנסה אישר העביר סמכות השרה רגב נתניהו לקראת רחב ה ממשלה נושא אושר ברוב של תומך מול מתנגד אחד : ח בצלאל בית היהודי . הכנסה אישר גם את העביר סמכות של השרה שקד וועדה אתר דתי יד שר הכנסה אישר לילה ישי ברוב של תומך את העביר סמכות וועדה עוסקת הרחבה משותף גבר נשים בכותל מערבי מידי שרת התרבות ספורט מירי רגב אל ראש ממשלה נימין נתניהו את סמכות של שרת משפט אייל שקד שר אנרגיה יובל . הכנסה יחיד התנגד הוא ח בצלאל . שאר חברי הכנסה נכח מליאה , גם סיעה חרדי הצביע עד . אישור צפוי לסלול את דרך רחב תפילה קיים גבר נשים קשת רובינסון בכותל מערבי זאת טובה רפורמי קונסרבטיבים . קודם אישור כנסת עברה ההחלטה שלשום וועדת שר חקיקה . השרה רגב עמדה ראש וועדה יקשה עזב את תפקיד אור חץ פוליטי הופעל עליה . היא טענה כי " מצפוני לא אפשר " גם שרת משפט שקד יקשה עזב את וועדה טעם דומים . נתניהו חיפש תחילה חליף שקד נתקל חוסר רצון מצד שרי ממשלה אך לבסוף נעתר בקשה . על פי חוק עתיקה , כל עבודה אתר דתי חייב את אישור עד שר , שבה חבר שר שירותי דת , שר משפט וה הממונה על רשות עתיקה . רגב מחזיקה תפקיד האחרון אך על פי ההחלטה סמכות הועבר יד ראש ממשלה . ביטול מתווה הכותל הקודם מפלגה חרדי עורר זעם קרב קהילה יהודי ארץ הברית נתניהו הודיע כי יפעל הגדלה הרחבה קיים קשת רובינסון כדי אפשר תפילה מעורב שטח . מפלגה חרדי , אנשיהן הסכים שתיקה מתווה מקורי , נכנע לחץ פנימי ציבור חרדי ושינו את דעה . הכנסה אישר העביר סמכות השרה רגב נתניהו לקראת רחב ה ממשלה נושא אושר ברוב של תומך מול מתנגד אחד : ח בצלאל בית היהודי . הכנסה אישר גם את העביר סמכות של השרה שקד וועדה אתר דתי יד שר 