נתניהו : על אירופה הפסיק ממן את שטר טרור ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי מהלך טקס ציון שחרור לא עכו כי " חירות היא נפש , קיום חירות . צהל זרוע הביטחון פועל הבטיח אהבה חירות קיום לא תכבה אף פעם " הוא הוסיף כי " לפעמים אנחנו צריך הבקיע חומה של צביעות שבוע דוגמה צביעות של איראן אין . שבוע שב נשיא איראן נפגש עם נציג אירופה כדי לנסות התגבר עם הסנקציות של טראמפ איראן תכנן פיגוע טרור על אדמת צרפת אירופה . הפיגוע הזה סוכל לא מקרה . אני קורא ל אירופה הפסיק מממן את שטר טרור מארגן טרור נגד על אדמה . די רפיסות מול איראן " נתניהו : על אירופה הפסיק ממן את שטר טרור 