נתניהו : כבר שנה רומסים את דמות של שר , עומדת כך ב סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה פרסום שונה כלי התקשורת על רעייה לאחר הוגש נגד כתב אישום פרשה מעונות . " שר עוברת ימים לא פשוט " אמר . " היא עומדת מסע הכפשה גבורה , היא שונה דמות מנסים לתאר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד תמליל חקירה של רעייה שר נתניהו , התפרסם אחרון . דבר , ים אחרון הוא רעייה קיבל תמיכה רב מחבר פעיל . דבר , " שר עוברת ימים לא פשוט כבר שנה רומסים את דמות תקשורת יום לילה " הוא הדגיש כי " נוכח הכפשה מצד התקשורת , שר עומדת מסע זה גבורה " ים אחרון פורסם כלי התקשורת הקלטה של ניר עד המדינה התקשורת לשעבר של ראש ממשלה זאת מקביל כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו פרשה מעונות על מרמה הפרה אמון . מהקלטותיו של עלה כמה דרישה של הזוג נתניהו ין שאר סידור חצר מעון ראש ממשלה קיסריה דרישה מאת שר נתניהו עבודה פרטיות יבצעו ע עובדי לשכה . עוד פורסם על קשה ניקוי יבש הוצאה על מיני בר ב גובה דולר . עוד וואלה ! : בחר המשיך חיים " אלמן נרצח פיגוע עתניאל הביא לעולם ב שמי הכלא מכונית מילוט : מבצע הבריח המדהים של פושע ה דובדבן שירה חבר בכה ב : " מקווה הורה יסלחו " דבר ראש ממשלה " שר היא איש נפלא , היא אם מדהים , אמא מדהים , היא היה בת מופת הוריה תקשורת מתעלמת לחלוטין מכל עשייה ציבורי לה . מה אתם יודעים , התקשורת מעלימה . איך היא עוזר משפחה שכול , איך היא עוזר חייל בודד , איך היא עוזר ילד חולי סרטן לא כאילו . מונה שנה היא לווה ילד חולה סרטן אמיתי , וכש הולכת משפחה שכול זה לא כדי לעשות " וי " אלא ללוות אותו במשך שנה , את ההורים , את ילד . ניצול ואה , נשים מוכות . כל כך שונה דמות הזאת מנסים לתאר " נתניהו הבהיר כי הוא מצא נכון הגן על רעייה של תמיכה כביר לה זכה מצד ציבור . " זה לא רק מחמם את לב , זה לא רק חזק א ו , זה מעודד א המשיך יתר שאת כדי נמש הוביל יחד את המדינה הזאת משך שנה רב . תודה רב ל ידיד יקר , תודה רב ! " נתניהו : כבר שנה רומסים את דמות של שר , עומדת כך ב סיעה ליכוד התייחס ראש ממשלה פרסום שונה כלי התקשורת על רעייה לאחר הוגש נגד כתב אישום פרשה מעונות . " שר עוברת ימים לא פשוט " אמר . " היא עומדת מסע הכפשה גבורה , היא שונה דמות מנסים לתאר " 