ה : מימון ההגנה המשפטית נתניהו בידי מקורב דורש משפטי ממשלה הבהיר ראש ממשלה כי לא יוכל קבל מקורב סיוע כספי מיועד הגנה חקירה ללא אישור של עד היתר אחראי על נושא ניגוד עניין ממשלה . אפריל פנה נתניהו מנדלבליט בבקשה ברר אם דבר עומד גבול החוק מנדלבליט בדיון וועדת החוקה של הכנסה על חקירה נתניהו , שבוע שעבר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט קבע היום רביעי כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא יוכל קבל מימון הגנה משפטי מקורב ללא אישור של עד היתר פועלת משרד משפט אחראי על מניעה ניגוד עניין של שר . ההחלטה ניתן המשך פנייה של נתניהו לפני שלושה חודש יועץ המשפטית משרד ראש ממשלה , ע שלומית , בבקשה תבחן אם הוא יכול קבל סף מימון הוצאה ורות חקירה מבן דודו נתן יליקובסקי מקורב ספנסר . הודעה הוציא משרד ה הובהר כי " מגבלה החלה על קבלה סף נובע תפקיד של ראש ממשלה עובד ציבור " עוד צוין כי מגבלה אלה מעוגנות חוק שירות ציבור מתנה , ה , קובע איסור על עובד ציבור קבל מתנה כן כלל מניעה ניגוד עניין של שר סגן שר . עוד ב דרמטי נגד נתניהו : הרמזים מסתתרים מופע של מ על חקירה ר : צייצנים מפגין לא זיז אני את קצה ציפורן עוד נמסר כי " נוכח פרט התקבל על אודות אופי טיב של ערכה יחסים ין ראש ממשלה לבין מר יליקובסקי מר , כן שי לב מכלול נסיבה צריך עניין , הוחלט , על דעת משפטי ממשלה על דעת פרקליט המדינה , כי לא ניתן קבוע המתנה תינתן ראש ממשלה הוא עובד " הודעה צוין עוד כי י משרד ראש ממשלה ע בהיר נתניהו כי על מנה קבל אישור קבלה מימון הגנה משפטי מקורב , יהיה עלה לפנות וועדת היתר , כדי זו " תבחן את בקשה תחליט אם מוצדק בנסיבות עניין להתיר חריג כלל , להתיר את קבלה מימון מבוקש " ה הוסיף כי פנה נושא זה מבקר המדינה הדגיש פנים כי על עד היתר קבוע אם תן אישור כזה נתניהו " הינו מוצדק בנסיבות מקרה תקין מבחינה ציבורי " מכתב , התייחס ה תנאי הציע כי על וועדה שקול מקרה תמצא נכון אשר את היתר , דבר , " תכלית תהיה הבטיח כי הכספים ישמשו אך רק צרכים של היתר התבקש " ין תנא אלה נכלל : " קביעה מגבלה פיה הכספים יועברו לשם מימון הוצאה משפטי בלבד , מינוי נאמן יוסמך לפעול מטרה זו בלבד , קביעה מגבלה יחס סכום מימון ראש ממשלה יקבל מטרה זו , תן אישור פרק זמן מוגדר מוגבל , קביעה מנגנון דיווח שקיפות יחס כסף מועברים כן קביעה מנגנון קרה על עמידה התניה אמור " נוסף כך הנחה מנדלבליט את גבש יחד עם משנה ל דין זילבר חווה דעת מניעה ניגוד עניין " אשר תתייחס קשר של ראש ממשלה עם מר יליקובסקי עם מר , תבטיח כי לא יוכל עסוק עניין אשר נוגעים במישרין הם או עסק " ה : מימון ההגנה המשפטית נתניהו בידי מקורב דורש משפטי ממשלה הבהיר ראש ממשלה כי לא יוכל קבל מקורב סיוע כספי מיועד הגנה חקירה ללא אישור של עד היתר אחראי על נושא ניגוד עניין ממשלה . אפריל פנה נתניהו מנדלבליט בבקשה ברר אם דבר עומד גבול החוק 