שקד מוזמנת ליכוד ? כנראה שלא כל עוד נתניהו ב ביט עורר סערה אמר שרת משפט היה מנצחת פריימריס ליכוד , במה נראה ניסיון נוסף תקע טריז בינה לבין שר בנט . אף מדובר צעד מתבקש עבר מי רואה את עצמה מועמד עתידי ראשות ממשלה , יש לא עט מכשול דרך של שקד אל מפלגה השלטון ווידאו : שרת משפט אייל שקד מתראיינת תכנית וואלה ! עם יעקב אילון , פברואר י קואליציה לשעבר דוד ביט חזר אתמול בת מקום טבעי מחולל כותרת רשמי של השבת . עד לפני ספר חודש , ביט כיכב אופן קבוע מהדורה חדש של סוף שבוע , התייצב על ימה אירוע שבתרבות סביב סיפק שם בכיר עיתונאי התבטאות מסעירות על ענייני דיומא . אז נפתח נגד חקירה שטר חשד שוחד , ביט הוריד פרופיל תקשורתי , קח עשרה צעד אחור הפסיק מעט לגמרי את מנהג . אתמול הוא חזר זרק רימון פוליטי קטלני תוך חדר , פתח את דלת של ליכוד הזמין את שרת משפט , אייל שקד , היכנס פנימה . " דעה היא תתקבל ברכה ליכוד " אמר ביט עיתונאי אטילה שומפלבי כנס לשכה עורכי הדין אילת , אף הוסיף שאם שקד תתמודד פריימריס מפלגה , היא תצא ראשון פריימריס . " את כולם היא תנצח , לא רק את מירי רגב " קבע . התבטאות מפרגנת של ביט ה אור מאמץ מתנהלים שנה האחרונה חדר חדר : יש ליכוד מי מנסה גייס את שקד , אחת פוליטיקאית ודות מוערכות ביותר היום על מפה , חלק מן כללי פגוע בן בריתה הנוכחי , י מפלגה בית היהודי נפתל בנט . עד כה , ניסיון לקרוע טריז ין שני לא צלח , שקד קפידה להדגיש פומבי שיחה סגור כי היא נאמן לבנט היא " רק בית היהודי " מצד ני , אור הצהרה על כך היא רואה את עצמה עתיד מועמד ראשות ממשלה , עבר ליכוד עשוי להיות צעד פוליטי מתבקש בא לה . עוד וואלה ! אומגה הונדורס : בעל התנגש אשתו ו שיא " החל מבצע נערים ודים מערה ב עשוי להקדים את הבחירות : קואליציה תדון חוק גיוס לאום מלכתחילה , חילוני , שקד היא נטע קצת זר בית היהודי , למרות קנה גם את בות נים עוקף שיעור פופולריות לה את בנט חובש כיפה אפילו קהל הבוחרים דתי . על פנים , ביט צודק , ליכוד היא יכול למצוא בית חם אוהד החלט הגיע מקום גבוה פריימריס , אבל יש סיבה שקד בחר ריצה בית היהודי מלכתחילה , קורא לה נימין נתניהו , או יתר דיוק , שר נתניהו . שקד החלה את דרך פוליטיקה מנהל לשכה של נתניהו אבל אז הפך אחת דמות שנוא ביותר בלפור , כך נחת יסוד רווח ליכוד היא עבר לה מפלגה של ראש ממשלה אינו על פרק כל עוד נתניהו , עיקר כל עוד שר נתניהו , תמונה . ראש ממשלה אמנם למד שלוש שנה האחרונות עבד צד של שרת משפט לנהל עם יחסי עבודה תקין , אך היא נותר עודן שנוא נפש של רעייה . סוף חודש שעבר שתיים נקלע מפגש פומבי נדיר חגיגה ביקור של נסיך ויליאם והן ירך אחת את השנייה איפוק דרמטי שלום קר , מלוא מובן מילה . פרגון נדיר שקד , דווקא הוא בא פיו של ביט , נחשב אחד נאמן של ראש ממשלה , עורר מבוכה אצל כל דים . ככל הנראה הוא לא היה מתואם עם ראש ממשלה , גם שקד היה כנראה יכול חיות ב . וב זאת , ציטוט יוצא פיו של מי רק לפני כמה ימים ראש ממשלה הגדיר כ נפש " הוא עורר גם תהייה האם חל הפך יחסים , ושב פגיע בנט , נתניהו החליט הניח את עבר אחור לקדם עריקה של שקד . בנט גם כך מדשדש סקר , היחלשות נוסף עשה העביר ליכוד מנדט יבטיחו את הישארות המפלגה גדול . שקד הפופולרית לא זקוק שריון כדי היכנס רשימה ליכוד , וקרוב לוודאי תיבחר מקום גבוה אם כאשר היא תנסה את מזל מפלגה , אך כדי התמודד פריימריס היא צריך קבל מ המפלגה אישור קיצור תקופה הכשרה קבוע חוקה ליכוד , עומדת על חודש , כך המסלול לה חייב לעבור דרך נתניהו . גורם סביבה ראש ממשלה אמר אתמול פסקנות זהיר ש לא יקר " עידן ביב , העריך כי האמיר של ביט היא לא יותר פרשנות פוליטי סביר . אבל לא רק קיפאון בלתי מתפשר מצד לפור הוא בלם רציני דרך של שקד מפלגת השלטון , אלא גם בכיר המפלגה : ישראל , גדעון סער , גלעד ארדן , יולי אדלשטיין , מעט כל עשיריה הראשונה ליכוד ביטן חוזה שקד תעקוף , אשר מחכים למעלה עשור כדי רשת בוא היום את כתר של נתניהו ממש לא ממהרים הוסיף עוד מתחרה חזק קרב ירושה . יותר כולם , אפשר שער זהירות , מירי רגב , תעמוד על רגל אחורי כדי מנוע הלך כזה . שקד קר ו היא אנטיתזה מוחלט קולניות חום של רגב , שלא תוותר קלות על תואר איש החזקה של ליכוד . כך חיבוק של ביט נועד להחמיא שקד , אבל הוא גם עשוי עורר להגביר את כל מי מתנגד או מפחד צירוף , וב הקשה על מסלול לה עתיד . שקד מוזמנת ליכוד ? כנראה שלא כל עוד נתניהו ב ביט עורר סערה אמר שרת משפט היה מנצחת פריימריס ליכוד , במה נראה ניסיון נוסף תקע טריז בינה לבין שר בנט . אף מדובר צעד מתבקש עבר מי רואה את עצמה מועמד עתידי ראשות ממשלה , יש לא עט מכשול דרך של שקד אל מפלגה השלטון 