חישה מהפך , " דיל סודי " של לפיד בילוי לילי של שר נ עכו מליאה הכנסה , וותיקן הרצליה פיתוח , מרה המערכת פוליטי על דריכות לא הפסיק עסוק בחיר אבל היה כמה תמונה חשף יותר מ פוליטי חם של שבוע התרחש קילומטר רב ירושלים . ראש ממשלה , לווה רעייה בכיר ליכוד , הגיע עכו , השתתף טקס ציון שנה פריצה כלא עיר , אחר כך , הרגל חודש אחרון , המשיך מפגש פוליטי עם פעיל . הרכב נוכחים אירוע סיפק מצלמה סמארטפונים לצייצנים חגיגה אמיתי : ראש ממשלה רעייה מרכז שולחן , כשל לא אחר מ הכנסה , יולי אדלשטיין , עד לא מזמן הוגדר אויב בלפור , קצה השני , רחוק , מירי רגב , חביב בית ים תיקון . רגב דאגה תמונה קונטרה עם בן הזוג , משולב יים עם שר נתניהו , דאגה אנשי נתניהו יכחישו את פרסום וואלה ! על כך שיש מתיחות ין שני ו יחס " הדוק תמיד " אבל לפעמים כמה תמונה שווה אלף מיל . קצת יותר חודש חלף אז קרב אימים משולש הזה ניהל סביב נאום טקס דלקת משואה , נראה צלע משולש הסתדר קצת אחר שבוע . רגב אולי משיכה לבלות עם רעייה ראש ממשלה רחוב עכו עד שעה הקטנה של לילה , אבל נתניהו עצמו לא ממש הפגין כ חיבה יתרה העביר את הזמן שיחה צפוף עם אדלשטיין . צד של י הכנסה ישבה גילה גמליאל , גדול של רגב , רק לפני ספר חודש נכנס עימות חריג עם שר נתניהו , אבל באחרונה הוזמן הצטרף כנס פוליטי נראה ייתכן היא עושה את דרך חזרה חיק המשפחה . גם שר תחבורה ישראל , שלא ידע פופולרי מיוחד בלפור , קיבל שבוע משותף רכבת עם ראש ממשלה . כל קרה , לא התרגש יותר מדי אף ס או . הכול זמני בעולם של נתניהו , יש עט מאוד חיבוק אמיתי , הרבה אינטרס אד הוק , ינויים חיבוק . יעידו על כך גם יובל , נאמן גדול של ראש ממשלה , נתניהו לא הצליח , או לא ניסה , מנה ראשות הסוכנות , זאב אלקין , עדיין ממתין תמיכה עירייה ירושלים , שר אחר ליכוד שכ חוו על שר את טעם של אכזבה . " ביב אין מושג של חברות " אמר אחד הם שבוע , " כן יש פער גדול ין ההערכה אל מנהיג , מול ההערכה אדם " התנהלות האישית של נתניהו מול שרי ליכוד היא מן מושמצות , אבל שבוע נראה כי הוא מפגין מיוחד להפיג מתח , ול צריך חפש את אינטרס מאחורי חיבוק : נתניהו חזר להתחבט שבוע רצינות שאלה הקדמה הבחירות לקראת הקמפיין ייתכן הוא מנסה ייצר שלום בית . חיבוק ווירטואליים של נתניהו הם אין אפס לעומת חיבוק חמים של י יש עתיד יאיר לפיד עם חברי סיעה שבוע , מפגן פוליטי מוזר , נדיר הזה חגג עם חבר הישג של קואליציה . יממה לפני ההצבעה על חוק גיוס היה קשה עבר לפיד , ניסה כל מאודו הסביר את תמיכה חוק מקדמה ממשלה הוא לכאורה אמור לרצות לשאוף להפיל , התמודד עם האשמה " בגידה " קיצוני מוגזם של מחנה ציוני חבר אופוזיציה , רגע זה נגמר השתרר על פנים אנחה רווחה . לא טוח הוא הכרח ישלם על כך מחיר , כי אחרי עשור של דיון ער , נראה ציבור כבר קצת אבוד תוך פרטי פרט של הסנקציות , יעד מכסה , אבל הוא גם לא הרוויח לום שבוע , והוא זקוק כל נקודה עת הזה . השאלה סלוגן הוא עצמו מפמפם באחרונה נגד נתניהו , משהו עובר על לפיד . אז פברואר , נודע הוא העיד מסגרת חקירה תיק אלף , הוא קצת איבד את " שלו , שום דבר לא ממש מצליח לו . הוא ניסה הציג אלטרנטיבה זהיר מפנה פרישה ארץ הברית הסכם גרעין עם איראן חזר בו לברך על מהלך של טראמפ , קמפיין מדיני הוא מוביל על רמה גולן לא מתרומם . התייצבות תמוה של לפיד צד ממשלה דווקא נושא הדגל שלו שעל יכול היה לגרוף נקודה לא תבלום את ירידה עקבי סקר , היא עורר הרבה צחוק , זלזול , תמיהה מה לעזאזל הוא עושה . התשובה פוליטי הכי מעניין מסתובבת היא לפיד סגר דיל עם נתניהו , תיווך של שר הביטחון אביגדור ליברמן . לפי דיווח שבועון חרדי " קהילה " תמורה תמיכה לפיד חוק גיוס היא הבטחה של נתניהו למנותו שר ממשלה בא . זה הוכחש , מן סתם , תוקף על יד כל דים , אבל יתויג ארכיון תחת כותרת , " ימים יגידו " יממה אחרי טיווח את לפיד כנסת , המריא י מחנה ציוני אבי גבאי נסיעה קצר וותיקן , שם נפגש עם אפיפיור . אצל גבאי ניסה צקת תוכן מדיני פגישה , עליה פורסם לראשונה וואלה ! , אבל חשיבות , אם בכלל , מתמצה עצם קיום , עיקר תמונה משותף כס קדוש רק מת עט ישראלי זכה לה . לפי הודעה לשכה גבאי , שני שוחח על " מנהיגות " מצב של גבאי , הוא עשוי להזדקק בקרוב סיוע שמימי נושא . אמנם , סיוע נדיב של לפיד , התרסקות מחנה ציוני סקר נבלם , גבאי שב להתייצב על מנדט , חסות התנגחות לפיד נרשם גם הפוגה זמני קרב פנימי מפלגת העבודה . אבל שטח ממשיך לבעור מחוסר שביעות רצון , יריב פוליטי לא פסיק תכנון תוכנייה , ה לשעבר בן שוב עקף אותו דרמטי סקר היפותטי , עתיד לא רחוק , הוא יצטרך קבל החלטה לא פשוט על עתיד שותף עם ציפי בן ו ציוני " טון צורם עברו ין בן גבאי שבוע שעבר סביב אל ראשות אופוזיציה שכך בינתיים , נראה כי שני הכריז על הפסקה אש משותף , או פחה החליט ביחד העביר את מגע הרחק מאחורי קלע . בן דורשת את תפקיד פינה יצחק הרצוג תנאי המשך שיתוף הפעולה , גבאי דורש תתחייב על שיתוף הפעולה לפני הוא נותן לה את ראשות אופוזיציה , מהות עניין עומדת השאלה אם הם פלגה עם ראש אחד או ניים . בינתיים , בן בודקת היטב את אופציה אחר , עיקש תפיסה שצריך " שותף " כדי להביס את נתניהו , בוחנת רצינות גם התנתקות מוחלט חבירה מועמד אטרקטיבי אחר ראשות ממשלה , ע , גם אהוד ברק בוחש עמוק קלחת . גבאי הכריז שבוע ראיון גל צ הוא " אלטרנטיבה יחידי " אין ום כוונה הציב מישהו אחר ראשות המפלגה , אבל הולך מתעצב דמות משיח מבוקש ביותר , הוא יצטרך יותר ביקור וותיקן כדי שמר על כס קדוש . עם כל הכבוד נתניהו , לפיד גבאי , של שבוע רשום של שם של י בית היהודי , נפתל בנט , יחד עם מיליארדר דון אדלסון , חגיגה יולי של שגרירות אמריקני . זה חודש נרשם התקרבות אינטנסיבי ין בנט אדלסון , זו לא הפעם הראשונה שהם מתועדים יחדיו מיודד , אך עדשה מצלמה של צלם וואלה ! ראובן קסטרו תפס רגע אינטימי מיוחד , שב בנט לוחש על אוזן של אדלסון , כמו אומרים , יטרלי . עם נתניהו , מי היה בן חסות עיקרי במשך למעלה שנה , אדלסון החליף מיל ספור בלבד . מוציא אור של ישראל היום , הולך מתבהר , השלים את מהפך עבר הלאה , לדור בא . חישה מהפך , " דיל סודי " של לפיד בילוי לילי של שר נ עכו מליאה הכנסה , וותיקן הרצליה פיתוח , מרה המערכת פוליטי על דריכות לא הפסיק עסוק בחיר אבל היה כמה תמונה חשף יותר מתוכנן 