עיכוב נוסף אישור רחב הכותל : שר אזולאי התפטר וועדת ה ראש ממשלה כתב שר הדתות כי הבין החלטה על אישור ברחבה נועד תפילה מעורב של נשים גבר " התקבל ראש " למרות התפטרות , נתניהו כינס את וועדה דיון ללא שר אזולאי רגב מסבירה את התנגדות מתווה בכותל , שבוע שעבר שר הדתות דוד אזולאי הודיע הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו על התפטרות וועדה אתר עתיקה שהייה אמור התכנס היום אישור רחב תפילה משותף בכותל מערבי . של התפטרות של אזולאי ייתכן וועדה לא תתכנס עד מינוי חליף צפוי להידחות . מכתב נתניהו ציין אזולאי כי בקשה התפטר וועדה אה בעקבות הודעה שבוע שעבר של שתי החברות קבוע נותר ב , שרת משפט אייל שקד שרת התרבות ספורט מירי רגב , כי אינו יכולת תמך החלטה להק את הרחבה נועד אפשר תיפלה מעורב של נשים גבר דבר , " ניגוד הלכה רבנות ראשית " אולם , למרות כתב התפטרות של אזולאי , נתניהו כינס את וועדה דיון רחבה תפילה משותף בכותל , ללא נוכחות של שר הדתות נרשם פרוטוקול כ " נתניהו דן נושא יחד עם שר אנרגיה יובל , לאחר גורם לשכה ראש ממשלה טען כי בחינה תקנון התפטרות של שר הדתות לא נכנס תוקף . קריאה נ אישר העביר סמכות השרה רגב נתניהו לקראת רחב ה : " רפורמי נחמד ארגנטינה פה יפעלו לפני נהלים לן " דבר אזולאי , בעקבות החלטה של נתניהו העביר את יותיהן של שקד רגב יד לידי שר מטרה אפשר את אישור וועדה , הוא הסיק כי " עצם התקבל החלטה עוד טרם כינוס וועדה פני נשקל שיקול נוגעים עניין " עוד הוסיף שר הדתות כי " אין זה אלא מס תיים " כי הוא לא מוכן " לעשות קר נפש היות ותף מהלך שכ " את מכתב חתם מיל " בנסיבות מצער אלו אבקש פרוש מחברת וועדה " רקע מכתב של אזולאי נמצא כתב שלח לו הרב ראשי לשעבר רב עיר ירושלים שלם עמאר ביום שישי , שב קרא לו פרוש וועדה על מנה " לפעול מען שריד בית מקדש " זאת , דבר , כדי " לא ליטול חלק ניסיון לתת רפורמי חלק בכותל " עדכון ראשון : עיכוב נוסף אישור רחב הכותל : שר אזולאי התפטר וועדת ה ראש ממשלה כתב שר הדתות כי הבין החלטה על אישור ברחבה נועד תפילה מעורב של נשים גבר " התקבל ראש " למרות התפטרות , נתניהו כינס את וועדה דיון ללא שר אזולאי 