שר מאשרת ? דייט לילי של אבנר נתניהו דוגמן ה צעיר של ראש ממשלה , אבנר נתניהו , יצא אמש דייט לילי אותו ניסה שמר הרחק מעין פפראצי קבע בית קפה אינטימי פרבר אז מי היא צמוד חדש תיכף תבינו מה היא נראה ל מאוד מוכר . וואלה ! סלבס צעיר של נימין וש נתניהו הוא ללא ספק צלע משפחתי משתדלת להתרחק אור זרקור נדיר למצוא אותו מבלה מסיבה תל אביבי , הוא לא נהנה מינגלינג אירוע חברתי לא ממש מרבה התבטא רשת חברתי , כך פפראצי אינטימי שלו זה לגמרי לא עניין שגרה . כנראה זו הסיבה שאבנר החליט לקח את דייט שלו אמש בית קפה אינטימי קריה און , בו חשב רק מאבטח יחזיק לו את נר . אז זהו , שלא גם וואלה ! סלבס הגיח אפלה . עוד רכילות מרגש : נציגה קפריסין מחממת את יחסים עם עומר א לה : בת חן סבג מתחדשת לקראת חופשה עם א אתם אומרים על פפראצי של אבנר נתניהו עם אורין ? רכלו פייס אמש הגיע נתניהו דייט אינטימי בית קפה בקר און עם חורה ברונטית . חד העין שביניכם וודאי יבחינו כי דובר בלא אחר אושיית אינסטגרם לוהט , דוגמן נשק יתר דיוק כבר תקבלו הסבר , אורין בת . עשה בר רפאלי הסתיר את פניה , זמן נתניהו נדהם קלט את נוכחות של צלם פפראצי . אז מי היא אותו ? מהלך שירות צבאי החלה אורין להעלות רשת חברתי תמונה היא נושאת נשק . היה מי אהב את תמונה , כך שמ מאוד התגלגל דבר חייל חמוד קיבל הצעה מחברת נשק ענקי שמש ע דוגמן בית . לאחר שירות צבאי החלה עבד עבור ספר חברות נוסף כלי נשק ציוד חימה , אפילו השתתף תערוכה נשק נחשב סביב לעולם . צ עולם לא נראה לוהט יותר . וואלה ! סלבס מסבימה יצלמו אותו רק אישון לילה , ללא פלאש כמובן היא מסתירה את . שר מאשרת ? דייט לילי של אבנר נתניהו דוגמן ה צעיר של ראש ממשלה , אבנר נתניהו , יצא אמש דייט לילי אותו ניסה שמר הרחק מעין פפראצי קבע בית קפה אינטימי פרבר אז מי היא צמוד חדש תיכף תבינו מה היא נראה ל מאוד מוכר . וואלה ! סלבס 