אולמרט : אבו מאזן יכול הוביל הסכם ש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר כנס המכון הבינלאומי שיח מנהיגות אסטרטגי ירושלים יסוד של איש עסק אוסטרלי אלבר דדון היום ראשון כי קיים שקט עם לבנון אז מלחמה לבנון השנייה . עוד הוסיף אולמרט כי למרות חילוק דעה יהם , " חושב מדיניות ראש ממשלה שר הביטחון אביגדור ליברמן ו ר גדי איזנקוט לפי התבוססות איראני סוריה ראוי בטוח כל אחד צריך תמך ב " דבר , " אני חושב סבירות גבוה נוכל הגיע הסכם עם הפלסטנים . אני חושב מועמד טוב ביותר הוביל את זה , הוא אבו מאזן . אני מנסה חלום על מי יכול לעשות זאת , אני מתגעגע אבו מאזן הוא עדיין תפקיד " אולמרט : אבו מאזן יכול הוביל הסכם 