ארגון הומניטרי נתניהו : " אסור אפשר את טבח גבול סוריה " מכתב העביר ארגון הם קרא הרחבה פעולה הסיוע אף הצבה מעטפת ביטחונית על פליט , נוכח ההסלמה לחימה בדרום המדינה . " קבל החלטה ערכי " ארגון הומניטרי פועל ישראל פנה היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו כמה חברי נס דרישה אשר את הרחיב הסיוע מועבר פליט מסור , אף ספק הם מעטפת ביטחונית , זאת על רקע ההסלמה לחימה מדינה . " אנו קוראים קבלה החלטה ערכי חד משמעי אומרת : מדינה ישראל לא תאפשר טבח עקור , שפחה , נשים ילד על גבול סמך אל " כתב ארגון . שבוע אחרון חל הסלמה לחימה ין צבא אסד מורד בדרום סוריה , משפחה שלמות נס מאימת הפגזה חורבן חלק אף גבול ישראל . ארגון קרא מקבל ההחלטות אשר הם ספק סיוע נרחב יותר פליט . " ציבור ישראלי עוקב כאב לב אחר הקרבה הרג חף פשע , אמצעות ארגוני הסיוע נרתם המון , מגיש סיוע הומניטרי , תורם סף אף עורב אופן פעיל הקלה סבל של קרבן מלחמה עבר גבול " נכתב . " אנו , אזרחי ישראל , הצליח הניח צד את חרדה קיומי מן לראות את פני אדם מן עבר השני של גדר " עוד הוסיף ארגון פנייה כי " רגע אלה אנו ניצב פני דילמה היסטורי , ערכי מוסרי עומדת לפתחנו גורל תושב רמה גולן הסורית עקור מצטרפים יהם עת . אל לן , מדינה ישראל , להפנות עורף אזרח עקור הם טיפל , סייע אף הציל את חיים , לאפשר טבח על גדר לן נגד עין . זהו צב חסר תקדים זו עת הכרעה , ב המדינה ציבור נדרש הכריע תוך אושיה קיום היסטורי מוסרי להצהיר : לא נאפשר טבח אנשים על גדר של מדינה ישראל " המראה הקש קרב סוריה שסוע , הם עורב ין שאר גם חיל אוויר רוסי שליח משטר איראני , מעידים על חומרה משבר הומניטרי מתעצם עבר גבול , על חשש חיים של פליט רב . אורך כל שבע שנה מלחמה , מדינה ישראל עוקב דריכות אחר נעשה , בוחרת מדיניות מושכל של אי התערבות חד , מאידך ממשיך להושיט סיוע הומניטרי , כל זאת , צד שמירה על האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל . ין עשר ארגון הומניטרי ומים על כתב , חתום גם הארגון " לא עומדים מן צד " הוקם ע שש נשים ירושלים גוש עציון דצמבר , ב רותי דורון , לילך הן , אורטל , גילה , שורק , עליז יטבת . " הקים את הארגון בגלל תחושה אינו יכולת המשיך התעלם הטרגדיה מתרחשת סוריה , זו ש הגדיר הומניטרי גדול ביותר אז מלחמה העולם , לא יכול הישאר אדישות זעקה נשים הילדים עבר גדר " אמר . את תקציב הן מצליח להשיג אמצעות קמפיין גיוס המון רשת . דף הקמפיין הן הסביר כי " היה לן ברור נפנה את הכוחות לן נשים ילד , שהם תמיד פגיע ביותר . היה בטוחה שיש לפעול , גם אם דובר הקלה חלקי , זמני , קומי , כי יש משמעות כל אנחה רווחה של אימא , כל חיוך של ילד . איתר שטח צורך גדול מוצר יסוד : חיתול , תחליף חלב אם , מוצרי היגיינה , ביגוד חורף עוד " דבר , המון התגייס סייע אף פרסום מאמץ , שינוע ציוד העברה מחנה פליט אי סבוס יוון . " אנחנו לא נכנס תכני הסכסוך פנימי סוריה מורכבות היסטורי של יחסים ין מדינה ישראל סוריה , אלא מתעקשות להפנות מבט אישי ציבורי אל נשים הילדים , איבד הכול שנה מלחמה אכזר עקוב דם ייצר יותר מיליון עקור פליט " ציין מקימות הארגון . " הערך עומד נגד עין כל רגע הוא החובה מוסרי אנושי בן אדם , יהודי , שכן , אימהות להושיט יד לעשות כל אשר יכולת כדי הקל על סבל " " פתח מבצע חירום מיוחד איסוף אוהל עבר מי נותר בלי כל קורה גג שוב אנחנו נפעם טוב לב של ישראלי תורם מבקשים סייע פליט " הוסיף מקימות הארגון . " קיבל הרבה אוהל משומש . אתמול התקשר אל ילד קיבל ני אוהל חדש בר מצווה שלו . הוא שמע על המצב החליט תרום את שניים מען עקור . חניך תנועה צוף החליט לעשות פעילות חירום סיוע גיוס אנחנו קבל תגובה חם מכל עבר . מי שלא יכול תרום אוהל תורם סף משמש כול רכישה אוהל ציוד הומניטרי . זה נשמע אולי כמו קלישאה אבל גם כאן , כל שקל מצטרף ביחד מסייע . אני חושבת על מה עלול להתרחש אל מול עין אני נרעד . אני מצפה מדינה ישראל תעשה כל שביכולתה , בלי לסכן את עצמה , כדי מנוע אסד רוסי לטבוח אזרח סוריה , לב נקרע קול המראה שאנחנו שומע שם . אסור לן אפשר זה להחמיר " ארגון נוסף חתום על הפניה הוא " האגודה פיתוח בינלאומי סיד ישראל " " גוף שם לו מטרה קדם את עשייה הומניטרי של ישראל ושל ישראלי בעולם , אנו רואים התארגנות קריאה משותף של ארגוני הסיוע ישראלי , דוגמה אופן בו חלק שונה גוונים ציבוריות הישראלית מתגייסים כדי סייע " אמר אלון בר , מ הארגון . " אלו ארגון מימין שמאל , מיהודה ושומרון , גליל מרכז . זהו ודל אופן בו ציבור ישראלי יודע צריך להתייצב קול מוסרי חד ברור , רגע הם העולם כל כך זקוק קול אלו , מיוחד נוכח זוועה משבר סוריה , מתחוללים ממש על סף יתנו " ארגון הומניטרי נתניהו : " אסור אפשר את טבח גבול סוריה " מכתב העביר ארגון הם קרא הרחבה פעולה הסיוע אף הצבה מעטפת ביטחונית על פליט , נוכח ההסלמה לחימה בדרום המדינה . " קבל החלטה ערכי " 