בנט נגד נתניהו : " הצהרה על חוק השואה פולני חרפה רוויית שקר " שר החינוך כינה את הצהרה משותף של ראש ממשלה עם עמית פולני " נטול תוקף עובדתי היסטורי " גורם לשכה ר : " חבל מערבים שיקול פוליטי " לפיד אולפן וואלה ! : " הזהרה את נתניהו " ביד שם גינה את הצהרה " טעות קביעות הוצג עובד " שר החינוך נפתל בנט דרש היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו בטל את הצהרה משותף עם ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי נושא " חוק השואה " זאת אחר היא , דבר , " רוויית שקר ונטולת תוקף עובדתי היסטורי " לשכה של נתניהו נטען כי בנט ערב " שיקול פוליטי " דבר של בנט נאמר אחרי בוקר פורסם עיתון הצהרה משותף של נתניהו ושל מ , ניתן שבוע שעבר ביאה סיום משבר . הצהרה פורסם מודעה ב אחרון " " בעברית תורגם בידי משרד פולני , על אף מלכתחילה נחתם הוקרא אנגלי ין ני המנהיגים . גורם מדיני אמר וואלה ! כי מודעה פורסם על יד פולני יוזמה כי משרד לא עודכן ראש על פרסום דבר . קריאה נ מפלגה השלטון פולין : חוק השואה פגע יחסים עם א השואה : פולני לא השתכנע , הם רק נכנע נוסח הצהרה משותף של ישראל פולין מודעה עורר זעם מכון " יד שם " טען כי פרסום שבוע שעבר על כוונת ממשלה פולין תקן את תוספת חוק " עורר תקווה כי דובר התפתחות חיובי צעד כיוון נכון " אולם , בדיקה ערך מכון " עלה כי קביעות היסטורי , הוצג עובד אין עלה עוררין , יש טעות חמור הטעיה , כי גם לאחר ביטול סעיף מדובר מהות של החוק נשאר על כן , כלל זה אפשרות פגיעה ממשי חוקר , מחקר חופשי זיכרון היסטורי של השואה " בתגובה לטענות המכון סר יוסף ויעקב נגל מונה בידי נתניהו משא ומ מול פולין כי " היסטוריון ראשית של דין פורת ליווה את תהליך ראשית , אמירות היסטורי מופיעות בהצהרה אושר על ידה . הצהרה משותף נחתם על יד ממשלה פולין , כוללת התייחסות מפורש כך יכולת בצע מחקר אופן חופשי נשמר , שום חוק לא מונע לא ימנע זאת עתיד " בהצהרה נשא שבוע שעבר נתניהו הוא ירך על הסרה סעיף פלילי מ השואה " פולני בו זמן ש העביר פרלמנט וורשה את ביטול . נוסח הצהרה ניתן אנגלי סר ני המנהיגים כי הם " דוחה את הניסיונות להאשים את פולין או את אומה פולני כללות זוועה בוצע על יד נאצי משתפי הפעולה של אומה שונות " עוד נכתב הצהרה של נתניהו ו כי הם " מכירים עובדה זרוע של מחתרת פולני , הפעלה של ממשלה פולין גולה , יצרו מנגנון של עזרה סיוע שיטתי עם היהודי , שבת המשפט של ממשלה גולה מיצה את הדין עם פולני שיתף פעולה עם רשות הכיבוש גרמני , כולל על הסגרה יהודי " בנט אמר כי הצהרה מסירה לכאורה אחרית הפולנים שואה " היא חרפה , רוויית שקר עיוות מחללת את זכר של יהודי רב נרצח על יד פולני " הוא הוסיף " מוטב שלא תהיה ום הצהרה אשר הצהרה שקרי עם חתימה ממשלה ישראל . הוא אמר כי על נתניהו שנה את הצהרה , בטלה או ביאה הצבעה ממשלה שם , דבר , היא תידחה . עוד אמר בנט כי הצהרה " מגמדת את חלק של פולני רב ביצע הלשנה , הסגרה אף רצח יהודי , לעומת האדרה מספרי של חסידי אומה עולם , היה מופלא , אך לא רב " דבר , " אני מכבד מוקיר את ידידות ין מדינה כיום , אך שר החינוך של מדינה ישראל , אמון על הנחלה זכרון השואה , לא אתן את יד שום אופן עיוות אירוע השואה . ישנו הבדל תהומי ין חוק פולני פסול , לבין גושפנקה רשמי של ממשלה ישראל עיוות שקר " בתגובה ביקורת של בנט סר גורם מדיני לשכה ראש ממשלה כי " חבל מערבים שיקול פוליטי תהליך הסתיים הצלחה הישג המרכזי שלו הוא ביטול סעיף בעייתים חוק " אחרי בנט , חברי נס נוסף תקף את הצהרה משותף . דבר אמר אולפן וואלה ! טען י יש עתיד יאיר לפיד כי הזהיר את נתניהו ממצב זה . " יוצא סמך של ראש ממשלה ישראל ראש ממשלה פולין מנקה את פולני מה עשה שואה " דבר , " אלף יהודי נרצח שואה על יד פולני מבלי גרמני עמדו יד . הם עסק רצח שיטתי " לפיד הוסיף כי הצהרה " מנקה " את פולין מול העולם כי ממשלה לא היה צריך קיים משא ומ על החוק , אלא החזיר את שגריר מדינה . י מרצ ח תמר זנדברג הוסיף כי " נתניהו חתם על כתב גדול אנטישמי מכחישי השואה היה חותמים עלה . הוא נתן הם לגיטימציה מכר את ההיסטוריה של העם לן נזיד עדשה " דבר , " לא ייאמן ראש ממשלה ישראל מוכן פשוט מכר את ההיסטוריה של העם לן שביל קשקוש הזה פגוע אופן הזה מיליון נרצח על אדמת פולין " ח איציק שמולי מחנה ציוני אמר כי הצהרה חתימה של נתניהו " משמשת את גדול מכחישי השואה אירופה " כי דבר " מעיד על התנהלות עקום מביש שירת את מכחישים מקום את ניצול נספה " דבר שמולי , יזם חוק כנסת נגד חוק פולני , " כל קר סוף ל ממשלה מדינה היהודים סחר זכר השואה בגלל אינטרס זר לא ראוי להיות עוד יום אחד תפקיד " עדכון ראשון : בנט נגד נתניהו : " הצהרה על חוק השואה פולני חרפה רוויית שקר " שר החינוך כינה את הצהרה משותף של ראש ממשלה עם עמית פולני " נטול תוקף עובדתי היסטורי " גורם לשכה ר : " חבל מערבים שיקול פוליטי " לפיד אולפן וואלה ! : " הזהרה את נתניהו " ביד שם גינה את הצהרה " טעות קביעות הוצג עובד " 