" יחסים הדוק תמיד " הודעה חריג בעקבות פרסום וואלה ! סביבה ראש ממשלה הגיב פרסום פיו ישן מתיחות יחסים ין נתניהו שר רגב , הבהיר כי " נתניהו מעריך אותו את פועל מען מדינה ישראל " נוסף על כך , ערך ערב ראש ממשלה רעייה " ס " פומבי עם י הכנסה אדלשטיין , לראשונה אז עימות טקס ה סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי כי " מען סר ספק , יחסים ין ראש ממשלה נתניהו לבין השרה מירי רגב הדוק תמיד ראש ממשלה מעריך אותו את פועל מען מדינה ישראל " הודעה חריג פורסם בעקבות פרסום וואלה ! , בו דווח כי לשכה ראש ממשלה כועסים על התנהלות של שרת התרבות מירי רגב נוגע משבר הכותל . השרה רגב השתתף ערב , צד של נתניהו , טקס ציון שנה שחרור לא עכו . מהלך טקס ישבה רגב צד של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , אילו ראש ממשלה עצמו ישב יד י הכנסה יולי אדלשטיין . סוף האירוע רגב צייץ תמונה משותף לה ול הזוג נתניהו כדי להדגיש אין ב מתיחות . המשך , בן הזוג נתניהו כירי ליכוד המשיך כינוס ביית של ראש עיר מעון נקר , שם תועד " ס " פומבי ין אדלשטיין בן הזוג נתניהו . מוקדם יותר שבוע נתניהו אדלשטיין נפגש כנסת לראשונה אז עימות סביב נאום ראש ממשלה טקס דלקת משואה . ערב נצפה שני קרוב תמיד נראה כי משבר אחוריים . שול שבר הכותל שב שבוע חיי קואליציה , קל היה להבחין מרחק נפער ין נתניהו רגב . ים שגרה , רגב נחשב אחת השרה מקורבות נאמנות ביותר ל " אך זה כמה בועה נראה חום הרב התרגל לראות בינה וב בן הזוג נתניהו הולך מתקרר . עוד וואלה ! עד גוש דן : רעידה אדמה נוסף הורגש רחבי י מזהיר : נצמצם את שיתוף הפעולה עם ה של מהלך א ראשון : א לא ערך קבלה פנים יולי עבר פלסטיני דבר בכיר ליכוד , ההחלטה של רגב נטוש את עד מקום קדוש סירוב אשר את המשך העבודות רחבה תפילה משותף בכותל מערבי הוסיף מתיחות יחסים העלה את התקררות לפני שטח . " איפה נוח לך את נמצא איפה שלא את לא " אמר נתניהו רגב ישיבה שרי ליכוד תחילה שבוע כך סיפר אחד בכיר . מוקדם יותר סר גורם ליכוד כי לשכה ראש ממשלה יש כעס גדול על רגב , תחושה ש מחפשת הון פוליטי כניסה את ראש ממשלה בלגן " שר כיר ליכוד אמר כי רגב " מחפשת כל הזמן חיכוך , היא סיבך את ראש ממשלה קרב אינו שלו כמו משחק של ארגנטינה אירוויזיון ירושלים " רק לפני כמה בועה יחסים ין נתניהו רגב נראה לגמרי אחר . היא נשכב על גדר ניהל אבק איתן ב הכנסה יולי אדלשטיין כדי ראש ממשלה יוכל נאום טקס דלקת משואה . אחר כך , הר הרצל , ישבה מחויך על טריבונה צד של שר נתניהו התמוגג הישג . אולם , אז נראה שעבר חתול חור ין שני , לא ברור אם גם ין שלושה . כן , תיים האחרונות הקשר עיקרי של רגב התבסס מול רעייה ראש ממשלה לא מול נתניהו עצמו . ה יחסים החלה אחרי דרמה של ביטול שחק כדורגל עם ארגנטינה , אופן נדיר מקורב נתניהו העביר ביקורת קשה על רגב . " שביל מה היה צריך העביר את משחק ירושלים ? " צוטט אחד מקורב נתניהו עיתון " ישראל היום " במה היה סימן ראשון התקררות יחסים . אמנם , לבקשתה של רגב , נתניהו ניסה הציל את משחק לשוחח עם נשיא ארגנטינה מאוריציו מאקרי , אך מהר מאוד הבין זה קרב אבוד , ניסה ככל יכולת התחמק להתייחס נושא . הוא גיבה את רגב מלים מאופק בלבד הפציר שוב שוב עיתונאי ש הלאה " שיא סערה סביב שחק כדורגל טדי , רגב כבר סימן את המטרה בא : קיום אירוויזיון ירושלים גם מהלך הזה לא ממש רוו נחת לשכה ראש ממשלה . נתניהו הכריע טובה של שר התקשורת איוב קרא , הממונה על תאגיד שידור ציבורי , קרב קרדיט שרגב ניהל כדי קבל סמכות פיקוח הכנה אירוויזיון . גם זירה המאבק על ירושלים רגב נותר בד נתניהו החליט הממשלה לא תתערב בכלל זהות עיר המארחת . כמה בועה אחר כך , נראה שרגב עשה ראש ממשלה תרגיל עצמאות משל עצמה , הודיע היא מסרבת אשר את העבודות בכותל . זאת על אף עבודה אושר כבר מזמן על יד ממשלה תמיכה , סיבך את נתניהו מיני שבר מול נים מול זרם רפורמי קונסרבטיבים . גם הצבעה על חוק גיוס שבוע מליאה הכנסה שני הפנה כתף קר זה לזו . יחד עם זאת , זו לא הפעם הראשונה שרגב נתניהו מתרחקים מתקרבים מתרחקים שוב שנה חולף ממש לא טוח זה גט כריתה . דצמבר האחרון רגב הוריד פרופיל משך כמה בועה , גם אז השתיק לה פורש כ על מתיחות מול נתניהו . כמה בועה אחר כך רגב התייצב אל מול מצלמה ישיבה ממשלה החמיא נתניהו הוא " גדול " בעקבות ביקור הוד . " זו רוטינה קבוע של בן הזוג נתניהו , הם מקרבים מרחיקים לפי האינטרסים של " אמר וואלה ! שר כיר ליכוד . " אולי גם רגב הבין רק כוח אפשר קבל מנתניהו משהו " אמר שר אחר . לשכה של השרה רגב לא נמסר תגובה . " יחסים הדוק תמיד " הודעה חריג בעקבות פרסום וואלה ! סביבה ראש ממשלה הגיב פרסום פיו ישן מתיחות יחסים ין נתניהו שר רגב , הבהיר כי " נתניהו מעריך אותו את פועל מען מדינה ישראל " נוסף על כך , ערך ערב ראש ממשלה רעייה " ס " פומבי עם י הכנסה אדלשטיין , לראשונה אז עימות טקס משואה 