" יש אני חדש רעות " שיחה מבצע אנטבה נ מבצעי גם לא כל כך מבצעי לשכה ה , התלוצצות אמריקני על שימוש חורג נשק ניסיון עקר תקן את ההיסטוריה : שנה ל רעם " ביום הולדת של אומה אמריקני , יולי , הגיע וושינגטון בירה בשורה המרה על תבוסה של פקד חטיבה חיל הפרש , ארמסטרונג קאסטר קרב עם שבטי לאקוטה ו ליטל יג ורן , מונטנה . קאסטר , פרא אדם יהיר , נהרג יחד עם לוחם כוח כול נכחד . מנצח היה מפקדי שבט , סיטינג בול וקרייזי הורס . לא רק מועדון לילה פאריס ירש את שם של קרייזי הורס . גם צ התרפק עלה על דרך שלילה על חברו חווה חי . אחרי מבצע " שומרון " קלקיליה אוקטובר , שלושה בועה לפני מערכת " קדש " סיני , חייל נהרג עשר נוסף עמדו על סף מוות או שבי , אמר ה שה דיין אלוף כי קאסטר של צ , מ הצנחנים אריאל רון , הוא " פקד חסד " אבל " אינו יודע גבול פרופורציה . יש לו סוס אביר . הוא אומר הם והם רץ . מבחינה זו הוא שיכור " תשע שנה אחר כך , פרסם את ספר " יומן מערכת סיני " הפך בו דיין את טבע לשון הנפיק תחילה בדיון מ ל פומבי מפרי משמעת , תנאי שהם מסתערים : טוב סוס אביר ורים עצל מותר קרייזי הורס מ בול . ביום הולדת של אומה אמריקני , יולי , הגיע שורה נפלא : כוח של צ פשט על שדה התעופה אנטבה , שיחרר עשר בן ערובה הרג את חוטף . ישראל נחיתה מהלומה מוחץ על טרור בינלאומי , ביצוע ארגון אך חסות דין . פקד מבצע , דן שומרון שם לא נלקח מקלקיליה זה היה שיבוש צבאי עיקש של ימרון , הכניע את נושא , החל את דרך ב צנחן פיקוד רון , אך היה בו שילוב נכון של סוס אביר זהיר פר חושב , לא יושב . גם תכנן הלך נועז , כמו קצה מערבי של ציר צפוני סיני , מלחמה שת ימים , הקפיד שלא כמו דיין שרון הימנע אבדה עד מזער . לפני תיים , אירוע ציון ארבעה עשור מבצע אנטבה , שודך רגע , חוצפה עיתונאית , של שומרון , ענת , אחד בן של רודן אוגנדה אידי אמין , . ותיהם ענד אותו כנף צניחה של צ , אמין לא ממש שיא אמינות קיבל בלא טרח מטוס , לפני התהפך על ישראל . אידי אמין היה נבל של אנטבה דן שומרון גיבור לה . אותו יום חמים , שנה לאחר " דור רעם " הוסיף המפגש ין צאצא נופך אישי רך רגש הפקה נועד להאדיר את שם של נימין נתניהו , פוליטיקאי חדר תודעה אח של חלל צ מבצע , יוני נתניהו . דבר לא צולם מבצע לילי עצמו , להבדיל נוף נשקף תא טייס קטע היום של טיסה ואליה , מה אינו ניתן עיכול דור סמארטפון אינסטגרם אך מעט הכול כבר סופר , כולל מה שלא קר ושב עניין שררה ניסה קבע עובד . נותר רק זוטות הובא עד כה רק חלק , או השאלה , אך יכולת שמש מוצג אוסף אנטבה . הן בנות זמן , לא נהנה או סובלות ראייה אחור . ראש ממשלה יצחק רבי היה גם עד מבצע שחרור הנוסעים גם נגד . עד , עקרוני , כי אסור היכנע טרור , נגד , מעשי , כי אסור לסכן עשר אזרח פעולה מועדת כישלון . חייל מותר לסכן , כי זה תפקיד לא אזרח , פעולה אמור הציל . כן החליט רבי אשר את תכנית מבצע רק נוצר תנא אפשרי , אם כי לא ודאי , מימוש , הגיע מודיעין עדכן ו ה " מפקד לוחם נראה לו מוכן מתורגלים . דיון ין שר הביטחון מעון פרס ל מוטה גור נכח גם ראש לשכה ה , ס ימים ת חג רגב . ין פתק שרבט או אסף בולט ניים מאפיינים את הלך רוח ארבעה ימים הראשונים של משבר , לפני חוטף התגמש העניק מתכנן מבצע שתי יממה יקר יכולת להפיק מודיעין נוסע לא יהודי שולח חופשי . קוטב נגדי של " מעז נצח " סיסמה סיירת מ שאב מקודמתה הבריטית , הוא לפיכך " מהסס מפסיד " הנחיה הראשונית של פרס גור התבסס על " הערכה , רק התפתחות יוצאת כלל ממשלה תאשר ביצוע כלשהו " משימה : את בן ערובה לוחם נשמע מובן אל אך לוחם רק עדיפות שני , לומר ייתכן ייתקעו ורים לב אפריקה , אלף קילומטר בית מה מבליט , עם כל הכבוד כוח פריצה של סיירת מ , את חשיבות הכוחות נוסף של הצנחנים גולני , את תפקיד גורלי של טייס תובלה את חיוניות תיאום מקדים עם גורם הביטחון קניה שכן . " אם כרך שפך דמים " הודיע פרס , " לא " איך יוכלו פסוק שלא יהיה כרך שפך דמים ? מורד פתק נקבע כי יש אסף את קצין צ שירת אוגנדה שנה עד ניתוק יחסים שנה , ברוך בורקה טייס חיל אוויר לשעבר דיחי , סלנט ו , כדי להפיק הם ידע מועיל על השליט מדינה ו עם אמין על סף " כופר נפש של חטוף חשבון פרטי . הנחיה נוסף , ענישה תוך תסכול , " בדק מטרה חבל חיל אוויר " לא צוין היכן , אך סביר לבנון . פתק אחר , כמו קודם ללא תאריך אך גם הוא פחה שלושה ימים לפני ביצוע מוצאי בת , מוזכר עמירם לוי , ראש ענף מבצעים יוחדים מחלק איסוף ב , טרם צאת פאריס השיג מודיעין עדכן נוסע שוחרר הגיע צרפת . מוטה : צריך זכר שתייה קטסטרופה , אם הכול מוכן יתכן הרג נוסע מבצעי הפעולה . זו אחת סיבה השתלטות מיידי " כאן כוח פריצה , לחתור בית נתיבה מהירות הפתעה מירביות , ללא הסחה ללא רעש עלול גרום חוטף הבין שהם מותקפים להפעיל את מטען . הנחיה זו סטה נתניהו כשיר ב חמוש היווה איום על המרצדס שחור . גור לוין : " עמירם , אתה מתכנן על מינימום , שאם עתודה יהיו לא מדי קרוב " פרס , לאחר האזנה הקשר עם מטוס חטוף נקלט ערבית " מישהו אומר יקבל את מילה קוד " מה ככל הנראה עורר חשש יידי חיי חטוף : " אם יהיה כך , שיקול להסתער מיד מבחינה מיניסטריאלי אפשר " לאחר הודעה ממשלה ביום חמישי , יולי , על ניעה חוטף הודעה כן לא תכסיסית , אף יום הבאים נוצר שלא צפה היתכנות פעולה צבאי שוחח שר הנרי עם שגריר וושינגטון שמחה . הסתייג כניעה לגונן עליה . : אני ממש נדהם החלטה . : יש ב יהודי אמריקני . לא היה לן ספק עומדים שחט אותו . זה היה מעורר ישראל סערה רגש לאומי עצום . גבר ול ממשלה החליט שאת לתת על שחרור . : עכשיו יחטפו ל ישראלי רחבי תבל . : הצעה ראש ממשלה . . : זאת אינה עמדה רשמי . : אני בין . אנחנו מדבר ידיד . כש יסתיים , אנחנו צריך לקח את א לחסל אותו עד חרמה . זה מה אני הצעה . מצב נוצר כיום , זה אולי בר ביצוע , כי אי אפשר המשיך כך . היה מוטב שלא היכנע כלל , אבל אם זה לא היה אפשרי . . : איך תחסלו אותו בלי היכנס לבנון ? : צבא היה רק סמל , אז את זה אשאיר מומחה . נסיבה לא השאיר ריר . גם אני נדהם . יש לן ידע על שיתוף פעולה ין אמין חוטף . חייל אוגנדי מצטרפים חוטף שמירה על בן ערובה . . הוא היה שוחט אותו , גבר , נשים טף . : אולי היה טוב יותר איל זה מה קרה אז הגבה . : פוליטי זה נכון , אבל לא רגשי אנושי . כבר נכנע חוטף עבר , מטוס חטוף , " אל על " , הונחת . רק כש לן יטה כלשהו מצב אנחנו יכול להועיל להשתמש כוח . תודה טלפן . : אני מודאג מה יקרה עכשיו . : אני מקווה הציע תתקבל , כי אסור השאיר את עניין ללא תגובה . זה יהיה סוכן . עגמומי התפוגג לאחר מבצע אווירה חגיגה . למחרת שב טלפן . רקע אמירה עוקצני היה אמברגו כירה נשק הטיל קונגרס על טורקיה , למרות חברות בברית נ , בגלל פלישה קפריסין . מאבק נגד טורקיה בלט קונגרס חבר ממוצא יווני , אך גם יהודי ממשל ציפה מישראל רסן ראש רוזנטל . שיחה , לא לגמרי רצינות , ממחישה היטב איך כל אחד דים ממולח מנסה שנה את הנושא כדי קדם את מטרה . : אני חייב מסור לך חדש רעות . : צר אני . : השתמש ציוד אמריקני ישראל . הפעיל את החוק . : איזה ציוד אמריקני ? : מטוס ה " כך להקפיא ארעי את משלוח אספקה צבאי . : אתה צוחק . : אני מתקשר עם בן רוזנטל כדי הודיע לו שאנחנו מיישמים את עקרנות האלה . אתה יודע אסור ל לפעול כך ללא התייעצות מוקדם . : רק אמצעי חימה , לא ציוד . : אתה טוען שלא השתמש ציוד אמריקני ? : לא , דעה . לא השתמש . : ו ? : מכונה מותר השתמש . : לא גרסה צבאי של . : אנשים ש פנטגון יבואו לתדרך את קונגרס על מבצע הזה , ישאלו אותו אם הם יודעים השתמש אותו ציוד אותו חוכמה , כי זה מופת מצוין יחידות ארוך טווח . כדאי למד קח . : כן . טוב , דבר עם רוזנטל עם דמוקרט בכיר ב . : כן , בינתיים אבקש הם המשיך הקפאה טורקיה . : אתם טורקים תהיו אותו סירה . ר אנטבה מוטה גור , סגן שר הביטחון ממשלה רבי , שם חיים עוד עמל על כתיבה ספר נוסף זכרונותיו . הספר , " ראש המטה כללי " ראה אור לאחר שלוש שנה , הוצאה צבאי " ערכה " עת נימין נתניהו כיהן ראש ממשלה . אם גור , אהב אמיתה אכזרי , כלל כתב היד התייחסות בוטה אח של נתניהו , הן הועלם מהדורה מודפסת . הכין את פרק על אנטבה תיחקר גור את קצין מעורב הכנה ביצוע , מיוחד פקד מבצע , קצין ח צנחן ראשי דן שומרון , קצין ה שלו חיים איוואן אורן קצין מודיעין של ק אמנון בירן חבר צוות תכנון בעת מבצע סגן ממלא מקום של יוני , מוקי בצר נציג חיל אוויר תכנון , עידו אמבר ענף מבצעים משולבים אהוד ברק , נועד פקד על כוח סיירת מ אך נשלח יחד עם נציג מוסד ניירובי עוד . כולם היה שותף מבצע שלושה ארבעה ימים לפני בצר קיים את הבטחה יוני הזעיק אותו הצטרף . נתניהו היה אז שקוע דיכאון אישי מקצועי , בעקבות כישלון מביך של מבצע עבר גבול , אף היה לו מקביל שתי בנות זוג , ניכר בו בדידות . דיון צבאי מיעט התעניין נושא כתב עצמו . קצין צעיר יחידה החליט אחריות חייב אותו לפנות מפקד בכיר , דרג מחלקת איסוף ב מעלה . גור הקליט את שיחה תמלל אותו , חומר גלם ספר . תמליל שיחה עם בצר , יוצא גדר כדי לגונן על יוני בלי שער עד כמה תנסה משפחה נתניהו גמד את מבצע , עולה כוונה ברור של גור פרוש את עובד ובות עניין מצב של יוני ערב מבצע צב הביא החלטה ראש א שלם גזית , אישור ה , הביא יד סיום מהיר קצר את כהונה מפקד סיירת מ ולתקן את רושם נוצר כאשר שם של מבצע הוסב לאחר מעשה מ רעם " ל " גור : זה אחד דחף שלי כתוב , גם החזיר פרופורציה , טובה או רעה . זה לא היה מבצע של יוני , הוא לא צריך להיות מבצע של יוני קרא לו אחר כך על שם יוני . אבל אם מוקי עבד ארבעה ימים עם המטה כללי , אז מוקי עבד עם המטה כללי . אם חשבו אהוד צריך להיות פקד כוח אני דבר הזה הולך " טאבולה ראסה " כל מאמר , כל רשימה ום דבר . וכש פה דן , ניקה אותו עירום עריה , אמר לו , נשב אחר כך , אתה איוואן אמנון מוקי אהוד עידו , אני רוצה דעת מי אמר מה . אל תעשו אני הכללה , אני לא כותב הכללה . אני כותב , שעה זו נפגש פה בדיון הזה עלה הנושא הזה , ככה על זה לא יהיה בכלל ויכוח . זו גם אפשרות יחידי , אובייקטיבי , לא פגוע באף אחד אלא כל אחד נכנס דרמה הוא נכנס , קורא אינטליגנטי יחליט , מי תרם יותר , אם מיום ני או ישי איש מסוים היה כל הזמן דיון איש מסוים הצטרף יותר מאוחר . מוקי : דן , מפקד מבצע , אנחנו היה ברור הוא יהיה דובר של לוחם ציפה הוא באמת יגיד את מה היה . כמו אבא של יוני אמר לו , אנחנו כועסים בעיקר על מה שלא אמר . משפחה יוני , נפגע שומרון , הגיב יקשה פרסם את שיחה שהייה אני עם ביב בערך אחרי יוני נפל , שיחה אישי ין ל . מוטה : ביב ידע הוא עמד להיות מודח ? מוקי : ביב לא ידע . ביב , אני מניח שכעבור שנה נודע לו היה עיות יוני פיקוד על יחידי . הוא לא ידע . גור : אני מוכרח לומר , שלי היה אז הפתעה , " וק " שלמה גזית הזמין א אחת ההכנות אחד מבצעים , היה אז חורשה יד בסיס סיירת מ . הוא אמר , תשב חזק , תדע לך אני כבר איזה אני לא רצה אבל זה " ד " אהוד חושב שגם יוני היה מוכן קבל אהוד יהיה פקד כוח פריצה , תוך זה יוני ידע כבר הוא , קצת , ככה . לא היה אני מושג אם יוני ביב ? ידע או לא ידע אבל עכשיו , בדיעבד . . בצר : ברור צמוד מבצע , צמוד נפילה של יוני , הוא לא ידע . יותר מאוחר , המשפחה חוקרת את הנושא . כמובן שגם הם רוצים שם של יוני חלק של יוני יהיה אולי גדול מה היה , אבל זה טבעי . מוטה : אהוד אומר מכתב אחרון ספר יש כבר איזה ין . . אני לא זכר . מוקי : מכתב , יש שם ביטוי , מי הכיר מה קורה יחידה מצב של יוני יחידה קורא את מכתב , זו השתקפות ברור לגמרי מצב נפשי . אם תקרא את מכתב אחרון שלו , זה פירוש , יש שם מועקה רציני , תחושה של עייפות כאילו של כישלון , אפילו , הרגשה כישלון . ין שורה אתה קורא את זה בצור ברור . כל אופן , משפחה נתניהו הציג פני את סטנוגרמה של אותו שיחה , כלל לא זכר אותו , יקשה פרסם . כמובן התנגד שלב ראשון , נושא חשיפה היה דבר שלא רצה , בטח לא בצור הזאת , אבל הם שכנע א סוף , עם כמה ינויים , כמה השמטה , כן פרסם את זה . מוטה : אני גם חושב זה לא רע , עוסק פרסום זה יהיה מונח זה יהיה מונח . כ היה חיל נשים , כביכול להבדיל צבא הגבר , הוא ה מתבקש ראש תיבה ח . זה היה אלף הקודם , לפני קצין ח ראשית ודרגה יועץ ה מגדר . דומה של , או גם כך , יוון מעון פרס אחד רגע וחים של אנטבה , בניין ישן של משרד הביטחון , קומה השנייה חיבר או הפריד מסדרון ין לשכה שר הביטחון ו . פרס , משרד דאז יושב עכשיו ימיו תל אביב לא אחר בנימין נתניהו תיעד את התרשמות חייל הוצב לשכה של מוטה גור . לא מזעזע , אך כיום אוי פוליטיקאי יעז כתוב חרוז כזה להפקיר אותו עין זרות . " יש אני חדש רעות " שיחה מבצע אנטבה נ מבצעי גם לא כל כך מבצעי לשכה ה , התלוצצות אמריקני על שימוש חורג נשק ניסיון עקר תקן את ההיסטוריה : שנה ל רעם " 