נתניהו על הצהרה חוק השואה : מכבד את הביקורת , אתן כך ב ממשלה התייחס לראשונה ביקורת נמתח על הצהרה חוק השואה נוסח ין ישראל פולין . " שמע את הערה של היסטוריון , המטרה היה בטל את סעיף בעייתי היא הושג " א ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה לראשונה ביקורת נמתח על הצהרה חוק השואה ין ישראל פולין . " שמע את הערה של היסטוריון , אני מכבד את זה אתן כך ביטוי " אמר נתניהו . דבר , מטרה מגע ין שתי מדינה היה בטל את סעיף בעייתי " המטרה הזאת הושג אני מודה צוות הצליח הסיר את סעיף פלילי " הדגיש ראש ממשלה . " הצהרה שפורסמה לאחר זאת לווה על יד היסטוריון כירה . אך לאחר פרסום עלה ביקורת על יד אנשי מקצוע " הוסיף . עוד וואלה ! אומגה הונדורס : בעל התנגש אשתו ו הודף את טענה צפון קוריאה : הסנקציות יישארו עד תתפרק מ נרדם עם צרחה " טווס שלא נותנים תושב מושב בדרום ישון ביקורת רב הוטח לפי הצרה משותף ישראל ולפולין אשר פורסם שבוע שעבר גם בעברית מודעות על גבי עיתון " ידיעה אחרון " " מודעה עורר זעם מכון " יד שם " טען כי פרסום שבוע שעבר על כוונת ממשלה פולין תקן את תוספת חוק " עורר תקווה כי דובר התפתחות חיובי צעד כיוון נכון " אולם , בדיקה ערך מכון " עלה כי קביעות היסטורי , הוצג עובד אין עלה עוררין , יש טעות חמור הטעיה , כי גם לאחר ביטול סעיף מדובר מהות של החוק נשאר על כן , כלל זה אפשרות פגיעה ממשי חוקר , מחקר חופשי זיכרון היסטורי של השואה " גם זירה פוליטי נמתח ביקורת רב על צעד מימן שמאל . שר החינוך נפתל בנט דרש ראש ממשלה נימין נתניהו בטל את הצהרה משותף עם ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי נושא " חוק השואה " זאת אחר היא , דבר , " רוויית שקר ונטולת תוקף עובדתי היסטורי " לשכה של נתניהו נטען כי בנט ערב " שיקול פוליטי " גם חברה מפלגה של בנט , שרת משפט אייל שקד הצטרף מחאה , זאת נוכח ההתנגדות של " יד שם " ל . שקד צייץ טוויטר : " צריך לומר את אמת היסטורי לא עוות אותו : סיוע של פולני יהודי תקופה השואה היה תופעה נדיר אופן יחסי פגיעה הם אף רציחה היה תופעה רווח . אני מציעה כולם קרוא את מסמך הוציא על הצהרה להבין כמה היא שגוי . אסור מדינה ישראל תהיה חתום על סמך זה ול צריך בטל " ח יאיר לפיד יש עתיד הגיב אף הוא הצהרה . שיחה אולפן וואלה ! אמר לפיד כי " יצא סמך של ראש ממשלה ופולין מנקה את פולני מה עשה שואה . זה כאילו עט מישהו חצר . אלף יהודי נרצח שואה על יד פולני " הוא הוסיף כי " לא היה צריך קיים משא ומ כזה . היה צריך לומר נחזיר את שגריר " י מרצ ח תמר זנדברג מסר כי " נתניהו חתם על כתב גדול אנטישמי מכחישי השואה היה חותמים עלה . הוא נתן הם לגיטימציה מכר את ההיסטוריה של העם לן נזיד עדשה " דבר , " לא ייאמן ראש ממשלה ישראל מוכן פשוט מכר את ההיסטוריה של העם לן שביל קשקוש הזה פגוע אופן הזה מיליון נרצח על אדמת פולין " ח איציק שמולי מחנה ציוני אמר כי הצהרה חתימה של נתניהו " משמשת את גדול מכחישי השואה אירופה " כי דבר " מעיד על התנהלות עקום מביש שירת את מכחישים מקום את ניצול נספה " דבר שמולי , יזם חוק כנסת נגד חוק פולני , " כל קר סוף ל ממשלה מדינה היהודים סחר זכר השואה בגלל אינטרס זר לא ראוי להיות עוד יום אחד תפקיד " ח ציפי בן הוסיף כי " החרפה ביצע נתניהו זיכרון השואה , על חשבון מדינה ישראל וה היהודי כול , תיזכר דיראון עולם " בן הסביר כי " שוב התברר פער ין נאום נתניהו הסכם הכניע שלו . מי משתמש שואה ללא הפסקה נתן תוקף מוסרי בשם העם היהודי עיוות היסטורי מזעזע . אחרי הסיבוב ציני פומבי של פולני , צריך הודיע מיידי על ביטול של הצהרה . פולני הוכיח שהם רואים נתניהו כלי מירוק עבר " נתניהו על הצהרה חוק השואה : מכבד את הביקורת , אתן כך ב ממשלה התייחס לראשונה ביקורת נמתח על הצהרה חוק השואה נוסח ין ישראל פולין . " שמע את הערה של היסטוריון , המטרה היה בטל את סעיף בעייתי היא הושג " אמר 