לפיד נגד הצהרה נתניהו על חוק השואה : ניקה את פולין מרצח י אולפן וואלה ! תקף י יש עתיד את ראש ממשלה , בעקבות הצהרה משותף העניק יחד עם ראש ממשלה פולין . דבר , היה צריך החזיר את שגריר לא נהל מ על ה יש עתיד ח יאיר לפיד תקף היום חמישי את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות הצהרה שנוי מחלוקת עם ממשלה פולין על שינוי ב השואה " אמר כי הוא " הזהיר אותו " ממצב זה . " יוצא סמך של ראש ממשלה ישראל ראש ממשלה פולין מנקה את פולני מה עשה שואה " אמר אולפן וואלה ! . דבר , " אלף יהודי נרצח שואה על יד פולני מבלי גרמני עמדו יד . הם עסק רצח שיטתי " לפיד הוסיף כי הצהרה " מנקה " את פולין מול העולם כי ממשלה לא היה צריך קיים משא ומ על החוק , אלא החזיר את שגריר מדינה . דבר נגד נתניהו הגיע אחרי ביקורת תקיפה של שר החינוך נפתל בנט , דורש ראש ממשלה בטל את הצהרה משותף עם ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי שבוע שעבר . בתגובה ביקורת של בנט סר גורם מדיני לשכה ראש ממשלה כי " חבל מערבים שיקול פוליטי תהליך הסתיים הצלחה הישג המרכזי שלו הוא ביטול סעיף בעייתים חוק " עוד וואלה ! נגד נתניהו : " הצהרה על חוק השואה פולני חרפה רוויית ש על חוק השואה : עמדנו על משמר אמת קיים ח מפלגה השלטון פולין : חוק השואה פגע יחסים עם א הצהרה משותף פורסם הבוקר מודעה ב אחרון " " בעברית תורגם בידי משרד פולני , על אף מלכתחילה נחתם הוקרא אנגלי ין ני המנהיגים . גורם מדיני אמר וואלה ! כי מודעה פורסם על יד פולני יוזמה כי משרד לא עודכן ראש על פרסום דבר . מודעה עורר זעם מכון " יד שם " פרסם הודעה גינוי הצהרה , אך צוות משא ומ מול ממשלה פולין , מונה על יד נתניהו , אמר כי היסטוריון ראשית של המכון אישר את ה . י מרצ ח תמר זנדברג מסר כי " נתניהו חתם על כתב גדול אנטישמי מכחישי השואה היה חותמים עלה . הוא נתן הם לגיטימציה מכר את ההיסטוריה של העם לן נזיד עדשה " דבר , " לא ייאמן ראש ממשלה ישראל מוכן פשוט מכר את ההיסטוריה של העם לן שביל קשקוש הזה פגוע אופן הזה מיליון נרצח על אדמת פולין " ח איציק שמולי מחנה ציוני אמר כי הצהרה חתימה של נתניהו " משמשת את גדול מכחישי השואה אירופה " כי דבר " מעיד על התנהלות עקום מביש שירת את מכחישים מקום את ניצול נספה " דבר שמולי , יזם חוק כנסת נגד חוק פולני , " כל קר סוף ל ממשלה מדינה היהודים סחר זכר השואה בגלל אינטרס זר לא ראוי להיות עוד יום אחד תפקיד " ח ציפי בן הוסיף כי " החרפה ביצע נתניהו זיכרון השואה , על חשבון מדינה ישראל וה היהודי כול , תיזכר דיראון עולם " בן הסביר כי " שוב התברר פער ין נאום נתניהו הסכם הכניע שלו . מי משתמש שואה ללא הפסקה נתן תוקף מוסרי בשם העם היהודי עיוות היסטורי מזעזע . אחרי הסיבוב ציני פומבי של פולני , צריך הודיע מיידי על ביטול של הצהרה . פולני הוכיח שהם רואים נתניהו כלי מירוק עבר " לפיד נגד הצהרה נתניהו על חוק השואה : ניקה את פולין מרצח י אולפן וואלה ! תקף י יש עתיד את ראש ממשלה , בעקבות הצהרה משותף העניק יחד עם ראש ממשלה פולין . דבר , היה צריך החזיר את שגריר לא נהל מ על החוק 