נתניהו ראשי סיעה קואליציה : " מעוניין המשיך מעט עד סוף קדנציה " רקע ההכנות דיון חוק גיוס חוק לאום אמר נתניהו שותף ממשלה כי קואליציה " מצויינת " ו חלק חשש הקדמה הבחירות עת . ישיבה ממשלה האשים חלון את נתניהו עיכוב רפורמה החשמל : " גם אם תהיה ראש ממשלה עוד שנה לא תעשה ום דבר " ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר היום ראשון ישיבה ראשי קואליציה כי כוונת " לכת עם קואליציה מעט עד סוף קדנציה " הוא מדגיש את מילה מעט . יחד עם זאת אמר נתניהו כי עין דובר ב מצויינת " האמיר של נתניהו ישיבה ראשי קואליציה פיה הוא רוצה המשיך עם קואליציה " מעט " עד סוף מפיגה את חשש כך משבר סביב חוק גיוס חוק לאום ויים הוביל בחיר לפני יציאה הכנסה פגרה בעוד שבוע . לפי ההערכה , ממשלה תפנה כדי קבל ארכה השלמה חוק גיוס קריאה שני ישית . יחד עם זאת , בכיר קואליציה מעריכים כי אחרי החגים , לאחר ובה של הכנסה פגרה אוקטובר , נתניהו ירצה הוביל בחיר מוקדם ייערכו חודש הראשונים של . מהלך ישיבה עדכן שר תיירות יריב לוי כי גיבש הבנה חוק לאום עם רוב מרכיב קואליציה . " נותר עוד כמה קצה וחים שצריך לסגור נושא הזה לקראת הצבעה ביום ני בא " אמר ליכוד . נתניהו אמר ראשי קואליציה כי " החוק הזה חשוב לן , כמו שיש חוק חשוב ל . אני מכבד את זה תכבדו גם אתם כי החוק הזה חשוב לן מאוד " עוד וואלה ! : אבק נגד הזמן מים " מבצע נערים נמשך תחת גשם כ הגיד תודה " פוסט של לפיד על בת ריגש את ה בד אלף ורים : השבת שחור וותיקי יישוב לא שוכחים מוקדם יותר תקף שר האוצר שה חלון את נתניהו בדיון ישיבה ממשלה רפורמה חבר החשמל . נתניהו הורה קדם את חוק בוררות חובה מקביל קידום רפורמה תגובה חלון דבר האשים אותו הערמה קשיים כוונת . " אתה תאורטיקן , הולך מדבר נותן לן לעשות " אמר חלון . " גם אם תהיה ראש ממשלה עוד שנה לא תעשה ום דבר " נתניהו השיב כחלון כי דבר אינו נכון כי לא היה רוב קואליציה חוק בוררות חובה ול הוא הנחה קדם עת . עוד לפני עימות עם חלון , צץ בדיון מחלוקת ין שר אנרגיה יובל ראש ממשלה ראש סגל של ראש ממשלה , יואב . נתניהו הביע חשש עובד חברה החשמל ימנעו את ביצוע רפורמה , בתגובה הגן חירוף נפש עליה אמר מדובר רפורמה " בטוח יותר " מכל רפורמה אחר . זאת כיוון היא מעוגנת חקיקה כן אבן דרך מחייבים את עובד להיות מחויב קידום . סוף של דבר למרות הסתייגות נתניהו החוק אושר ממשלה יובא מחר ני אישור הכנסה . אתמול אמר חלון תוכנית " פגוש את עיתונות " כי הוא מעריך בחירות יתקיימו " תחילה , כנראה " הערכה שלו שותף בכיר רב קואליציה מעריך כי נתניהו אכן מעוניין להקדים את הבחירות מועד מקורי , אך הוא ימתין עם הנעה מהלך חזרת הכנסה פגרה אוקטובר הקרוב כך בחירות יתקיימו חודש ראשונים של השנה . יחד עם זאת , נתניהו הציב ני תנא שותפות קואליציה שבוע אחרון אישור חוק גיוס אישור חוק לאום אם הוא מעוניין יצור שבר יזום יוביל בחיר , לוח זמן וקים ואי הסכמה נוכחי סביב חוק מאפשרים לו נקודה יציאה . מעט כל שותף של נתניהו קואליציה מתנגד בחיר עת הזה , לפי ההערכה , ראש ממשלה יעדיף לכת מהלך כזה הסכמה איתן . אולם , אם כל זאת גמלה לב ההחלטה , לוח זמן קובעים השבוע זו מעט ההזדמנות האחרונה כדי להניע שבר פוליטי יוביל בחיר עד יציאה הכנסה פגרה יולי . שבוע שעבר הכנסה אישר קריאה ראשון את חוק גיוס , אך סיעה חרדי יש דרישה שינוי מהותי חוק תנאי אישור קריאה שני ישית . פני קואליציה עומדת אפשרות לפנות לבקש ארכה כדי אפשר מרווח זמן יאפשר הגיע הסכמה , אך נתניהו הבהיר שבוע אחרון כי הוא מעונין להשלים את חקיקה עד סוף מושב . יהדות תורה קיים חילוק דעה משמעותי סביב השאלה אם יש קדם את חוק גיוס עוד מושב הנוכחי או בקש ארכה כדי חוק מעניק פטור חרדי גיוס ל לא י אלף חרדי יהיו מחויב גיוס . אגודה ישראל , פלג חסידי ראש עומד סגן שר יעקב יצמן מעוניינים לדחות את קידום החוק כמה חודש , אילו דגל תורה , פלג הליטאי ראש עומד ח שה גפני מתעקשים על קידום החוק שבוע קרוב עד סוף מושב . דרישה של יצמן שאר חבר סיעה עלול להתפתח כדי שבר קואליציוני , אור התנגדות של ראש ממשלה בקש ארכה . נתניהו אמר שותף החרדים לפני שבוע כי הוא " מעוניין סיים עם סאגה הזה הקדם " לשון . עד כה סיעה חרדי לא התקבל החלטה רשמי כיצד נהג אך קואליציה מעריכים כי גבר סיכוי כך יבקשו ארכה . מקביל קלחת סביב חוק גיוס , שבוע שעבר נתניהו החזיר את חוק לאום חיים , הודיע הוא מעונין להשלים את החוק , אושר קריאה ראשון תחילה מושב , גם כן עד יציאה הכנסה פגרה . שר תיירות יריב לוי קיים שבוע שעבר שיחה עם סיעה על החוק ישיבה הוא צפוי עד את ראשי קואליציה פער עוד נותר נס הגיע הסכמה . בכיר מערכת פוליטי הביע חשש שבוע שעבר הנחיה של נתניהו קדם את החוק שנוי מחלוקת נועד לתת לו נוסף ייצר שבר , אטרקטיבי יותר נושא של גיוס ציבור בין אותו פחה . עדכון ראשון : נתניהו ראשי סיעה קואליציה : " מעוניין המשיך מעט עד סוף קדנציה " רקע ההכנות דיון חוק גיוס חוק לאום אמר נתניהו שותף ממשלה כי קואליציה " מצויינת " ו חלק חשש הקדמה הבחירות עת . ישיבה ממשלה האשים חלון את נתניהו עיכוב רפורמה החשמל : " גם אם תהיה ראש ממשלה עוד שנה לא תעשה ום דבר " 