יעומת עם עדות עד המדינה : נתניהו ייחקר ביום ישי שוב פרשה ב חוקר צפוי הגיע מעון של ראש ממשלה לעמת אותו עם עדות נוסף נאסף תיק . זו עשה להיות החקירה האחרונה שלו תיק , והוא לא צפוי להיחקר מסגרת תיק אחר הנתונים חקירה הם תיק תיק ווידאו : דיווח חקירה קודם של ראש ממשלה נתניהו תיק , יוני ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר ביום ישי פעם נוסף פרשה . צוות חוקר פיקוד של פקד ה אל אסיאג , אמור הגיע מעון של נתניהו לפני הצהריים לעמת אותו עם העדויות מסר עד המדינה ניר כן עם עדות נוסף חומר חקירה אסף חוקר ה חוקר הרשות נייר ערך . זו עשה להיות החקירה האחרונה של נתניהו פרשה אולם , ראש ממשלה צפוי להיחקר עוד פעם אחת מסגרת השלמה החקירה ביקש פרקליטות בצע תיק מנוהלים על יד חוקר ה . ראש ממשלה לא צפוי להיחקר ביום ישי תיק אלה וטרם נקבע ועד ביצוע השלמה חקירה זו . עוד וואלה ! של " צוק איתן " מזהיר : ישראל לא תרוויח מבצע נוסף ב על הצהרה חוק השואה : מכבד את הביקורת , אתן כך ב נרדם עם צרחה " טווס שלא נותנים תושב מושב בדרום ישון תיק עוסק הטבה רגולטוריות העניק לכאורה נתניהו תמורת סיקור אוהד אתר וואלה ! שליטה . הטבה מרכזי לכאורה העניק נתניהו , שר תקשורת , נוגעת אישור עסקה , לפי פרקליטות היה שווה איש עסק מיליארד שקל . מסגרת פרשה זו גויס ני עדי דין מ משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר התקשורת מקורב נתניהו ניר . חודש מאי פורסם חדשה כי עד המדינה נגד נתניהו , התקשורת שלו לשעבר ניר , סר פרט רב חוקר וב היתר הביא עדות כך ראש ממשלה היה מודע לקשר נוצר ס , לכאורה , עניין סיקור אוהד תמורת הטבה . עוד אמר חוקר , על פי פרסום , כי נהג שלח עצמו עם ין שש שבע פעם יממה . יעומת עם עדות עד המדינה : נתניהו ייחקר ביום ישי שוב פרשה ב חוקר צפוי הגיע מעון של ראש ממשלה לעמת אותו עם עדות נוסף נאסף תיק . זו עשה להיות החקירה האחרונה שלו תיק , והוא לא צפוי להיחקר מסגרת תיק אחר הנתונים חקירה הם תיק תיק 