בית היהודי מאיימים : נתנגד חוק לאום אם נוסח לא י נתניהו מעוניין העביר את החוק קריאה שני ישית תוך שבועי , סיעה מאיימים הצביע נגד אם לא יושב נוסח החוק סעיף מקבע את מעמד המשפט עברי , הושמט דרישה ישראל יתנו . עוד נוסח החדש : הקים יישוב יהודי בלבד , מעמד שפה עברי תקווה ווידאו : אישור חוק לאום קריאה ראשון לפני חודשי ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר אתמול כי הוא מעוניין קדם את חוק לאום קריאה שני ישית עד סוף מושב הנוכחי תוך פחה שבוע , אולם בית היהודי מאיימים היום ני הצביע נגד החוק אם יושמט ממנו סעיף המשפט עברי . סעיף הוסר נוסח הנוכחי בקשה ישראל יתנו גורם נוסף קואליציה , והוא אושר קריאה ראשון . חוק לאום מוגדר חוק יסוד , כדי לאשרו נדרש רוב של חברי נס . על כן צפוי אבק עיקש על כל קול . ח ניסן סלומינסקי בית היהודי מכהן גם סגן י וועדה משותף חוק לאום אי הבוקר כי יתנגד נוסח הבהיר כי יצטרפו אל שאר חברי מפלגה אם לא יופיע בו סעיף מדובר . " לא יעלה על דעת חוק לאום לא ייכנס הנושא של משפט עברי " אמר ח סלומינסיקי . " זהו חוק שעבר כנסת אחרון , ראשי ליכוד התחייב כי ייכנס חוק לאום . האם ליכוד החליט לזנוח את המשפט עברי ? " קואליציה הפיץ היום את נוסח החדש לאחר ינויים נערך בו , פופ שיחה קיים עם ראשי סיעה קואליציה . נוסח החדש עולה כי " עברי היא שפה המדינה " מעמד שפה ערבי שימוש ב ב ממלכתי או פנים תהיה חוק או על פיו " לומר חוק אחר . נוסח החדש גם כולל את סעיף מאפשר להק יישוב יהודי בלבד . לפי סעיף זה " המדינה רשאי אפשר קהילה , רב בן דת אחת או בן אום אחד , קיים התיישבות קהילתי נפרד " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הביע התנגדות סעיף , אולם ליכוד לא מוותרים מתעקשים להשאירו . הסרה סעיף המשפט עברי עלול יצור עימות תוך קואליציה אור התנגדות של בית היהודי . נוסח הנוכחי מעגן דום קודם את המנון המדינה , סמל את ירושלים בירה ישראל . יום העצמאות , כך לפי נוסח הנוכחי , " הוא יום חג לאומי רשמי של המדינה " גורם קואליציה אמר כי " דובר נוסח דיון . אין הסכמה מוחלט עלה " י מרצ תמר זנדברג , קרא ל כול שה כ מפלגה שלא תמך חוק . טענה דובר חוק " גזעני מיותר שכל מהות היא סיבוב של נתניהו על חשבון אזרחי ישראל ערב על חשבון דמוקרטיה הישראלית . לא שביל זה הגעה פוליטיקה , אני קוראת ל לא לשתף פעולה עם טירוף הזה לבלום את חקיקה חוק לאום . זה יים ש , אל תקחו על עצמו עוד כתם חור ספר היסטריה " בית היהודי מאיימים : נתנגד חוק לאום אם נוסח לא י נתניהו מעוניין העביר את החוק קריאה שני ישית תוך שבועי , סיעה מאיימים הצביע נגד אם לא יושב נוסח החוק סעיף מקבע את מעמד המשפט עברי , הושמט דרישה ישראל יתנו . עוד נוסח החדש : הקים יישוב יהודי בלבד , מעמד שפה עברי תקווה 