נתניהו : " הפיגוע איראני תוכנן צרפת סוכל לא מקרה " רמיזה שלח ראש ממשלה אה צד קריאה אירופה הפסיק את " דיניות פייסנות " מול טהראן מהלך דבר נשא טקס ציון שנה פריצה כלא עכו . " שבוע שב נשיא איראן נפגש עם מנהיג איראן מתכננת פיגוע טרור על אדמת צרפת " ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי טקס ציון שנה פריצה כלא עכו כי הפיגוע איראני תוכנן שבוע באזור פריז " סוכל לא מקרה " כך הוא שלח רמיזה מעורפלת נוגע מעצר דיפלומט איראני חשוד נוסף חשד תכנון המתקפה כוונה נגד כינוס של אופוזיציה האיראנית . " שבוע נשיא איראן נפגש עם מנהיג אירופה כדי לנסות התגבר על שטר הסנקציות של הנשיא טראמפ אני אומר ל ניסיון הזה ייכשל אותו שבוע מתכננת איראן פיגוע טרור על אדמת צרפת אירופה " הוסיף נתניהו . דבר , דובר ב של צביעות אין " מצד של טהראן . " גם אנחנו עט מול רב גם צריך עמוד מול העולם כול אנו עושים זאת כאן , אזור , אנו עושים זאת זירה בינלאומי מבקיעים חומה אחרי חומה , פעם אנחנו צריך גם הבקיע חומה של צביעות " אמר . נתניהו קרא מנהיג אירופה : " הפסיק ממן את שטר טרור מארגן טרור נגד על אדמה . די מדיניות פייסנות רפיסות מול איראן " עוד וואלה ! ראשון : א לא ערך קבלה פנים יולי עבר ה איראני נעצר גרמני : " סוכל פיגוע כנס אופוזיציה ב ראשון : התפרצות חצב צפון ספר שיא של חולים פנייה אירופה חזר נתניהו על דבר אמר מוקדם יותר טקס קבלה פנים שנתי ציון יום העצמאות אמריקני מעון של שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן . טקס , שב השתתף גם נשיא המדינה ראובן ריבלין , מ המשטרה רוני אלשיך , שר , ח , סגל דיפלומטי בעל העיתון " ישראל היום " דון אדלסון , נתניהו גם שיבח את הנשיא אמריקני דונלד טראמפ על החלטה פרוש הסכם גרעין עם איראן . שבוע תהיה פגישה אירופה של מדינה חתום על ההסכם ללא ארץ הברית שבה ידונו איך עקף את החלטה הנשיא טראמפ " אמר נתניהו . " אותו שבוע , זה דבר מדהים , מדינה האלה הזמין את רוחאני השתתף פגישה . אבל אותו זמן אותו שטר שלח תא טרור פעולה צרפת . פקד מבצע היה דיפלומט איראני מוצב ווינה . מזל מזימה נחשף . זמן נעצר החשודים היה יהם חומר עוד " ביום ני הודיע תביעה בלגיה שירותי הביון כי ני חשוד נעצר ביום בת מדינה מכונית נמצא גרם של , חומר שאותו ניתן ייצר קלות אופן ביתי , כן מכשיר . הגבר בן איש בת , זוהה רק אמיר ונסימה נ . הואשם ניסיון רצח על רקע טרור תכנון פעולה טרור . ני עצר נוסף היה צרפת , שבה התכנס שבת מועצה ההתנגדות הלאומית של איראן , אירוע אל הגיע ין היתר רודי , פרקליט של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כן כמה שר אירופי ערב לשעבר . גרמני , נעצר איש סגל שגרירות האיראנית ווינה , לפי חשד היה מגע עם הזוג נעצר בלגיה . לא נמסר פרט גב חשוד רביעי , נעצר צרפת . , מאגדת כמה ארגוני אופוזיציה איראני פועל הפלה שטר חכם הלכה , היא זרוע פוליטי של ארגון מחתרת חלק , עבר הוגדר ארגון טרור על יד ארץ הברית איחוד אירופי . אלף אנשים הגיע כינוס נתקיים ב , נמצא מרחק שלוש שעה נסיעה הגבול עם בלגיה , אך רב מומן על יד המועצה עצמה . נתניהו : " הפיגוע איראני תוכנן צרפת סוכל לא מקרה " רמיזה שלח ראש ממשלה אה צד קריאה אירופה הפסיק את " דיניות פייסנות " מול טהראן מהלך דבר נשא טקס ציון שנה פריצה כלא עכו . " שבוע שב נשיא איראן נפגש עם מנהיג איראן מתכננת פיגוע טרור על אדמת צרפת " הוסיף 