תאונה קטלני מקסיקו : " מאבטחי ר נהגה אחרי השתכר " יחידי חקירה בינלאומי פתחה חקירה תאונה אירע , שבה נהרג עובדת משרד ראש ממשלה טל נחום . בדיקה בן המשפחה עולה כי מאבטח השתתף מסיבה , כמה שעה אחר כך הסיע את טל את חבר כטרמפיסטיות כשיצאו טיול . ש : " נפעל התאם תוצאה החקירה " ווידיאו : נתניהו טקס יום העצמאות הר הרצל שב השתתף אחד מאבטח המשטרה פתחה שבוע האחרון חקירה תאונה הדרכים שבה נהרג טל נחום , בת מבשרת ציון , עבדה משרד ראש ממשלה כבודקת ביטחונית . טל נהרג שנת תאונה דרך מקסיקו , לאחר שני מאבטח של ראש ממשלה נימין נתניהו , היה חופשה מקסיקו , הסיע אותו את חבר כטרמפיסטיות במכונית שכר שעה קודם כן . בדיקה ערך בן פחתה של נחום , כן ידיעה הגיע מקסיקו , ני מאבטח השתתף מסיבה השתכר כמה שעה לפני תאונה . בשעות הבוקר , כשהרגישו התאושש השפעה אלכוהול , החליט מאבטח צאת טיול מהלך אסף את טל את חבר . מכונית התנגש עוצמה רב משאית . טל נפצע אורח קשה מוות נקבע בדרך בית החולים . מיד לאחר תאונה הצליח ני מאבטח , סיוע משרד ישראלי ו , עזב את מקסיקו מבלי נחקר . במשך תקופה ארוך ניהל בן פחתה של נחום אבק על מנה משטרה ישראל תפתח חקירה פלילי של הפרשה . שבוע האחרון החליט אגף חקירה של המשטרה פתח חקירה , הוטל על ה יחידי חקירה בינלאומי להב . בקשה המשטרה , בית המשפט ראשון ציון הוציא בשעות הצהריים צו איסור פרסום על חקירה תאונה על זהות מאבטח , עדיין שרת ב אף מאבטח ים אלה את ראש ממשלה נימין נתניהו . רק ביום העצמאות האחרון נראה אחד משני מאבטח הוא לווה את ראש ממשלה אירוע המרכזי הר הרצל , מה עורר ביקורת לפי ה . לב זועק " כתבה תמר , אמה של טל , אחרי צפייה טקס ביום העצמאות . " ראה את טקס שנה מדינה הר הרצל ? ראה את מאבטח גיבור צמוד כל הזמן ראש ממשלה ? אז תכירו , הוא אחד משני מאבטח היה עורב תאונה מקסיקו ב נהרג ביתי טל . אחד הם נהג רכב גרם מוות . שניים נמלט בחופזה חקירה פחדן . דובר תאונה פגע ברח " כתבה . " דמה של טל זועק מן האדמה אני מתחננת עשייה דין צדק . ליבי שותת דם אינו יכול עוד " פוסט כתבה האם גרם סערה קרב מאבטחי יחידי ש . גורם יחידה אמר כי " זה חוסר רגישות של מפקד הציב את מאבטח צמוד ראש ממשלה בערב יום העצמאות לא קחו חשבון את נראה . דובר חוסר רגישות לפי פחתה של צעיר . מאבטח השני נמצא יחידי אבל הוא תפקיד שלא מגע עם צלמת התקשורת . היה נכון שלא את מאבטח צמוד ראש ממשלה טקס משואה " מ נמסר בתגובה : " לפני שלוש שנה , ני עובדי יחידי אבטחה אישים הו מקסיקו חופשה פרטי ועברו תאונה דרך קשה . שום לב לא נדרש שני הגיע חקירה מקסיקו או הוגבל יציאה מדינה , על כן עם תום טיפול רפואי שב ארצה " עוד נמסר מ כי " על פי החוק מדינה ישראל , משטרה ישראל הינה גוף יחידי בלעדי מוסמך חקר מעורבות של אזרח ישראלי תאונה דרך כך נעשה בפועל . ש סומך יד על רשות החקירה אכיפה החוק ישראל יפעל התאם תוצאה החקירה מול העובדים . אנו משתתף צער משפחה נחום מחזקים את יד " תאונה קטלני מקסיקו : " מאבטחי ר נהגה אחרי השתכר " יחידי חקירה בינלאומי פתחה חקירה תאונה אירע , שבה נהרג עובדת משרד ראש ממשלה טל נחום . בדיקה בן המשפחה עולה כי מאבטח השתתף מסיבה , כמה שעה אחר כך הסיע את טל את חבר כטרמפיסטיות כשיצאו טיול . ש : " נפעל התאם תוצאה החקירה " 