ח בן על חוק השואה : החרפה של נתניהו תיזכר ל ציפי בן התייחס היום חמישי הצהרה משותף עם פולין על חוק השואה אמרה כי " החרפה ביצע נתניהו זיכרון השואה , על חשבון מדינה ישראל וה היהודי כול , תיזכר דיראון עולם " ליבני הסביר כי " שוב התברר פער ין נאום נתניהו הסכם הכניע שלו . מי משתמש שואה ללא הפסקה נתן תוקף מוסרי בשם העם היהודי עיוות היסטורי מזעזע . אחרי הסיבוב ציני פומבי של פולני , צריך הודיע מיידי על ביטול של הצהרה . פולני הוכיח שהם רואים נתניהו כלי מירוק עבר " ח בן על חוק השואה : החרפה של נתניהו תיזכר 