נתניהו פוטין נפגש מוסקבה גורם מדיני : רוסי פועלת הרחקה א ממשלה נועד עם נשיא רוסי מוסקבה אמר כי " איראן צריך עזב את סוריה " הוא גם התייחס חדירה ה סורי יורט על כנרת : " נמשיך לפעול תקיפות נגד כל חדירה לשטחנו " פוטין הבהיר נתניהו מצפה שלא תפגעו משטר א ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי נשיא רוסי ולדימיר פוטין כי ישראל תמשיך לפעול תקיפות " נגד כל זליגה כל חדירה , שטח אווירי או קרקעי של ישראל " מהלך פגישה ין המנהיגים , התקיים קרמלין מוסקבה , התייחס נתניהו חדירה ה סורי היום ישראל ו על יד צ . " אנחנו מצפה כולם יכבדו את ריבונות הזאת סוריה תשמור קפדנות על הסכם הפרדה " אמר ראש ממשלה . נוסף כך , נתניהו התייחס התבססות של איראן סוריה דבר נמצא מוקד דבר . " דעה ידע איראן צריך עזב את סוריה , זה לא דבר חדש ע " הוסיף . גורם מדיני סר אחרי פגישה של נתניהו פוטין כי " רוסי פועלת עת הרחקה הכוחות איראני מקרבת גבול עם ישראל . יש אינטרס הן ישראל והן רוסי התפתחות שונות סוריה יש ניסיון למצוא את מכנה משותף ין מדינה " נתניהו פוטין דן הרחבה של שטר אסד השתלט מחדש על דרום רמה גולן . פוטין הבהיר כי רוסי מצפה ישראל לא תפעל נגד שטר אסד תימנע פגיעה ותיו . נתניהו , צד , אמר כי ישראל דורשת משטר אסד ימלא אחר הסכם הפרדה . מהלך פגישה נשיא רוסי ציין כי הקשר כלכלי צבאי ין רוסי לבין ישראל מתפתחים כיוון חיובי . נתניהו אמר לו כי " כל ביקור כזה הוא הזדמנות ב לפעול משותף לנסות לייצב את המצב אזור להגביר את הביטחון להגביר את יציב " נתניהו החמיא פוטין על הישג של רוסי משחק מונדיאל הודה לו על הזמנה לצפות במשחק ערב יחד רוסי . הוא גם ביקש הודות על פגישה , זאת שום ש הפעולה ב הוא רכיב מרכזי מניעה התקלחות מצב אלה אחר " לאחר פגישה , התייחס נתניהו תכניה שיחה עם כתב . " פגישה אה כמה ימים לפני פגישה של הנשיא פוטין עם טראמפ . אנחנו פועל מקום מאוד צפוף . פועל , אנחנו לא רק שלא מתנגשים עם הרוס , אנחנו , היה אומר , מתאם ין צבא , כולל בשעות האלה ימים האלה " אמר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף כי " אנחנו פועל נגד מטרה איראני נגד מטרה של חיזבאללה אנחנו שומר על חופש הפעולה לן . דיבר על כל השאלה של סוריה , כללות , שאלה איראן לקראת פסגה צפוי , על זה אני פשוט לא חושב כדאי שארחיב עכשיו " מוקדם יותר ערב צ יירט אמצעות טיל פטריוט כלי טיס בלתי מאויש חדר מסור . כלי טיס חדר עשרה קילומטר תוך טח ישראל יורט על כנרת . בעקבות חדירה אזעקה נשמע כמה יישוב רמה גולן עמק ירדן . דובר צ רונן מנליס העריך כי דובר ב סורי צרכי איסוף . נתניהו נחת היום מוסקבה על רקע מגע סיום מלחמה אזרח סוריה היערכות כיבוש מחדש של דרום סוריה על יד שטר אסד . ירושלים דורשת משטר אסד גם " ישמור קפדנות " על הסכם הפרדה הכוחות יבלום את איראני התבססות בדרום סוריה עם חזרה שלט באזור . פגישה עם פוטין נועד ין היתר אפשר ישראל לתאם עמדה עם ארץ הברית לקראת פסגה תיערך כמה ימים לאחר כן , אשר מסגרת ייפגש פוטין עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , שני ויים דון גם איראן סוריה . זוהי פגישה שלישית של נתניהו פוטין חצי השנה האחרונה , חלק דיאלוג קבוע רצוף ין ני המנהיגים אז רוסי גביר את נוכחות צבאי סוריה לפני שלוש שנה . הקשר אינטימי , כולל גם תיאום צבאי הדוק ין צ כוח רוסי מוצב באזור , הוביל כך מוסקבה השלים עם תקיפות נגד יעד איראני סוריה מיוחס ל , אשר האחרונה שב אירע תחילה שבוע בבסיס חיל אוויר סורי . שבוע אחרון ירושלים מובילה מדיני מוגבר ניסיון השפיע על הבנה של מעצמה דבר סיום מלחמה אזרח סוריה מיוחד חלק היערכות לקראת יבוש דרום סוריה מחדש על יד צבא אסד . לקראת פגישה , נתניהו קיים התייעצות עם נציג הנשיא פוטין , שליח מיוחד אלכסנדר לברנטייב סגן שר סרגיי ורשינין , ב השתתף גם ראש ה מאיר בן בת יתלווה פגישה קרמלין , כן מזכיר צבאי אליעזר טולדנו . שונה ביקור קודם של נתניהו מוסקבה , הם שר זאב אלקין התלווה נתניהו שימש מתורגמן , הפעם נתניהו ייעזר מתורגמן מקומי . שר הביטחון אביגדור ליברמן , נמצא אף הוא קשר שוטף הדוק עם מ רוסי שר ההגנה סרגיי ויקו , אמר אתמול ש לא שנה " אם הכוחות איראני יורחקו או קילומטר הגבול עם ישראל , כפי רוסי הציע לפי חלק דיווח אחרון , הדגיש כי ישראל תמשיך לפעול נגד נוכחות האיראנית כל אזור . דבר ליברמן , יקר רמה גולן , ישראל מזהה של כוח איראני להק תשתית טרור בדרום סוריה חסות שטר אסד . " בחינה זה דבר בלתי מתקבל על דעת . משטר הוא האחראי והוא גם יישא אחריות גם ישלם מחיר בד על עצם שיתוף הפעולה " אמר ליברמן הוסיף כי ישראל תקפיד " על קוץ של יוד " על היקף הכוחות צבאי יהיו באזור התאם הסכם הפרדה . " כל ניסה של כוח סורי אזור , כל חייל סורי ימצא באזור , מסכן את נפש " ליברמן אמר . סיום פגישה צפוי נתניהו לנסוע אצטדיון מוסקבה לצפות במשחק חצי גמר של מונדיאל בו משחקות אנגלי קרואטיה . ככל הנראה , פוטין לא יתלווה אל . ביום ראשון , במשחק גמר , יגיע מוסקבה י הרשות פלסטיני אבו מאזן הוזמן משחק אורח של נשיא פ . נתניהו נשאל תחילה שבוע ישיבה ראשי קואליציה מדוע לא העדיף לנסוע גמר מונדיאל והוא השיב כי " אירוע חייב . צריך היפגש הקדם " נתניהו ייסע רוסי לווה רעייה , שר . את מקום ראש ממשלה ימלא שר תחבורה ישראל . עדכון ראשון : נתניהו פוטין נפגש מוסקבה גורם מדיני : רוסי פועלת הרחקה א ממשלה נועד עם נשיא רוסי מוסקבה אמר כי " איראן צריך עזב את סוריה " הוא גם התייחס חדירה ה סורי יורט על כנרת : " נמשיך לפעול תקיפות נגד כל חדירה לשטחנו " פוטין הבהיר נתניהו מצפה שלא תפגעו משטר אסד 