נתניהו נחקר פרשה זק : " תיק לא היה לא נברא " ראש ממשלה עמד פני מה שהייה עשה להיות חקירה האחרונה מסגרת הפרשה , עומת עם עדות של ניר ממצא נוסף . על שליטה בזק אול נחקר אף הוא , גם מקורב של נתניהו יצחק מ ודוד שמרון סר עדה פ ממשלה נימין נתניהו נחקר היום ישי במשך חמש שעה מסגרת תיק , מכונה " פרשת זק " חוקר עימת את נתניהו עם חלק עדות של ניר , עד המדינה פרשה , כן עם ממצא נוסף אסף חודש אחרון חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י פיקוד של אל אסיאג . על שליטה חבר זק אול נחקר אף הוא מטה יחידה להב שבלוד . עוד נודע כי עורכי הדין יצחק מ ודוד שמרון , מקורב של ראש ממשלה , סר היום עדה פתוח חוקר המשטרה פרשה . זו עשה להיות חקירה האחרונה של נתניהו מסגרת תיק . יחד עם זאת , הוא צפוי שוב להיחקר תיק " המתנה " , זאת מסגרת השלמה החקירה אותו יקשה פרקליטות בצע שני תיק . זאת לאחר תיק אלה הועבר פרקליטות כבר לפני כמה חודש עם סיכום החקירה . קריאה נ : מימון ההגנה המשפטית נתניהו בידי מקורב דורש א דרמטי נגד נתניהו : הרמזים מסתתרים מופע של מנדלבליט טעם של נתניהו נמסר כי " פני ראש ממשלה לא הוצג היום ום דבר חדש . נתניהו עולם לא עשה עסק עם תמורת סיקור אוהד . היפך , אורך שנה הוא סוקר עקביות אופן עוין אתר וואלה . סיקור ליל זה הגיע שיא שיטפון של כתב ארסיות דווקא ערב הבחירות , ניסיון שכנע את ציבור הצביע נגד . זה בדיוק פרק הזמן שב מעלילים עלה עשה כביכול את עסקה " עוד נמסר כי " גם הטענה על יחס מיוחד עסקה היא מופרכת . ראש ממשלה חתם על עסקה מיזוג לאחר שורה החלטה של עדות מקצועיות , רב הרשות הגבל עסקי מועצה כבל לוויין , לאחר הנחיה מפורש של יועץ המשפטית של משרד התקשורת . אין קרה אחד הוצג פני ראש ממשלה , שב שר תקשורת הוא לא חתם על המלצה של גורם מקצוע כך נהג גם מקרה זה . הוא לא עשה ום שירות מיוחד . תיק לא היה לא נברא " תיק עוסק הטבה רגולטוריות העניק לכאורה נתניהו תמורת סיקור אוהד אתר וואלה ! בעלות חברה זק . הטבה מרכזי לכאורה העניק נתניהו , שר תקשורת , נוגעת אישור עסקה , לפי פרקליטות היה שווה איש עסק מיליארד שקל . מסגרת פרשה זו גויס ני עדי דין מ משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר התקשורת מקורב נתניהו ניר . חודש מאי פורסם חדשה כי עד המדינה נגד נתניהו , התקשורת שלו לשעבר ניר , סר פרט רב חוקר וב היתר הביא עדות כך ראש ממשלה היה מודע לקשר נוצר ס , לכאורה , עניין סיקור אוהד תמורת הטבה . עוד אמר חוקר , על פי פרסום , כי נהג לשוחח עצמו עם ין שש שבע פעם יממה . בדיון התקיים וועדת חוקה חוק משפט של הכנסה לפני שבוע אמר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כי עדי המדינה תיק ו משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר סר ידע תיק נוסף עוסקים חקירה ראש ממשלה . דבר , דבר מסר עד העלה " צורך קיים חשיבה ו כוללת " על כל תיק נתניהו , של " זיקה ין דבר עולים הם , מעוררים אל משפטי עובדתי דומות " חודש שעבר פורסם ב חדש " כי סוף שנה , לאחר התפטרות של שר פנים גדעון סער החלפה גלעד ארדן , כיהן עד אז שר התקשורת , נשאל מי ימונה תפקיד שר התקשורת השיב , על פי עדה הובא , מיל אלה : " אני שר התקשורת " פרקליט של , ע חן , סר בתגובה כי האירוע " לא היה לא נברא " כי דובר ב הדלפה זדוני נועד הפעיל על מר , תוך רמיסה נוסף של זכות הליך הוגן " תחילה חודש יוני אמר משנה פרקליט המדינה עניין פלילי שלם למברגר כי פרקליטות תפעל הביא ידיעה ציבור את פרטי חקירה שב עורב ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , בטרם יתקיימו חירות כנסת . בדיון וועדת שקיפות של הכנסה ראשות ח סתיו פיר מחנה ציוני נושא חקירה נבחר ציבור התייחס למברגר חקירה נמצא ב סופי " אמר כי " אם יהיו חירות ייעשה עילאי ציבור יכיר את פרט פנים " עדכון ראשון : נתניהו נחקר פרשה זק : " תיק לא היה לא נברא " ראש ממשלה עמד פני מה שהייה עשה להיות חקירה האחרונה מסגרת הפרשה , עומת עם עדות של ניר ממצא נוסף . על שליטה בזק אול נחקר אף הוא , גם מקורב של נתניהו יצחק מ ודוד שמרון סר עדה פתוח 