בעקבות הביקורת : נדחה המלצה להתיר ריבוי נשים חבר ה שר מאבק בפוליגמיה ראשות השרה שקד החליט להחמיר את אכיפה תופעה ריבוי נשים . זאת , אחרי המלצה וועדה מיגור תופעה , נחשף וואלה ! התיר נישואין ניים במקרים מסוים . נתניהו : " לא מוכן קבל ום צב של פוליגמיה ישראל " ווידאו : דיווח על המלצה וועדה הבין משרדי אולפן וואלה ! , שבוע שעבר עד שר מאבק בפוליגמיה ראשות שרת משפט אייל שקד החליט היום ני להחמיר את אכיפה תופעה ריבוי נשים . זאת , בעקבות המלצה וועדה מיגור תופעה הפוליגמיה להתיר נישואין ניים חבר בדואי , נחשף וואלה ! . על פי המלצה , יש אפשר תן היתר נישואין ניים במקרים מסוים , דבר עורר ביקורת חריף הן מצד פעיל ימין והן מצד פעיל שמאל זכות נשים , טען כולם כי היתר יעצים את תופעה הפוליגמיה ישראל . בעקבות הביקורת מימין תקף היום ראש ממשלה נימין נתניהו את המלצה וועדה חשבון הטוויטר שלו . " אני לא מוכן קבל ום צב של פוליגמיה מדינה ישראל , זו הנחיה שלי וועדת שר דן נושא . יש פה פגיע מעמד איש , ניצול נשים בנוסף ערעור מאזן דמוגרפי על יד ייבוא נשים " כתב . " זה לא מקובל עלי . צד חיזוק השכבה החלשות מגזר בדואי , יש הבטיח אכיפה חזק נושא " וועדת שר הוחלט כי יוקם צוות מקצועי ייבחן איל המלצה של דוח , הוגש על יד מ משרד משפט אם פלמור , יש . עוד ייבחנו דרך יישום של המלצה . המלצה צוות יגיעו תוך כמה בועה אישור עד שר מאבק בפוליגמיה . עד כה אומץ כמה הוראה החמרה אכיפה , הופיע דוח פלמור . ין היתר , תימשך אכיפה פלילי החל ינואר , אך נדחה המלצה מאפשרות שאת איש שני בעילה מסוים . שרת משפט אייל שקד אמרה היום כי " פוליגמיה היא תופעה רע , בלתי מוסרי בעליל פוגעני ביותר לפי נשים אשר הן לפי ילד . עבר כך , קיים גורם פזורה בדואי ניצל את היד רך של ישראל לפי עבריינות הפוליגמיה , כדי הביא נשים רשות פלסטיני ירדן " דבר , " מדינה ישראל הפקיר את טיפול נושא במשך שנה האחרונות , אך עת אנו מחויב מאבק תופעה . דוח פלמור שם לו מטרה לתת טיפול יסודי תופעה , את דבר ופים שב אנחנו כבר מאמץ . חשיבות נוסף של דוח היא יצירה שיח מען כבוד איש , עמדה , עצמאות קידום " הבוקר , טרם ההחלטה על דחייה כמה המלצה וועדה , הציג שקד יחד עם פלמור את עיקרי דוח , הסביר מתנגד מימין שמאל את הכוונה עומדות אחור . בדיון טענה פלמור כי המלצה על אי אכיפה נישואין ניים היא המלצה אחת תוך שורה ארוך של המלצה נכתב דוח , מטרה להוציא את תופעה מחשך להעמיד את האלה מקיימים אותו פני שורה הליך משפטי , ספק אם יוכלו עמוד ב . השרה שקד אמרה כי תציג את המלצה וועדה וועדת שר עניין חקיקה , כי שם יחליטו איל מה יתקבלו אילו לא . " נציג וועדת שר את המלצה , כוללות גם הצעה אופרטיבי כיצד להגביר אכיפה זהות את מקום חוק לא נאכף הם גם ניתוח מעמיק של מחולל הפוליגמיה כדי מנוע את המשך תופעה מעתה אילך " אמרה שקד . דבר פלמור , " בחינה אכיפה כבר קיים הנחיה ה , היא לווה מעקב טיפול של בתי הדין שרעיים . יש כבר כתב אישום הוגש יש תיק נמצא רגע חקירה " " אנו מכירים את מציאות שבה גבר פוליגמי יכול להונות את ביטוח לאומי " אמרה פלמור . " יום הגבר הזה יידע הוא חשוף לא רק העמדה לדין על הונאה כלכלי , אלא תיפתח נגד מקביל חקירה משטרתי . המלצה האלה הן פאזל של פעולה , אבל שורה התחתונה היא הממשלה אל מול תופעה הפוליגמיה " דבר , המלצה נכתב בצור תביא רתימה של ההנהגה בדואי צד ההנהגה מוסלמי ישראל תהיה מוסמכת טפל תופעה משפחה ב ישראל . פוליגמיה היא עבירה פלילי מדינה ישראל , זה ברור . אבל מי רוצה התעלם זה חברה בדואי היא חברה סורתית מעבר , יתעלם . יש תהליך שצריך לעשות , יש מענה שצריך לתת " הוסיף פלמור . " עד היום היה . אנחנו שנה את זה , בחינה אכיפה אנו משרד משפט כבר פועל לפי תופעה מעט מקר הומניטרי , אנחנו רואים את השינוי . אי אפשר הילחם תופעה בלי לתת מענה סוציאלי , ומדינת ישראל מספיק חזק יכול צאת דרך לבדוק עצמה פעם שנה אם זה הצליח " דבר פלמור , תופעה היה מתחת שולחן , אף גורם רשמי או לא רשמי לא דיווח על תופעה משטרה לא ננקט צעד . עת , עם המלצה נוכחי , היא ט כי יחול שינוי . " הבין הרבה רשות נחשף עובדה על הפוליגמיה לא דיווח על המצב . זה המצב אני רוצה הגיע אל : אם מורה רוצה התמודד מרכז , התקבל משרד החינוך הגבר פוליגמי , עד היום המשרד התעלם זה . היום משרד החינוך מחויב הודיע משטרה , ול הוא יחשוב פעם אם שאת איש שני . יש דוח חשיפה של הרבה משרד גורם התעלם פוליגמיה נתן לה יד " י וועדה , עאידה תומא סלימאן , תקף את המלצה מתן היתר נישואין ניים זאת רק תחזק את תופעה הפוליגמיה . " היה לן פגישה דיון קשה , שב הבעה את דעה על תן היתר " פלמור חזרה על עמדה כי דובר מדיניות לא תן היתר . דבר , דובר תכנית ניסוי זמני יהיה ניתן להפסיקה תוך שנה . ח תומא סלימאן השיב לה : " אם אפשר הפסיק , אני מקווה שלא יהיה צריך התחיל את זה . יש פה התייחסות מקבעת את תופעה . הרחיב תן היתר נישואין ינויים לא עונים על דרישה הגביל את תופעה " ח חנין זועבי רשימה משותף טענה בדיון כי הזנחה של המדינה את החברה בדואי היא גורם רשמי חיזוק תופעה הפוליגמיה . " פוליגמיה היא תופעה משפיל . אני היה מהמר שכל קאדי שרעיים , או פחה הם , לא היה מסכימים זה ייעשה בת של . אני רוצה בית הדין שרעי עצמו ישן את החוק הופך את סבל של נשים שקוף . היה רוצה נהל את השיח הזה בצור כן תוך החברה שלי . כמו תוניס טורקיה יהיה איסור גורף " בעקבות הביקורת : נדחה המלצה להתיר ריבוי נשים חבר ה שר מאבק בפוליגמיה ראשות השרה שקד החליט להחמיר את אכיפה תופעה ריבוי נשים . זאת , אחרי המלצה וועדה מיגור תופעה , נחשף וואלה ! התיר נישואין ניים במקרים מסוים . נתניהו : " לא מוכן קבל ום צב של פוליגמיה ישראל " 