ישראל סגר את עבר רם שלום חמאס : " פשע נגד אנושות " ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי החליט יחד עם שר הביטחון לסגור את מעבר , הוסיף כי יינקטו צעד נוסף . דובר צ נמסר כי לא יתבצע ייצוא שיווק רצועה עז , כי תותר רק כניסה ציוד הומניטרי . אסלאמי : הסנקציות חדש הכרזה מ ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ני על סגירה עבר רם שלום רצועה עז , בתגובה טרור עפיפון הפגנה שבועי מקיימים פלסטיני על גדר . " אמר ל מזמן אני לא מתכוון פרסם ראש את כל צעד שאנחנו עושים אבל עצה אחת עם שר הביטחון אנחנו נכביד את ידינו על טון חמאס ידית " אמר נתניהו ישיבה סיעה . " נסגור היום את עבר רם שלום . יהיו צעד נוסף שלא אפרט " דובר צ נמסר כי " אור התמשכות טרור הצתה ניסיון טרור נוסף מוביל חמאס תוך ניצול סיכון תושב רצועה עז , קיבל ראש ממשלה שר הביטחון את המלצה ה לסגור החל יום את עבר סחורה רם שלום , מעט ציוד הומניטרי ין היתר זון תרופה יאושר אופן פרטני על יד מתאם פעולה ממשלה שטח . לא יתבצע כל ייצוא או שיווק סחורה רצועה עז . מדינה ישראל רוצה פועל שיפור מציאות הומניטרי רצועה דרך רב . עם זאת אור המצב בו ארגון טרור חמאס מנצל את תושב הרצועה משגר עפיפון ובלוני תבערה עבר יישובי עוטף עז לא אפשר את המשך השגרה עוטף ננקט צעד אלו . אם תימשך תופעה ימשכו צעד אלו אף יוחרפו " בתגובה החלטה על סגירה מעבר האשים חמאס את ישראל ב נגד אנושות " אסלאמי הלכו רחוק יותר , אמר כי הסנקציות חדש של ישראל הן גדר הכרזה מלחמה . שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו כי " אתמול היה ארבע שנה אני רוצה להבהיר קודם כל ראשי חמאס רצועה עז , אף אחד לא נרתע לא הסלמה לא עימות רחב , אנחנו לא מחפשים לא עימות לא הרפתקה צבאי אבל בדרך ב חמאס מתנהל הוא פשוט מתדרדר עלול שלם את כל מחיר , מחיר הרבה יותר בד אשר צוק איתן " ליברמן הוסיף כי " מציאות הזה שורפים לן חורש טבעי שדה , עד עכשיו נשרף אלף דונם זה פחה או יותר טח של עירייה נתניה או עירייה רחוב , אנחנו לא מתכוונים ספוג את זה לא מתכוונים המשיך בצור זאת " דבר , " כבר יום קרוב נתחיל הכביד על כל מעבר . זה לא יוכל הימשך , הם יתחילו הרגיש זה לא יעבוד בצור מן סוג הזה " שר הביטחון הוסיף כי " כמו שאנחנו מוכן לנקוט צעד הומניטרי , זה אך רק תנאי יהיו גם צעד הומניטאריים צד , קרי הסדרה נושא בוים נעדר אם מישהו חושב יוכל קבל שם הקלה מרחיקות כת בלי פתר את סוגיה בוים נעדר , זה לא יקר . עמד פה מאוד ברור אני אתנגד כל תפיסה ול הגיש אפשר אופן קבל הקלה בלי פתר את סוגיה בוים נעדר " עניין רעידה האדמה רב הורגש צפון הביקורת על מוכנות המדינה תרחיש קיצון אמר ליברמן : " ביוני נערך תרגיל רעידה האדמה הכי גדול אי פעם נעשה מדינה ישראל , הובלה יוזמה משרד הביטחון , למרות בקשה היה אחר . גם הפקה לקח נעשה במשך חצי שנה , ינואר פרסם מסקנה אותו תרגיל " דבר , " אנחנו עדיין מחכים קבינט יאשר תכנית התמודדות עם רעידה אדמה שיפור מוכנות עורך . כדור נמצא מגרש של המועצה ביטחון לאומי , אחראי על כינוס קבינט , אני מאוד מקווה אכן נקי דיון נקבל החלטה הקדם אפשרי " עדכון ראשון : ישראל סגר את עבר רם שלום חמאס : " פשע נגד אנושות " ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי החליט יחד עם שר הביטחון לסגור את מעבר , הוסיף כי יינקטו צעד נוסף . דובר צ נמסר כי לא יתבצע ייצוא שיווק רצועה עז , כי תותר רק כניסה ציוד הומניטרי . אסלאמי : הסנקציות חדש הכרזה מלחמה 