דוגמן נשק של נתניהו לא בינה על מה מהומה : " הרגיש כמו גוש שר " אחרי בחן כאן את פפראצי בלעדי של אבנר נתניהו עם דוגמן נשק מצליח אורין מדברת לראשונה ממש לא מוכן יהפכו אותו עוד " בילוי לילי " וואלה ! סלבס גירל און פ הניח כי דוגמן נשק , אורין , היה מוכר עד לפני יום רק אלף עוקב אינסטגרם נלהב לה , אך וואלה ! סלבס מנהג טבע אוהבת שנה את פני דבר . לאחר וואלה ! סלבס פרסם אתמול תמונה בלעדיות של בילוי לילי עם לא אחר מבנה צעיר של ראש ממשלה , אבנר נתניהו הרשת גועשת . אושיית אינסטגרם שירת לוחם חטיבה של פיקוד עורף , נחשב כיום , היא גיל , דוגמן נשק המובילה ישראל . אז מה באמת קורה ין שני למה כל עניין גרם לה הרגיש כמו " חתיכה גוש שר " עוד רכילות ביצה : אמת מאחורי הצעה ה " של בן אל ימי ת אסייג מ גדול " מאשימה : " דייר עש אני סיכול מוקד " מה אתם אומרים על פפראצי של אורין אבנר נתניהו ? רכלו פייס נתחיל רגע התחלה , איך את אבנר הכרה עצם ? " אבנר פנה אל לפני כמה חודש אינסטגרם , הוא היה כל כך חמוד פשוט המשיך לפטפט אז , הוא בן אדם מקסים " הופתע הגיח צלם פפראצי יציאה בית הקפה הסתיים בילוי ש ? " הלם , נכנס רכב ידענו מה זה יעשה . צר אני אכזב אותך , אבל אנחנו רק ידיד טוב " כל זאת בחר בית קפה שכונתי קריה און , דבר אלו קור בדרך כלל כי יש מה להסתיר . " זה ני אנשים בוגר הולכים שתת קפה , אנחנו רק ידיד טוב . ו . . אני גר קריה און " זה אומר שלא פגש את משפחה נתניהו ? " . אני אבנר נפגש רק ספר פעם . טעם פשוט עושים עליהום על משפחה נתניהו . היה אני זוגיות רציני במשך תיים חצי , נפרד לפני כמה בועה , הוא היה אהבה ענקי שלי ממש לא מישהו מפורסם " חייב שאול מה היה תחושה אחרי פפראצי פורסם אתמול וואלה ! סלבס ? " אמת , בכה כל היום . אני בינה מה זה צאת עם אבנר מאבטח בית , אבל הפך א שלו זה ממש לא ככה . התייחס אל כמו חתיכה שר שאבנר קנה סופר . גם כתב אני לוהט ! " אבל את באמת חורה לוהט , אינסטגרם לך מחזיק פיד מאוד מאוד כובד . זה נכון , אני ממש לא מתביישת גוף שלי . אני אוהבת לכת עם נסיים קצר יש אני במה להתגאות . אבל לא מוכן יהרסו את כל העבודה הקשה שעשיתי . אני רץ ל ל , עובד מאוד מאוד קשה על הקריירה שלי מעט ארבע שנה " וואלה ! סלבס שיחררה את ניצרה השאיר את הרימון ביד . דוגמן נשק של נתניהו לא בינה על מה מהומה : " הרגיש כמו גוש שר " אחרי בחן כאן את פפראצי בלעדי של אבנר נתניהו עם דוגמן נשק מצליח אורין מדברת לראשונה ממש לא מוכן יהפכו אותו עוד " בילוי לילי " וואלה ! סלבס גירל און פיר 