משפחה נתניהו ל : בדוק שוב חקירה ניצב ריטמן ב המשפחה פנה מנדלבליט בשם ראש ממשלה רעייה , טענה כי ניצב רוני ריטמן , פיקד על להב , חשד בן הזוג כי היה עורב תלונה הוגש נגד בגין הטרדה מיני . " כל עניין נבדק על יד מוטלים ספק " נכתב , " הוא נגוע במשוא פנים " עורכי הדין יוסי הן ויעקב וינרוט , מייצגים את משפחה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פנה אתמול ישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בבקשה בחון מחדש את חקירה עוסקות נתניהו רעייה שר חשד משוא פנים . מכתב ל , כתב עורכי הדין כי ניצב רוני ריטמן , פיקד על יחידה להב של המשטרה , האמין כי משפחה נתניהו יזמה את תלונה הגיש נגד פקודה משטרה בגין הטרדה מיני , על כן שיפוט היה מוטה . מכתב של הזוג נתניהו ל נכתב בעקבות פרסום היום פיו ניצב בכיר ביקש חקירה חשד עבירות ין בדק אם יש קשר ין החקירה נגד לבין החקירה נגד שר נתניהו פרשה מעונות . " דבר זה טיל צל בד על חקירה נוהל ראשות של ניצב ריטמן נגד משפחה נתניהו , כל עניין נבדק על יד יחידי ראשות יחס בן הזוג נתניהו מוטל ספק " נכתב . " כן , אנו בקשים תבדוק מחדש את חקירה " עוד וואלה ! באזור שרון : ילד בן נחטף של סכסוך כ עבר רם שלום : חבית של נתניהו עלול להבעיר את ה היא השראה " הלכה עולם אחת סמלי המאבק סרטן שד חודש פברואר , לקראת פרסום המלצה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , תקף נתניהו את צמרת המשטרה בעקבות רמיזה של מ המשטרה רוני אלשיך תכנית עובדה , שלף הופעל מעקב אחר חוקר עסק חקירה . " חוקר המשטרה אמין טענה כל כך ויות שקרי ראש ממשלה פעל נגדם אופן אישי שלח חוקר נגדם , איך הם יכול חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי ? " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אנו נדהם גלות זה בדיוק מה קרה חקירה ראש ממשלה " נתניהו התייחס אז פרשה ריטמן , הודיע על עזיבה את תפקיד ראש יחידי , טענה פיה הוא זה עומד מאחורי חקירה נגד . " נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן משפטי ממשלה דאז יהודה ויינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני " כתב נתניהו פוסט . " אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " עדכון ראשון : משפחה נתניהו ל : בדוק שוב חקירה ניצב ריטמן ב המשפחה פנה מנדלבליט בשם ראש ממשלה רעייה , טענה כי ניצב רוני ריטמן , פיקד על להב , חשד בן הזוג כי היה עורב תלונה הוגש נגד בגין הטרדה מיני . " כל עניין נבדק על יד מוטלים ספק " נכתב , " הוא נגוע במשוא פנים " 