אולי הוא מהמר כל זאת : גול היסטורי הוציא את נתניהו מ מסתורי למעלה , קרב קופונים כדורגל הזכיר כול מה בדיוק עושה נתניהו מונדיאל : תמונה שבוע של פוליטיקה הישראלית חשף יותר מה הן ה מונדיאל זימן ראש ממשלה ספר הזדמנות שב הוא נשאל על מי הוא מהמר . " אני שר , אני לא יכול לומר " שינן נתניהו הומור מעין דיפלומטי כל פעם נתבקש השיב , " טוב ביותר ינצחו " גם מצלמה תיעד אותו רגע הובקע גול ניצחון קרואטי הדיח את אנגלי במשחק חצי גמר אצטדיון מוסקבה ביום רביעי , הוא השתדל שמר על תגובה מאופק . ני ילד חולי סרטן הוזמן הצטרף משחק קיפץ התלהבות גם רעייה לא סתירה את התרגשות , אבל נתניהו ישב מקום , רק ציין התרשמות " איזה גול " בחינה מי צריך תקרית עם אוהד בריטי . דיפלומט נשאר דיפלומט . צפייה במשחק היה רק אתנחתא קל מסע מדיני מוסקבה , מרכז עמדה פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . תמונה שגרתי של לחיצה יים קרמלין הן אין אפס לעומת חצי גמר מונדיאל , משאה נפש של עשר מיליון ישראל רחבי העולם צער של נתניהו , צלמת רחף של משחק לא קלט אותו עדשה , כך הוא לא נהנה רייטינג חלומי כמו חברו נשיא צרפת עמנואל מקרון , כיכב ערב קודם , במשחק חצי גמר השני , אבל לשכה ראש ממשלה הקפיד תמונה סרטון של האירוע . ה של נתניהו טוויטר , הניו דיה יון א , סוף משחק ש קורס כמו ההגנה של אנגלי " הוא זה הזכיר שני אירוע יחדיו פגישה עם פוטין המשחק נועד בכלל ספק בן הזוג נתניהו אתנחתא גדול מבורכת , מעין חופשה פיצוי , מתרחש מסדרון משפטי ישראל . נתניהו המריא מוסקבה פחה שעה אחרי חוקר המשטרה עזב את בית פעם עשירית , במה שכ הפך מסורת , סדר היום התחלף אחת : מקום תיק , הועלה איראן סוריה ראש שמחה . נסיבה מדיניות ביטחוניות באזור תיים האחרונות ספק נתניהו את אליבי אולטימטיבי מאפשר לו לעבור תוך שנייה עמדה חשוד עמדה מנהיג הבינלאומי , מסייעות לו תחזק מראית עין של אדישות שאננות לפי כל בלגן פלילי , לייצר אווירה של " עסק רגיל " זה חלק מהותי , אולי אפילו גורלי , אסטרטגיה מאפשרת לו לשרוד . זו לא הפעם הראשונה נתניהו עולה על טיסה כמה שעה אחרי פגישה עם המשטרה , גם לא הפעם הראשונה הוא מותיר ישראל מערכת פוליטי מבולבלת עם הרבה סימן אלה . גם רב חבר של נתניהו ממשלה צף חצי גמר , כאן ישראל , אבל יש מקום ספק אם יוכלו לצפות שקט גם גמר ביום ראשון בערב . כמה שעה לפני צרפת קרואטיה יעלו על מגרש , ראשי קואליציה ייתכנסו ישיבה גורלי ב יתברר כמה זמן דבק מחבר אותו עוד יחזיק . זו ישיבה האחרונה לפני הכנסה יוצאת פגרה , כשב שתי סוגיה גדול עדיין לא פתור : חוק גיוס חוק לאום , כששאלת מיליון דולר " מה נתניהו רוצה " טרם קיבל תשובה . חירות מוקדם הן כנראה כבר עניין של מת , לא אם , אבל הנחה רווח היא נתניהו ינסה הסכים עם שותף על תאריך לפני יצא מהלך , הערכה היא זה יקר חודש הראשונים של . אבל מגרש , סוף של דבר , כול של נתניהו , כן המערכת דרוך ממתינה ליום ראשון צהריים , לוודא הוא לא החליט רגע האחרון צאת בד התקפה מתפרצת . ניחוח הבחירות של כבר נישא כל קרה חזק אוויר , שחקן קואליציה חזרו שחק אחד המשחקים חביב יהם משחקי קרדיט . ביום ני צהריים , נתניהו הגיע במפתיע חדר עד פנים , כדי השתתף חגיגה רפורמה רישוי עסק קטן , אושר מליאה הכנסה . עוד קודם כן , אב רפורמה החל התקוטטות סביב אחרית מהלך , צפה להיטיב עם רבע מיליון בעל עסק קטן : שר האוצר שה חלון הקדים את כולם כבר שבוע שעבר פירסם פוסט פייסבוק מבשר על ההישג , התרברב צמצום ביורוקרטיה , מה עורר את זעם של שר פנים אריה דרעי , משרד יזם את רפורמה . דרעי , לא חלון , הוא ישב צד של נתניהו אחרון בא גזר קופון משל וועדה . ראש ממשלה אל " איפה חלון ? " נכנס , אבל הודעה לשכה שם של שר האוצר הושמט . האחרון השיב עקיצה קרדיט משל עצמו ביום למחרת , פגישה עם ראשי רשות צפון , ישר על הקצאה של מיליארד מיגון צפון . מעשה , נתניהו כבר הודיע על כך יום קודם , אבל חלון הוא מי יקבל את כותרת מי מביא את בשורה חרדה רעידה האדמה . ממשלה הזה כל הזמן יש קרב קרדיט , חלון , דרעי נתניהו הם שחקן ראשי , אבל עקיצה הדדי הן גם קונטקסט התפרצות נדיר של שר האוצר על ראש ממשלה תחילה שבוע ישיבה ממשלה . " אתה תאורטיקן פילוסוף , גם אם תהיה ראש ממשלה שנה לא תעביר ום רפורמה " חלון הטיח נתניהו , על רקע כיפוף יים מתמשכים עיכב את אישור רפורמה חשמל . עימות חריג היה כנראה טקטי , לא אסטרטגי , לומר אינו מעיד על קרע עמוק חדש ין שני , אבל הוא ביטא תסכול של חלון , מרגיש הוא עובד קשה , רק שביל נתניהו יגיע גזר את סרט , או מילה " אתה הולך מדבר , נותן לן לעשות " ייתכן זו גם אחת סיבה חלון ממש לא ממהר הכניס את עצמו תוך דיון רותח על חוק לאום שנוי מחלוקת , ממשיך להצהיר על תמיכה בו למרות אזהרה של הנשיא ריבלין משפטי ממשלה הוא לא ממהר להיות עלה התאנה מציל את נתניהו עצמו . זירה קואליציוני רותח לא פחה , התייצב שבוע נתניהו שרת משפט אייל שקד , כ שלישית ניצב כמובן נפתל בנט . הזמנה פומבי של ח דוד ביט שקד הצטרף ליכוד סוף שבוע הלהיט את השמועות רכילות סביב עתיד של משולש היסטורי הזה , ביסס את ההערכה נתניהו מבקש לעשות " הפרד שול " ין בנט שקד , אבל עת עתה שני שומר על חזית לגמרי מאוחד , פחה לפי . שקד נתניהו , לעומת זאת , לא הפסיק להתקוטט כל שבוע . ניסיון הרחיק את עצמו הזמנה של ביט , נתניהו ניסה ביום ני לעשות סיבוב פוליטי עליה , תקף את המלצה וועדה מיגור הפוליגמיה , כשטען הן מאפשרות נישואין ניים מקר קיצון . ספין נכשל כעבור דקה ספור בלבד , כי הסתבר נתניהו הסתמך על לא מדויק של ראיון של שקד , זמן היא התנגד גם כן החרגה הזה של וועדה . מקביל , נפתח שקד חזית נוסף בלפור : החוק איסור משלוח חיים , נחשב בייבי של שר נתניהו , עבר תחילה שבוע וועדת שר חקיקה . נתניהו , מושקעת אופן אישי חוק טעם טבעוני הומניטרי , אפילו הוציא הודעה רך חריג אחרי אישור , אבל הוא עבר מורה רווח של שקד בית היהודי , מתנגד אל בעיקר בגלל השלכה שלו על ערך הכשרה . שקד לא נכח ישיבה וועדה ב הצעה אושר , נוהל על יד יריב לוי . היא ניסה השאיר פתק הצבעה נגד , אבל נבלם על יד מזכירות ממשלה , ככל הנראה הוראה ישיר למעלה . המשך , ניסיון בלום את קידום חקיקה , הגיש שר חקלאות אורה אריאל ערר , ביקש החזיר את החוק דיון נוסף וועדה את מושכה יים של שקד , אבל נתניהו , בתגובה , שך את ערר דיון ממשלה , כך הוא יהיה זה ינהל את דיון הצבעה יוכל הבטיח רוב דחייה ערר . ייתכן עקיצה הדדי הן סך עשן כוונה אמיתי מאחורי קלע , כי נתניהו יש מומחיות היסטורי פירוק פלגה יצירה טריז , אך ההערכה רווח ליכוד כל קרה היא עבר היפותטי של שקד יכול קרה רק ביום אחרי נתניהו , של ההתנגדות היסטורי העזה היא מעוררת בלפור . שקד מצד מתאמצת להדגיש ש בית היהודי " אבל שבוע , מקרה , היא סייר מפעל בדרום צד של ראש עירייה דימונה , בן ביטון , אחד מראשי ערים חזק של ליכוד , הצטלם ציד על הליכון חדר כושר קאנטרי . תמונה , הרים כמה גב , יכול היכנס תחת כותרת : " ריצה מרחק ארוך " אולי הוא מהמר כל זאת : גול היסטורי הוציא את נתניהו מ מסתורי למעלה , קרב קופונים כדורגל הזכיר כול מה בדיוק עושה נתניהו מונדיאל : תמונה שבוע של פוליטיקה הישראלית חשף יותר מה הן התכוון 