סגירה עבר רם שלום : חבית של נתניהו עלול להבעיר את ה האשים את ישראל ב נגד אנושות " על אף סוחר עז לא מתרגשים סגירה מעבר כניסה מוצר מוגדרים מותרות . וב זאת , המצב כלכלי הקשה גם כך רצועה אי להפר את שקט יחסי נשמר ב פלסטיני רצועה עז יצאו שלשום , מעט צפה , הצהרה מתלהמות מאיימות בעקבות הודעה הישראלית על סגירה עבר רם שלום . חמאס האשים את ישראל ב נגד אנושות " בעוד אסלאמי הגדיל לעשות טען כי הסנקציות ישראלי חדש הן גדר " הכרזה מלחמה " על פלסטיני . ממש כאילו שיגור אות עפיפון נועד להצית את צד ישראלי הם אקט של רצון טוב שלום . פלג פלסטיני אפילו הכריז על פגישה חירום היום עז , כדי לתאם עמדה אשר סגירה מעבר . עדיין , עת עתה פחה , מלחמה עדיין לא כאן , יש כך לא עט סיבה . ראשית , צריך להבהיר : עבר רם שלום , העורק ראשי של הכנסה סחורה רצועה עז , לא נסגר לחלוטין . ימשיכו היכנס דרך מוצרי זון , תרופה שאר ציוד חירום . לא ייכנסו מוצר מוגדרים מותרות , הם ין היתר רהיט , מוצרי אלקטרוניקה חומרי ניין . עבר כך , ספק אם השלכה מידיות על עז תוצאה החלטה זו יהיו דרמטי או קריטי . עוד וואלה ! עבירה סר תקיף חמאס אך לא טוח הוא יספיק מנוע מ : " כל חייל סורי יימצא באזור מסכן את נפש " צוד " את בלון תבערה כש אוויר : המערכת תילחם טרור הצתה החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן זכה אמנם מחיאה יים מצד שר , אך דבר סוחר פלסטיני רצועה משמעות בפועל אינה מכריע . טענה , המצב רצועה כל כך קשה , שגם כך אין פעילות כלכלי ענף עז לבד מוצרי מזון . " מי יש סף היום לקנות מוצרי אלקטרוניקה או רהיט חדש עז ? אפילו חומר בנייה לא קונה , אל כן מגיעים צר נמכר מחיר זול יותר . אז על מה מדבר א ? זה קשקוש " הסביר אני , עובד סוחר עז . " ממשלה ש לא היה אסטרטגיה גב עז , כנראה גם לא תהיה לה , אנחנו שלמים את מחיר " הוסיף . דבר , ייאוש עז כל כך גדול , עד שכל יוזמה שונות מוצגות כיום על יד מצרי , הקטארים , ה מי לא , נתקל חומה של ספקנות ציניות . " מחר ייפגשו נציג של פתח חמאס קהיר כדי דון פיוס . כמה פעם שמע את המשפט הזה ? כולם צוחקים עלה גם עלה " אמר . " ממשלה ש לא יודעת מה לעשות אפילו לא יודעת מה היא רוצה עז . אבו מאזן הבטיח כבר כמה בועה שיחדש את תשלום משכורת מלאה עובד הרשות , אנשים שלו פתח , זה לא קורה . אז מי נאמין ? " תושב אחר עז מביעים תחושה קשה גם לפי חמאס . הביקורת פחה נוקבת , אולי חשש חיים , אך היא עדיין שם , בעיקר נוכח התמקדות של חמאס המשך מימון זרוע צבאי של חשבון תשתית אזרחי . הסיבה מרכזי סטטוס קוו נשמר עת עתה ין עז ישראל היא היעדר רצון מובהק של ני דים מלחמה . ישראל חמאס לא היה רוצות לראות מיטוט צד השני : חמאס זקוק ישראל כדי שמר את שלטון עז חיים , ישראל זקוק חמאס כדי שמר על שקט . השאלה גדול היא האם המצב כלכלי הקשה עז לא יסכן את טון חמאס רצועה אופן יובל הפסקה שקט . עדכון ראשון : סגירה עבר רם שלום : חבית של נתניהו עלול להבעיר את ה האשים את ישראל ב נגד אנושות " על אף סוחר עז לא מתרגשים סגירה מעבר כניסה מוצר מוגדרים מותרות . וב זאת , המצב כלכלי הקשה גם כך רצועה אי להפר את שקט יחסי נשמר גבול 