ה אסר הגיע דיון על ניצב ריטמן קיש : אקים עד ח ביקש כי נציג פרקליטות המדינה , משטרה ישראל ו לא יתייצבו דיון זומן וועדת פנים על הטענה של ניצב רוני ריטמן חשש פגיעה חקירה נתניהו . י וועדה הגיב : " לא אתן יד השתקה הזאת , טענה מופרכות " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אסר היום חמישי על נציג מערכת אכיפה החוק פרקליטות המדינה , משטרה ישראל ו להתייצב בדיון זומן וועדת פנים של הכנסה . זאת , חשש פגיעה חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . בתגובה הודיע י עד פנים יואב קיש ליכוד כי הוא יקדם הקים עד חקירה על טענה ריטמן שפעת על חקירה ראש ממשלה אף טען כי החלטה של מנדלבליט היא " השתקה " מנדלבליט הודיע על החלטה ל הכנסה יולי אדלשטיין מכתב שב הוא ציין כי " אין מנוס " לנקוט פעולה זאת , " צורך שמירה על עצמאות מערכת אכיפה החוק מדינה ישראל , הבטחה טוהר חקירה תיק נוגעים ראש ממשלה שמירה על אמון ציבור עבודה של גוף החקירה משפט " עד פנים הגנה סביבה של הכנסה היה אמור קיים היום ישיבה נושא טענה של פקד להב לשעבר רוני ריטמן נגד הזוג נתניהו . מנדלבליט טען כי " נקודה הזמן נוכחי בחינה של עד פנים , שעה חקירה נוגעות ראש ממשלה עודן מתנהלות , חודרת אופן בוטה לגדריו של שדה פלילי , שב מתחייבת עצמאות מוחלט גורם החקירה תביעה עבודה מקצועי " מנדלבליט הוסיף כי החלטה התקבל לאחר הוא שקל את החלטה " כובד ראש " כשל " דובר פעולה אינו תואמת את דרג עבודה רגיל " דבר ה , הוא " מודע היטב משמעות של החלטה זאת עומדת אמור ניגוד מוחלט אופן ההתנהלות מקובל רגיל של גוף משפטי ממשלה אכיפה החוק יחסי העבודה עם הכנסה " קיש הודיע בתגובה כי הוא יקדם הקים עד חקירה ממלכתי תחקור את תלונה נגד ריטמן שפעת על חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . קיש התייחס דבר החלטה מנדלבליט אמר : " לא אתן יד השתקה הזאת " החלטה של מנדלבליט נחשב חריגה יש לה השפעה דרמטי על יחסי הכנסה , משרדי ממשלה פקיד ציבורי . דבר קיש , " על הכנסה יש חובה פקח על התנהלות גורם אכיפה החוק גם מקרה הנוכחי . ראש ממשלה כמו כל נחקר מגיעה זכות להיחקר ללא ניגוד עניין " הוא הצהיר כי יפעל כבר שבוע בא הקמה עד חקירה ממלכתי בלתי תלה " בחינה זיהום חקירה נגד ראש ממשלה רעייה " קיש האשים את מנדלבליט כי " מי שלא רץ דיון וועדת פנים יקבל עד חקירה ממלכתי " הוסיף כי רק זו " תגיע חקר אמת תוכיח ציבור האם יהם של גורם אכיפה נקי מכל משוא פנים אינטרס פסול . אם לא , היא תפעל להעניש את מי סרח זיהם את החקירה " טענה , " גורם אמון על אכיפה החוק נס בטל דיון כנסת ישראל טענה מופרכות , אפילו מביכות של חשש הטיה משפט או פגיע חקירה מתנהלת " עבר קידם ח קיש חקיקה תחייב פקיד ממשלתי הגיע דיון כנסת , אופן יטיל עלה סנקציה אם יסרבו כך . הוא הודיע כי עת כוונת קדם זאת פעם נוסף : " ניתן לתת אינספור דוגמה דיון הכנסה קיים כל קדנציה על עניין זמן אמת כמו מכרז או מינוי עומדים להתבצע החלטה עומדות התקבל אף אחד לא עצר אותו . מדובר זיהום חקירה נגד נתניהו . פתאום אסור . יש חשש " דיון היה אמור התקיים בעקבות פרסום " שלף ריטמן ביקש בדק אם יש קשר ין החקירה התנהל נגד חשד עבירות ין לבין החקירה נגד שר נתניהו פרשה מעונות . מכתב שלחו מנדלבליט עורכי הדין יוסי הן ויעקב וינרוט , מייצגים את משפחה נתניהו , נטען כי " דבר זה טיל צל בד על חקירה נוהל ראשות של ניצב ריטמן נגד משפחה נתניהו , כל עניין נבדק על יד יחידי ראשות יחס בן הזוג נתניהו מוטל ספק " עורכי הדין כתב כי ריטמן , פיקד על יחידה להב של המשטרה , האמין כי משפחה נתניהו יזמה את תלונה הגיש נגד פקודה משטרה בגין הטרדה מיני , על כן שיפוט היה מוטה . חודש פברואר , לקראת פרסום המלצה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , תקף נתניהו את צמרת המשטרה בעקבות רמיזה של מ המשטרה רוני אלשיך תכנית עובדה , שלף הופעל מעקב אחר חוקר עסק חקירה . " חוקר המשטרה אמין טענה כל כך ויות שקרי ראש ממשלה פעל נגדם אופן אישי שלח חוקר נגדם , איך הם יכול חקר אותו להגיש המלצה נגד אופן אובייקטיבי ? " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . " אנו נדהם גלות זה בדיוק מה קרה חקירה ראש ממשלה " נתניהו התייחס אז פרשה ריטמן , הודיע על עזיבה את תפקיד ראש יחידי , טענה פיה הוא זה עומד מאחורי חקירה נגד . " נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן משפטי ממשלה דאז יהודה ויינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני " כתב נתניהו פוסט . " אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " עדכון ראשון : ה אסר הגיע דיון על ניצב ריטמן קיש : אקים עד ח ביקש כי נציג פרקליטות המדינה , משטרה ישראל ו לא יתייצבו דיון זומן וועדת פנים על הטענה של ניצב רוני ריטמן חשש פגיעה חקירה נתניהו . י וועדה הגיב : " לא אתן יד השתקה הזאת , טענה מופרכות " 