צף : ראש ממשלה נתניהו חוגג את השער של ק נתניהו אשתו צף במשחק חצי גמר מונדיאל ין אנגלי קרואטיה יציע מכובד אצטדיון צד ני ילד חולי סרטן אותו הזמין משחק . צף סרטון מ ממשלה נימין נתניהו אשתו שר נתניהו היה ערב רביעי אצטדיון מוסקבה צף במשחק חצי גמר מונדיאל ין אנגלי קרואטיה , סיום קרואטי ניצח העפיל גמר מול צרפת . נתניהו , שוהה רוסי פגישה ערך בירה עם הנשיא ולדימיר פוטין על רקע מתיחות התפתחות האחרונות סוריה , העלה חשבון הטוויטר שלו תמונה אצטדיון , כולל סרטון שב הוא נראה חוגג את ער שוויון של קרואטי מחצית השנייה . נתניהו ישב יציע צד ני ילד ישראלי , החולים סרטן , אותו הזמין מיוחד משחק . " ראש ממשלה נתניהו רעייה שר מתארחים ערב הזמנה נשיא רוסי פוטין חצי גמר מונדיאל , יחד עם ילד מיקה ואלון , מתמודדים גבורה עם מחלה סרטן , אותו הזמין משחק " כך נכתב חשבון הטוויטר של ראש ממשלה . עוד נושא תאגיד מודים על כל גול : מונדיאל נצפה אז דרמטי ין אנגלי קרואטיה חצי גמר ה שוברת לב אחרי ההפסד , נסיך ויליאם שלח סר ממלכה קרואטיה חגג את ניצחון גדול על אנגלי , עקץ את יריבה צף : ראש ממשלה נתניהו חוגג את השער של ק נתניהו אשתו צף במשחק חצי גמר מונדיאל ין אנגלי קרואטיה יציע מכובד אצטדיון צד ני ילד חולי סרטן אותו הזמין משחק . צף סרטון אצטדיון 