רצח מסעיר את המדינה מתכוננים חצי גמר ה מרכזי של וואלה ! של אופירה חיים תל מונד הודה כי רצח אותו , ילד בן נחטף בית ב , נתניהו יצא פגישה עם פוטין , צרפת גמר מונדיאל מעתה תוכלו טוס אל על לגלוש ב חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : רצח אופירה חיים תל מונד : בעל לשעבר , דוד חיים , הודה רצח ו עניין שטר אבי אשכנזי דווח בית המשפט . ילד בן מקלנסווה נעלם אתמול בערב , המשטרה חושדת נחטף עבר כופר על רקע סכסוך כספי . הכתב יואב איתיאל עם פרט בית המשפחה . ראש ממשלה נתניהו המריא הבוקר מוסקבה לקראת פגישה עם הנשיא פוטין . אורן נהרה , עורך חדש , על נושא יעמדו מרכז פגישה על הנשיא אמריקני דונלד טראמפ מתחיל היום את הסיבוב אירופי שלו ב ב אמיר אורן דווח מבריסל ב תיערך ועידה . סוף טוב דרמה תאילנד . ילד מאמן כדורגל מתאוששים בית החולים , הם איבד ני קילו משקל מצב מוגדר טוב על פי גורם ריאה הם לא מראים סימן של . עם זאת קשה חזה את השפעה ארוך טווח של ארוע הקשה הזה . כתב דיויד מ דיווח תוך מערה שבה כל קר . צרפת חוזר גמר מונדיאל אחרי ש הציף את שאנז אליזה . היום הם יישב מול מסך לראות האם יפגשו גמר את קרואטיה שחזור חצי גמר או אולי יפגשו אלופה עולם אחר , נבחר אנגלי . תן כור מוואלה ספורט עם פרשנות תומר ספירשטיין מנהל סושיאל של וואלה ! על טירוף ממלכה . רגע לפני עונה טיסה ל איחור ניכר אחרי חברות התעופה אחר , אל על מכניסה וו פיי חמישה עשר טוסים . מייקי לוי עורך וואלה טק , דיווח גובה שלושים אלף רגל . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום רצח מסעיר את המדינה מתכוננים חצי גמר ה מרכזי של וואלה ! של אופירה חיים תל מונד הודה כי רצח אותו , ילד בן נחטף בית ב , נתניהו יצא פגישה עם פוטין , צרפת גמר מונדיאל מעתה תוכלו טוס אל על לגלוש נייד 