נתניהו : " לא מוכן קבל ום צב של פוליגמיה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני חשבון הטוויטר שלו המלצה להתיר במקרים מסוים נישואין ניים הופיע דוח צוות גיבוש תכנית פעולה התמודדות עם הפוליגמיה ישראל עיקר פורסם לראשונה וואלה ! . נתניהו כתב : " אני לא מוכן קבל ום צב של פוליגמיה מדינה ישראל זאת הנחיה שלי וועדת שר דן נושא . יש פה פגיע מעמד איש , ניצול נשים בנוסף ערעור מאזן דמוגרפי על יד ייבוא נשים . זה לא מקובל עלה , צד חיזוק השכבה החלשות מגזר בדואי , יש הבטיח אכיפה חזק נושא " נתניהו : " לא מוכן קבל ום צב של פוליגמיה ישראל " 