אדלשטיין : אם נתניהו יואשם שוחד ציבור יבקש יסיק מ הכנסה התייחס חקירה נתניהו , שעם ערך " ס " שבוע שעבר . " אם יסתיימו עסקה טיעון , לא בין מה הוא צריך התפטר " אמר שיחה עם עיתונאי . על יחס עם רגב : " מי רוצה ליישר את הדורים דלת פתוח " אדלשטיין על סיכום עם נתניהו נוגע לטקס משואה , חודש אפריל י הכנסה יולי אדלשטיין אמר היום ני שיחה עם עיתונאי כנסת כי אם " יוגש כתב אישום חמור נושא של שוחד או משהו קשר צולל " נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , " אז רוב ציבור יגיד הוא צריך הסיק מסקנה " נשאל " האם רוב ציבור כולל גם אותך ? " הוא הגיב חיוב . עם זאת , אדלשטיין הדגיש כי אם " יהיו דבר שימוע או משפט יסתיימו עסקה טיעון , הודאה קנס לא בין מה הוא צריך התפטר " אדלשטיין ציין כי " תמונה מצטיירת רגע תקשורת היא אולי שלא כל דבר הקש שמע עלה יגיעו כתב אישום " עוד וואלה ! : צוד " את בלון תבערה כש אוויר : המערכת תילחם טרור ה הביקורת : נדחה המלצה להתיר ריבוי נשים חבר ה קפא מיטה : האוכל ביקש נערים חולץ מערה תאילנד אדלשטיין , ערך שבוע האחרון " ס " עם נתניהו , התייחס קול לראשונה אז עימות מתמשך סביב נאום טקס דלקת משואה יחסים עם ראש ממשלה . " חזרנו יחסים כמו תמיד " הוא אמר . " כל מי חלם אפשר לתת כת זהו , טעה " שיחה אדלשטיין טען כי " היה ברור שני דים יחס יחזרו נקודה נכון . שנה סיכם הפרשה אחור בחינה זה נגמר " הוא הוסיף כי " איל היה משאירים את זה שניים כולם היה יוצאים זה הרבה יותר טוב . אני לא מסתיר שנירמול יחסים עם ראש ממשלה עוזר פריימריס " הוא נשאל האם כעס על כך נתניהו הפר את סיכום על אורך נאום טקס , אדלשטיין הגיב : " אתה לא היה כועס ? " מהלך שיחה התייחס י הכנסה גם יחס עם השרה מירי רגב בעקבות טקס דלקת משואה אפשרות הוא יישר את הדורים עם . " אני לא רבתי עם אף אחד " אמר . " מי רוצה ליישר איתי את הדורים דלת פתוח תמיד " אדלשטיין גם אמר כי הוא דוחה את פרשנות פיהן ראש ממשלה דחק את רגב כדי קרב אותו . " נתניהו רוצה שכל אגף יהיו מכוסים . הוא לא כל כך מהר דוחק את מירי רגב היא לא כל כך מהר נמחק רשימה " מהלך תדרוך עם עיתונאי הוא גם קרא שר האוצר שה חלון , שר נפתל בנט איילת שקד ול אביגדור ליברמן שוב ליכוד : " לא היה מתנגד שכל בכיר ליכוד לשעבר יחזרו ליכוד " הוא הוסיף כי " אין אני ספק אנשים הוזכר כאן אם יתמודדו רשימה בא כנסת , הם ייכנסו מקום גבוה " על אפשרות יתמודד נשיאות אמר : " אד נהנה דבר תקשורת ציבור זה נורא מחמיא אבל אני לא יודע " י הכנסה העריך כי חוק גיוס לא יובא אישור קריאה שני ישית מושב הנוכחי הוסיף כי לדעתו " חוק לאום יעבור אבל יוגשו נגד ב " אדלשטיין גם לא חסך ביקורת חבר הכנסה ערבי סיעה ב . " מצב ש לא קיים כנסת , מדינה ישראל , ציבור ערבי , , כולם יהיו מצב טוב יותר כי קיצוני ויים הם לא מה שאנחנו צריך " אמר . אדלשטיין גם התייחס ביקורת השמיע לא פעם על ח פנה נגד חוק עברו כנסת : " עולם לא סתר זו בושה חרפה ש הולכים , על כל נושא הוא . אני אומר כל מי מרגיש מושפל על זה אתה מקבל משכורת . תעבוד כנסת " אדלשטיין : אם נתניהו יואשם שוחד ציבור יבקש יסיק מ הכנסה התייחס חקירה נתניהו , שעם ערך " ס " שבוע שעבר . " אם יסתיימו עסקה טיעון , לא בין מה הוא צריך התפטר " אמר שיחה עם עיתונאי . על יחס עם רגב : " מי רוצה ליישר את הדורים דלת פתוח " 