נתניהו : שנה לא היה עיות עם אסד לא נקבל את איראן על ה עיתונאי מוסקבה הצהיר ראש ממשלה כי ישראל תמשיך מדיניות אי התערבות נעשה מדינה , אך תשמור עצמה את חופש הפעולה מנוע התבססות איראני שטח סוריה . נתניהו אף קרא אסד שלא לנקוט צעד נגד תושב בדרום המדינה קיבל סיוע הומניטרי מישראל " במשך שנה לא היה עי עם שטר אסד , אך אנחנו לא מתכוונים קבל את איראן לא יד גבול לן , לא שום מקום סוריה " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו תדרוך עיתונאי קיים מוסקבה . דבר , רוסי הרחיק את הכוחות איראני פעל סוריה מרחק של עשר קילומטר גבול ישראל . " לא ניתן איראן להתבסס צבאי סוריה " הבהיר . " אנחנו נפעל , נשמור על חופש הפעולה מניעה התבססות מנוע את חימוש חיזבאללה לבנון , דרך סוריה " " קבע דיניות ברור שאנחנו לא מתערבים לחימה מדינה לא התערב " הוסיף נתניהו . " זה לא משתנה . מה הטריד א זה דאעש חיזבאללה זה נשאר אותו דבר . לב עניין הוא שימור חופש הפעולה לן נגד כל גורם יפעל נגד . דבר ני סילוק של איראני משטח סוריה " קריאה נ צפון : ה סורי שהה אוויר דקה לפני ש סורי חדר קילומטר תוך טח ישראל יורט על ה לא אכפת מנתניהו " יועץ של חמינאי נפגש עם פוטין מוסקבה נתניהו , פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין הוקדם בעקבות פסגה צפוי עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , ציין כי ישראל יקשה לוודא מהלך מבצע מקיים אסד השתלטות מחדש על קו גבול לא ייפגעו תושב מקומי קיבל סיוע מישראל מהלך שנה הלחים . " אנחנו סייע הם הומניטרי " אמר . " הם לא צריך להיענש כך שהם היה רעב לחם " נתניהו התייחס של סנטור אמריקני , ינדזי גרהאם , שב הזהיר מפנה אפשרות של הגעה הסכם עם רוסי . " אנחנו פועל שקיפות מלא מול ארץ הברית " ציין נתניהו . " אני סך א שצריך לפעול הוצאה איראן . אנו מתואמים עם בעל ברית טוב ביותר אבל גם הקשר עם פוטין שרת א מאוד " פגישה פוטין נתניהו התקיים זמן שכלי טיס בלתי מאויש מסור חדר שטח מדינה ישראל ופל שמי כנרת , על רקע זליגה ירי ממלחמת אזרח מדינה אזור גבול , מסגרת מאמץ אסד השיב עצמו את שליטה בדרום המדינה . " נגיב נגד כל זליגה כל חדירה , שטח אווירי או קרקעי של ישראל " אמר נתניהו תום פגישה אתמול . נתניהו אף התייחס חדירה כלי טיס : " אנחנו מצפה כולם יכבדו את ריבונות הזאת סוריה תשמור קפדנות על הסכם הפרדה " גורם מדיני סר אחרי פגישה של נתניהו פוטין כי " רוסי פועלת עת הרחקה הכוחות איראני מקרבת גבול עם ישראל . יש אינטרס הן ישראל והן רוסי התפתחות שונות סוריה יש ניסיון למצוא את מכנה משותף ין מדינה " נתניהו : שנה לא היה עיות עם אסד לא נקבל את איראן על ה עיתונאי מוסקבה הצהיר ראש ממשלה כי ישראל תמשיך מדיניות אי התערבות נעשה מדינה , אך תשמור עצמה את חופש הפעולה מנוע התבססות איראני שטח סוריה . נתניהו אף קרא אסד שלא לנקוט צעד נגד תושב בדרום המדינה קיבל סיוע הומניטרי מישראל 