קבר מתחת בית , חללית על ירח : המהדורה מרכזי של וואלה ! גופה של אשה נעדר תל מונד , ראש ממשלה נחקר תיק , הנשיא ריבלין מתערב חוק לאום , הם מקום סיכון להפגע רעידה אדמה ? חצי גמר מונדיאל מתי תנחת חללית ישראלי על ירח ? מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : סוף עצוב פרשה היעלמות של אופירה חיים : גופה נמצא סמוך מקום גור . הכתב עניין שטר אבי אשכנזי מדווח תל מונד גם על חקירה ראש ממשלה נתניהו בעל שליטה בזק אול תיק . ני חוק הנחה ראש ממשלה קדם זריזות עוד לפני תום מושב הנוכחי כדי הסיר את סכנה הבחירות מרחפת . הכתב כנסת יק אדמקר על סגן שר בריאות יצמן שוב אי התפטרות בגלל חוק גיוס על דיון סוער הבוקר כנסת על חוק לאום , כשב מכתב של נשיא המדינה ריבלין חווה דעה של משפטי של הכנסה נגד סעיף ב מדיני טל שלו עם משמעות דיון הבוקר . רעידה אדמה טלטלה את צפון שבוע האחרון . אור רביד מביא היום את מפה סיכון מעודכנת ב עירייה טבריה , יוסי בן דוד , עייר נמצא רשימה מקום מסוכן ישראל , על ההערכות . שר הביטחון אביגדור ליברמן יקר הבוקר רמה גולן וב קרוב את התקרבות הלחים סוריה גבול י צפון יואב איתיאל דווח . הנשיא אמריקני דונלד טראמפ אחת ההחלטות חשוב שלו , בחר שופט שמרן ברט קאוואנו מועמד עליון . עמרי נחמיאס הכתב וושינגטון עם פרט על השופט החדש . חצי גמר מונדיאל יתקיים ערב ין בלגיה ל וואלה ! משחק מדווח סנט פטרבורג . פרשן אורה אוזן שב רוסי התארח אולפן . ספירה אחור החלה : שלושה עשר פברואר תנחית ישראל חללית ראשון על ירח . חברה תעשייה אווירי הכריז הבוקר תום מונה שנה פיתוח חללית תצא דרך . חדר נקי של התעשייה אווירי דווח עורך וואלה טק מייקי לוי . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום קבר מתחת בית , חללית על ירח : המהדורה מרכזי של וואלה ! גופה של אשה נעדר תל מונד , ראש ממשלה נחקר תיק , הנשיא ריבלין מתערב חוק לאום , הם מקום סיכון להפגע רעידה אדמה ? חצי גמר מונדיאל מתי תנחת חללית ישראלי על ירח ? 