דוגמן מטריפה את שר נ ביבר הציע נישואין להיילי בולדווין , אבנר נתניהו יצא דייט עם דוגמן נשק בינלאומי כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת ב רשימה נפתח עם ידיעה נטע ברזילי אולי לא ממש תשמח לשמוע , כל זאת , לא כיף דעת יריבה הכי גדול לך , אלני פוריירה , זאת כמעט לקח לך את המקום ראשון אירוויזיון חודרת טריטוריה לך היא תגיע כאן חג חנוכה לקח חלק מופע משותף עם עומר אדם נינט טייב . מה האירוע עשה ל את שבוע ? רכלו לן פייסבוק נמשיך מקום רביעי , עם ידיעה קצת פחה משמח זאת לאחר שחקן קלון , שוהה ים אלו סרדין , היה עורב תאונה עם אופנוע שלו רכב נסע ולו עשה פנייה לא צפוי התנגש שחקן מסוקס הובהל מיד בית החולים . הגיע כבר מקום שלישי , עדיין עבר לים רק פעם עם חדש שמחה כי ביבר הציע נישואין לא , לא לסלינה גומז , כי אם להיילי בולדווין . הזמר בן , שכ יצא עבר עם דוגמן זמן נפרד זמרת החליט לכרוע רך מהלך חופשה בהאמס שלף טבעת קצת יותר מדי גדול . אל המקום השני מגיעים הגבר של משפחה תבורי בן אל ימי לאחר ריאיון נתן אבי המשפחה בו תיאר את מצב כלכלי הקשה , התפרסם ידיעה נוסף ב דווח כי בן אל הזם את שימי התארח הופעה בא שלו ושל סטטיק . עם זאת , מה שכח ספר ל הוא שבן אל התנה את ההגעה של אב כך אשתו , יהודי אומן , לא תגיע . הגיע מקום ראשון , שם נמצא צלע יותר שקט משפחה נתניהו , אבנר , שב כל רץ צאת דייט עם חורה חמוד , אבל מה לעשות עין של וואלה ! סלבס כל מקום היא צילם את שני עוד בטרם החל דייט . אז מי הבחורה משגעת את דייר בלפור ? קוראים לה אורין אם שם מוכר ל זה רק בגלל היא נחשב אחת דוגמן נשק מפורסם בעולם . דוגמן מטריפה את שר נ ביבר הציע נישואין להיילי בולדווין , אבנר נתניהו יצא דייט עם דוגמן נשק בינלאומי כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת הקפה 