" חייב חינה מעמיקה " חוק גיוס לא יאושר מושב ה קואליציה הודיע מזכיר ממשלה כי " נדרש עוד ספר חודש השלמה הליך חקיקה " של חוק גיוס . המשמעות המדינה תבקש דחייה מועד פקיעה החוק הנוכחי . " תהליך עשוי לארוך זמן " נ קואליציה ח דוד אמסלם הודיע ערב רביעי מזכיר ממשלה צחי רוורמן כי הליך חקיקה של חוק גיוס יימשך עוד כמה חודש . המשמעות היא כי המדינה תבקש שבוע בא דחייה מועד פקיעה החוק הנוכחי . גורם פוליטי אמר היום כי " בקשה תוגש ביום ני " מכתב שלח אמסלם נכתב : " וועדה מיוחד ראשות שואפת גבש הסדר מקיף ראוי , על בסיס הסכמה רחבה , בהתייחס קביעות בית המשפט עליון פסק הדין ניתן מהלך שנה . נוכח כי עת עתה לא ניתן גבש מתווה סדור סופי מה גם ניסיון עבר מלמד כי טיפול סוגיה זו חייב להיות זהיר מכבד . אני צופה כי תהליך עשוי לארוך זמן נדרש עוד ספר חודש השלמה הליך חקיקה " עוד כתב אמסלם כי הצעה " מעוררת אל חברתי עקרוני , רגישות מורכבות , מצוי ליבו של שיח ציבורי נוקב זה עשר שנה " הוסיף : " מהלך טיפול הצעה החוק נוכח כי הסדר המוצעים הצעה החוק אינו בשל דיים מחייבים חינה ליבון מעמיקים של סוגיה רלוונטי " ראש ממשלה נימין נתניהו טרם נתן את ההחלטה רשמי לפנות , אך זו צפוי להינתן ים קרוב . המשמעות של בקשה זו , ככל תתקבל , היא שחוק גיוס לא יקודם מושב הנוכחי דיון עלה יידחו מושב חורף של הכנסה . אם אז לא יצליחו גבש עלה הסכמה , ויות התקיים חירות חדש . תחילה מושב הנוכחי דרש מפלגה חרדי להשלים את אישור החוק שלוש קריאה . עם פרסום תזכיר החוק , שבי היתר קבע סנקציה כלכלי ישיבה שלא יעמדו יעד גיוס , החליט מועצה גדול תורה של סיעה " אגודה ישראל " כי לפני אישור החוק צריך היעשות בו ינויים משמעותי . המשך החליט ב תורה " ו ליישר קו עם דרישה זו . סגן שר בריאות יעקב יצמן חבר סיעה " אגודה ישראל " החליט לדחות את אישור החוק מושב בא של קושי הכניס ינויים כל כך משמעותי תקופה הזמן הקצרה נותר עד סיום מושב , סוף שבוע בא . נוסח החדש של הצעה עולה כי החוק שונה כך יכיר לימוד תורה כ " מטרה של נוסח החדש , היום חבר הכנסה וועדה מכינה את חוק גיוס קריאה שני ישית , היא " עגן חוק הסדר דחייה שירות תלמיד ישיבה אשר תורה אומנות , תוך הכרה בערך לימוד תורה , כן גברת שילוב של בוגר ישיבה מוסד חינוך חרדי מעגל תעסוקה " עוד צוין כי דבר נעשה על מנה להגביר את השתלבות שירות סדיר של תלמיד ישיבה " תהליך הדרגתי מדוד על יסוד הסכמה רחבה " " חייב חינה מעמיקה " חוק גיוס לא יאושר מושב ה קואליציה הודיע מזכיר ממשלה כי " נדרש עוד ספר חודש השלמה הליך חקיקה " של חוק גיוס . המשמעות המדינה תבקש דחייה מועד פקיעה החוק הנוכחי . " תהליך עשוי לארוך זמן " נטען 