פלונטר פולני : על ישראל דרש תיקון נוסח הצהרה על " חוק השואה " סמכים מדיני דיפלומטי הם תמיד עניין של פשרה , אך הצהרה משותף של ורשה ירושלים אינה מבטאת נכון את עובד . הביקורת הושמע לפי הצהרה מוצדקת אך לא היא לווה שיקול פוליטי או מגיעה מצד מי היה עורב ב עם שתי קביעות : ראשית פולני רב , אולי רוב , היה שותף שואה יהודי פולין חלק אופן פעיל . העובדה אמנם היה גם עשר אלף פולני , כולל גורם דת , סייע יהודי להימלט או להסתתר חיות נאצי אינו מקלה על העובדה ה . שנית הצהרה משותף של ישראל ופולין נושא השואה , אף שיש ב חלק חיובי , אינו מבטאת בצור נכון בוודאי לא מלא את עובד מוטב היה שלא תיוולד כלל . קשה גם שלא להבחין לא רק רישול תרגום הצהרה עברי אלא גם כוונה לתת לה משמעות שה ישראלי וודאי לא התכוון יהן . מכנה משותף , כביכול , ין טרגדיה של פולני יהודי הוא קרי . גם ניסוח " פולני ממוצא יהודי " להבדיל מ היהודי " מעורר תמיהה . קשה יהיה גם למצוא דוגמה מוחשיות הממשלה פולני גולה לונדון באמת " ניסה עצור את מעשה של נאצי " אף היה פולני אמיץ , חסידי אומה העולם , כמו יאן קרסקי סיכן את חיים כדי הביא את שורה האיוב של השואה ידיעה בעלות הברית מערבי שגם כן לא נקף אצבע . קריאה נ נגד נתניהו : " הצהרה על חוק השואה פולני חרפה רוויית ש נגד הצהרה נתניהו על חוק השואה : ניקה את פולין מרצח יהודי מסמך משותף " מכיר מגנה כל קרה של אכזרי בוצע פולני מהלך מלחמה העולם השנייה " אך מתעלם לחלוטין פוגרומים , כמו זה קיילצה , אחרי מלחמה הסתיים גרמני פונה שטח . מגוחך מקוממת גם השוואה ין אנטישמיות " המחאה מאוחר מעט מתחסדת של מוסד " יד שם " היה אולי משכנעת יותר אילולא התברר מוסד זה היה ותף מלא , אם לא ניסוח סופי של הצהרה , אז בדיקה נתון בסיסי . זכות פולני אמנם ייאמר שלא כמו צרפתי , ליטאי , לטבי , אסטוני , אוקראיני , רומני , סלובקי , קרואטי אחר לעתים קרוב ביצע זוועה יהודי ותיהם ללא כל קשר עם נאצי הם פחה לא נרתם אופן רשמי מכונה מלחמה השמדה נאצי לא התגייס צבא או יחידות ה . הביקורת ענייני נשמע ישראל על נוסח הצהרה משותף מוצדקת , אם כן , חלקה גדול להבדיל פוליטיזציה מגמתיות בלתי מרוסנות התלוו אליה ו את זכר השואה קורבן . ביטוי כמו " פשע " " בגידה " קריאה התפטרות , חותרים תחת בסיס מוסרי של הביקורת מוצדקת פרט אם הם מושמעים אנשים מפגין סובלנות בלתי נתפס לפי ארגון גוף דומים מגמה ברור בלתי נסתר היא חיסול של , רב ניצול השואה גר ב . עיתון " " האשים את ראש ממשלה נימין נתניהו הודרך חלטתו על הצהרה משותף שיקול מדיני אך זה בדיוק מה מצופה מנהיג ישראלי אחראי . מדינה ישראל הוקם כדי מנוע לעולם שואה נוסף יעד זה חייב בד בד עם שמירה זיכרון עבר , ממשלה תנהל עקביות נחרצות דיניות דיפלומטי ביטחונית תבטיח שמטרה זו תוגשם . גם על הסכם שילום עם גרמני שנה ספור לאחר תום מלחמה נמתח זמן ביקורת גבל היסטריה אך בן גוריון הבין דווקא זיכרון השואה חייב צעד חיזוק מתמיד של מדינה ישראל פעל התאם . מציאות קיים , ממשלה ישראלי אחראי מודע תפקיד היסטורי חייב , נוסף מאמץ בלימה גרעין איראני מלחמה טרור , להיות ערוך אופן מתמיד הרחבה יצור של קשר עם אומה העולם , כולל פולין היא שחקן חשוב זירה זו . סמכים סוג הצהרה משותף הם תמיד עניין של פשרה אפשר אולי טעון פרט הפשרה מקרה נדון היה ונים שיקול נוסף . כפי כתב חברי מרדכי הראלי ב היום " כי הוא " מקבל שיש דיאלוג ין ממשלה ישראל לבין ממשלה פולין טוב כך , אלא שיש כמה דבר היסטורי התעלם הם " מצבה של ישראל משא ומ היה חזק בהרבה זה של פולין לא רק בגלל היתרון מוסרי אלא גם בגלל מורה רוח מופגן של משל טראמפ גישה פולני עניין " חוק השואה " ישראל מחתה בינתיים פני ממשלה פולין על פרסום דבר אינו משקפים את רוח סיכום נתקבלו ין דים אך אין די כך . כדי לא " להוציא עז עז " ממשלה צריך שקול ני צעד נוסף : דרש מוורשה תיקון שינוי ישקפו נאמן את אמת היסטורי אם זו תסרב , פרסם אופן פרשנות מפורטת כל נושא ש משותף " להודיע רק פרשנות זו תחייב אותו . נקיטה אמצעי מעין זה יש תקדים עבר . פלונטר פולני : על ישראל דרש תיקון נוסח הצהרה על " חוק השואה " סמכים מדיני דיפלומטי הם תמיד עניין של פשרה , אך הצהרה משותף של ורשה ירושלים אינה מבטאת נכון את עובד . הביקורת הושמע לפי הצהרה מוצדקת אך לא היא לווה שיקול פוליטי או מגיעה מצד מי היה עורב ניסוח 