נתניהו ביקור ראשון עוטף עז אז טרור עפיפון : " מהלומה לא נגמר " ראש ממשלה נפגש עם ראשי רשות שדרה פעם הראשונה מתחילת טרור הצתה הצהיר : " המאבק לא נגמר מכה אחת " ביקור מגיע יום אחרי משתתף סקר וואלה ! קבע כי נתניהו טעה כך עד עתה נמנע הגיע עוטף ע ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ני שדרה עם ראשי רשות עוטף עז . ביקור של נתניהו נערך צל הביקורת הציבורת כ , פעם הראשונה אז תחילה טרור עפיפון ובלוני תבערה משוגרים רצועה שלושה חודש אחרון . נתניהו אמר ביקור כי " אנחנו מאבק ממושך " סביר : " שם שאנחנו ימים עכשיו את בלימה מנהרה כשם פעל הצליח עצור את הסתערות המוני על הגדרה , כך הנחה את צ מגר לעצור את טרור עפיפון ובלוני האש , אנחנו עיצום של תהליך " עוד אמר נתניהו ביקור כי " חשוב חמאס יבין הוא עומד מול קיר פלדה " הוא הוסיף כי הוא " גא תושב עוטף נפלא עומדים מול ימים לא קל , אבל אני משוכנע עוצמה משותף לן להדוף , להרתיע סוף של דבר גם הכריע את טרור הזה של עז " קריאה נ סקר וואלה ! , נתניהו קבינט : " אי אפשר שכנע את ציבור " פגישה השתתף ראש עירייה שדרה אלון דוידי , ראש המועצה אזורי ער נגב אלון שוסטר , ראש המועצה אזורי שדה נגב תמיר עידאן , ראש המועצה אזורי אשכול גדי ירקון ראש המועצה אזורי חוף אשקלון יאיר . נוסף , יהם , נתניהו פגש את ילד שדרה בגן ילד עיר . ראה את ילד קטן , חמוד האלה . אנחנו מחויב הם זה הלך נמשך " הוסיף . " שלשום פעל עוצמה אדיר אל מול חמאס , מכה החזקה ביותר שהם ספג אז צוק איתן . יש כאן חילוף מהלומה , זה לא נגמר מכה אחת אינו יכול נחם מי ספג את אבדה הקשה ביותר . זה דבר קשה מאוד ספוג , אבל אנחנו יודעים שאנחנו תוך אבק ממושך של ציונות " נתניהו ביקש להבהיר כי " אין דבר כזה בחינה הפסקה אש שמחריגה את עפיפון ובלוני האש . אני אגיד את זה פעם שביעית דבר הזה , אני מקווה , יחדור , אבל אם הוא לא יובן על יד מיל שלי הוא יובן על יד מעשה של צ " ביקור מגיע יום אחרי פרסום סקר וואלה ! משתתף קבע כי נתניהו טעה כך נמנע להיפגש עם תושב עוטף עז עד עתה . נוסף יהם , סבר כי הוא צדק השיב כי הם אינו יודעים השיב על אלה זו . נתניהו הביע אתמול ישיבה קבינט מורה רוח דעת קהל שלילי לפי התנהלות ממשלה רצועה עז . סקר וואלה ! עלה כי ציבור סבר חמאס ניצח סבב האחרון עז מתנגדים הפסקה האש הוכרז שלשום . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו סיפר כי צפה אתמול במשחק מונדיאל המשיך מהדורה חדש , שם ראה את כל התקפה נגד ממשלה . שר אנרגיה יובל אמר ש הסביר ציבור ישראל לא נשרף " תגובה , נתניהו אמר כי " אין סיכוי שכנע את ציבור . כל התקשורת מגויסת " עוד האשים כי " התקשורת מעצימה את נעשה עז לבה את המצב " ישיבה קבינט התכנס רקע ביקורת של חלק מה על מדיניות רצועה עז התנהלות של ישראל התפתחות האחרונות דרישה החרפה תגובה לפי טרור עפיפון . מסגרת דיון קבינט , הוחלט כי יש הפסיק את טרור עפיפון מעזה תוך גברת עוצמה ככל יידרש . " כל תקיפה , כל צורה , תיענה בתגובה " אמר גורם מדיני וואלה ! , מסר הועבר ים אחרון חמאס גם דרך שליח ה ניקולאי מלדנוב מצרי . נתניהו ביקור ראשון עוטף עז אז טרור עפיפון : " מהלומה לא נגמר " ראש ממשלה נפגש עם ראשי רשות שדרה פעם הראשונה מתחילת טרור הצתה הצהיר : " המאבק לא נגמר מכה אחת " ביקור מגיע יום אחרי משתתף סקר וואלה ! קבע כי נתניהו טעה כך עד עתה נמנע הגיע עוטף עז 