" אי אפשר המשיך ככה " עימות סביב הדלפה קבינט נ וויכוח ישיבה קבינט ין ה לבנט , תקף בית היהודי את ליברמן אמר כי הוא " שר ביטחון חלש , נבוך שקוף " ישראל יתנו השיב : שר החינוך התחיל את קמפיין הבחירות . פורום סגור הציע שר בדיקה פוליגרף , ליברמן אף התריע ש תוכנייה מבצעי " הדלפה ישיבה קבינט הן אחד נושא ונים ין שרי קואליציה . הבוקר ני הן הביא עימות פומבי נוסף ין שר הביטחון אביגדור ליברמן לבין י בית היהודי נפתל בנט . מפלגה בית היהודי , ראש עומד בנט , טענה כי ליברמן הוא " שר ביטחון חלש , נבוך שקוף " זאת , בתגובה ביקורת שליברמן השמיע לפי בנט על עימות התקיים ב לבין ה ישיבה קבינט האחרונה . כבר אתמול , אותו ישיבה עסקה עז , התנהל דיון נושא הדלפה , כש פנים אריה דרעי פנה ראש ממשלה ביקש ממנו טפל נושא הדלפה פורום סגור . " אי אפשר המשיך ככה " אמר שר דרעי . שר הביטחון ליברמן הצטרף התריע כי מודלפות תכניות מבצעי " פוגע ביטחון המדינה " שר בנט איילת שקד הציע ראש ממשלה בצע בדיקה פוליגרף שר , נתניהו אל אם " יש מישהו מ התנגדות אשלח את כולם פוליגרף " שר הביע התנגדות אמר כי הוא מתנגד בדיקה שר פוליגרף , אמר הדבר " לא ראוי " עוד וואלה ! משנה ל בדיון על נוסח חוק לאום : " אתה כ זוך ניסיון רצח : שנה מאסר מחבל דקר ישראלי גוש ע להוט שפר יחסים עם פוטין , אך מערב עלול שלם מחיר בד עבר נתניהו שקל לעשות בדיקה פוליגרף שרי קבינט כדי התמודד עם תופעה הדלפה שנה שעברה , לאחר גל הדלפה נוסף , ראש סגל שלו יואב יצא נגד תופעה תקיפות . עם זאת , סוף של דבר עולם לא נערך בדיקה שכ שר . שר הביטחון אביגדור ליברמן הודיע שנה שעברה כי הוא מתכוון קדם חוק יחייב את שרי קבינט בדיקה פוליגרף תקופתי אך זו היא לא קודם . עד עמידרור מונה כדי לייעל את עבודה קבינט נטו גם על בדיקה אמת תקופתי של שר , אך המלצה לא נכלל סוף של דבר דוח וועדה . ישיבה קבינט אתמול דלף ציטוט שונה כלי התקשורת , וב היתר דווח ב חדש " על עימות ין בנט לבין ר גדי איזנקוט . לפי דיווח , בנט אל את ה בדיון מדוע " לא לירה כל מי יורה נשק אווירי עבר יישוב לן גם עבר חוליה ? אין כל מניעה משפטי " ה השיב לבנט הוא לא חושב לירות נער ילד פעם הם אלה משגר את בלון עפיפון " זה נכון " אמר ש פצצה מטוס " על חוליה משגר עפיפון בלון , " זה נוגד את עמד מבצעי ערכי " הבוקר שר הביטחון אביגדור ליברמן מתח ביקורת על הדלפה גיבה את ה . בתגובה , בית היהודי יצאו נגד מתקפה : " ליברמן הוא שר ביטחון חלש , נבוך שקוף . עדיף יתמקד מיגור טרור בדרום " עוד נמסר כי בנט פנה ראש ממשלה בבקשה בצע פוליגרף על ההדלפה אמש , " מוכן להיות ראשון יתייצב " אך " השאלה היא אם ליברמן יהיה השני " מפלגה ישראל יתנו נמסר בתגובה דבר כי " צר לן ש של חימה , כש הביטחון פועל שבת שקט ביטחון , שר החינוך מפלגה החל את מערכת הבחירות קמפיין פוליטי הכפשה ה מערכת הביטחון " המפלגה קרא לבנט " להתמקד הכנה מערכת החינוך פתיחה שנה לימודים שיפור תוצאה של תלמיד ישראל " על התנגדות של שר בדיקה פוליגרף שר סר סביבה כי בדיוק כמו משפטי ממשלה גורם נוסף , שר הביע עבר את התנגדות אופן עקרוני קבוע בדיקה שר פוליגרף , אחר הוא סבר הדבר לא ראוי בעייתי . " אי אפשר המשיך ככה " עימות סביב הדלפה קבינט נ וויכוח ישיבה קבינט ין ה לבנט , תקף בית היהודי את ליברמן אמר כי הוא " שר ביטחון חלש , נבוך שקוף " ישראל יתנו השיב : שר החינוך התחיל את קמפיין הבחירות . פורום סגור הציע שר בדיקה פוליגרף , ליברמן אף התריע ש תוכנייה מבצעי " 