נתניהו וב הגיע הסכמה על חוק לאום : התיישבות יהודי ערך ל התנגדות בית היהודי נוסח הציג ראש ממשלה וה לוי החל מגע סוף גובש נוסח חדש סעיף מחלוקת חוק , פיו המדינה תפעל עידוד התיישבות יהודי . מחר יעלה החוק הצבעה קריאה שני ישית ב מגע אינטנסיבי הושג היום ראשון הסכמה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר נפתל בנט על נוסח סעיף מחלוקת חוק לאום . על פי הסכמה נוסח סעיף חוק היה עשוי אפשר הקים יישוב יהודי בלבד ישונה ל : " המדינה רואה פיתוח התיישבות יהודי ערך לאומי תפעל על מנה עודד לקדם הקמה ביסוס לה " נוסח החדש מוס הן על הגורמים משפטי והן על פלגה ליכוד בית היהודי . נוסח מתוקן יובא מחר אישור וועדה משותף דן חוק לאום , בטרם ההצבעה מליאה הכנסה קריאה שני ישית על החוק , בשל הגדרה חוק יסוד מצריך רוב של ח אישור . בשעות הצהריים התכנס וועדה משותף חוק לאום ראשות ח אמיר אוחנה ליכוד דיון לקראת ההצבעה על החוק , טעון את אישור של ח פחה של קידום חוק יסוד , קריאה שני ישית . לאחר נדחה הסתייגות חוק , מעט סעיף נותר שנוי מחלוקת עלה לא הצביע חברי וועדה , נקבע כי דיון יתחדשו מחר לקראת ההצבעה מליאה הכנסה . קריאה נ מכתב חריג על חוק לאום : מתנגד יישוב יהודי ב היהודי מאיימים : נתנגד חוק לאום אם נוסח לא יתוקן מוקדם יותר הגיע נתניהו , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט וה יריב לוי נוסח אחר סעיף , פיו זה יקבע כי המדינה " תעודד , תבסס תחזק התיישבות יהודי " אופן מבהיר כי עידוד התיישבות היהודית הוא מימוש לגיטימי של חזון ציוני אינו אפליה פסול או חוסר שוויון . שינוי נוסח הגיע של התעקשות של שר לוי לא לוותר על סעיף זה . גורם קואליציה הסביר כי ההבדל עיקר ין נוסח שעל סוכם הבוקר ין משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לבין שר יריב לוי הוא מיקום סעיף חוק לאום , לא ניסוח . לפי הצעה של שר לוי , סעיף נוסח מעט זהה היה אמור להיות מוצמד סעיף חוק , אילו בנט התעקש על ילובו סעיף . ח רועה פולקמן , י סיעה " כול " אמר בתגובה כי " של עיסוק ספין כלי התקשורת מסתכמים נוסח סוכם ין מפלגה כול וב מפלגה ליכוד כבר בשעות הבוקר " בנט שרת משפט אייל שקד התנגד נוסח הציע שלושה גורם מפלגה אף האשים כי נתניהו " נסוג לחלוטין סעיף ייהוד נגב גליל , דבר מרוקן את כל החוק תוכן . זה הופך חוק צרכי קמפיין חירות " אמור , זאת בטרם הושג הסכמה חדש . דבר שר לוי חוק לאום הוא " חשוב ביותר , לא מושלם " עוד הוסיף לוי כי " אנו עד רגע היסטורי שב ניתן קבוע חוק יסוד עקרונות מהותי משיב את משקל של ערכי ציונות ערך יסוד של המדינה , מתקן לראשונה את מגמה שחיקה המתמשכת מעמד של עקרונות אלה פסיקה בית המשפט " לוי קרא יתר סיעה ממשלה " הבין את גודל השעה את גודל אחרית , למצוא ביחד נתיב יאפשר לן להשלים את חקיקה החוק עוד שבוע . אני ממשיך עבד מול כל פלגה קואליציה על מנה גבש נוסח ראוי . ברור לחלוטין עקרון התיישבות היהודית יכלל נוסח החוק סופי " ביום חמישי שעבר נפתר מחלוקת אחר נוגעת נוסח החוק , ין חברי ליכוד בית היהודי . זאת , של סיכום הושג ין ח אוחנה לבין ח ניסן סלומינסקי בית היהודי פיו מקום סעיף " המשפט עברי " חוק ייכתב כי " עם היהודי זכות דתי הגדרה עצמי " על פי סיכום , מילה " דתי " תצטרף נוסח החוק מקורי , שב ייכתב כי : " ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי ב הוא מממש את זכות טבעי , תרבותי , דתי היסטורי הגדרה עצמי " סלומינסקי דרש תחילה הכניס את סעיף " המשפט עברי " מפנה ופטים שאב פסיקה השראה מן המשפט עברי במקרים שב הפסיק קיים לא נותנת מענה סוגיה שלפניהם . ח אוחנה התנגד סעיף זה טענה כי הוא עלול פגוע יותיהם של חברי קהילה ה . התנגדות הצטרף גם גורם תוך קואליציה , הם ח מישראל יתנו מפלגה כול . נוסח החוק הנוכחי קובע עוד כי " עברי היא שפה המדינה " מעמד שפה ערבי שימוש ב ב ממלכתי או פנים תהיה חוק או על פיו " לומר חוק אחר . את הצעה מקורי יזם ח אבי דיכטר ליכוד אך נוסח הנוכחי הוסר מילה " דמוקרטיה " סעיף נוסף . גם סעיף מטרה להכפיף את כל חוקי יסוד חוק רגיל קביעות מופיעות חוק לאום הוסר . לבד סעיף מחלוקת , נוסח הנוכחי של הצעה החוק מעגן חוק גם את עמדה של מדינה ישראל כ לאום של העם היהודי " את סמל המדינה , את ירושלים בירה ישראל , את עקרון גלויה . שבוע שעבר דן וועדה משותף חוק , רקע כתב חריג שלח הנשיא ראובן ריבלין חבר ובו הביע את התנגדות סעיף . " אני חושש כי האופן רחב שב נוסח סעיף , ללא איזון , עלול פגוע עם היהודי , יהודי בעולם מדינה ישראל , יכול שמש נשק בידי אויב " כתב ריבלין . גם משפטי כנסת איל ינון הביע התנגדות סעיף העביר וועדה את חווה דעה שבה כתב כי נוסח הנוכחי שלו " חורג בצור משמעותי מן איזון עדין נדרש הקשר זה " ינון הוסיף כי " סעיף עלול להכתים את חוק יסוד חשוב , מבקש עגן רמה חוקתי , לראשונה בצור מפורטת , את זהות אופי של המדינה מדינה לאום של העם היהודי , אף עלול הביא התערבות שיפוטית תקדימית חקיקה יסוד של הכנסה " עדכון ראשון : נתניהו וב הגיע הסכמה על חוק לאום : התיישבות יהודי ערך ל התנגדות בית היהודי נוסח הציג ראש ממשלה וה לוי החל מגע סוף גובש נוסח חדש סעיף מחלוקת חוק , פיו המדינה תפעל עידוד התיישבות יהודי . מחר יעלה החוק הצבעה קריאה שני ישית כנסת 