סקר וואלה ! : חמאס ניצח סבב עז הפסקה האש היא משתתף סקר מכון " פאנלס פוליטיקס " ורים כי חמאס יצא ידו על עליון סבב ההסלמה שבת לעומת סברו כי ישראל היא ניצח . משיב סבר כי ישראל היה צריך סרב הפסקה האש עם חמאס לעומת תמך ציבור ורים כי חמאס יצא ידו על עליון סבב ההסלמה האחרון רצועה עז כך עולה סקר ערך מכון " פאנלס פוליטיקס " ראשות מנחם זר עבר וואלה ! . משיב היה ורים כי ישראל היא זו יצאה ידה על עליון אילו השיב כי אינו יודעים קבוע שאלה זו . סקר השתתף משיב מייצגים את כלל האוכלוסייה ישראל . טעות דגימה בנתונים עמדה על שיעור של . עוד עולה סקר כי ורים ישראל לא היה צריך הסכים הפסקה אש סבב הנוכחי . ורים כי היה דובר מהלך נכון אילו השיב כי אינו יודעים קבוע שאלה זו . קריאה נ תקף מפריחי בלון תבערה הניה : לא נאפשר קבוע מ לא מחפשת להפיל את חמאס מוכן סבל את ריטואל ה אוויר חושפים : מפקדת חמאס הופצץ מחנה פליט על אל תמיכה מדיניות ממשלה נושא רצועה עז השיב כי אינו תומך ב לעומת השיב חיוב . משיב אמר כי אין הם דעה נוגע שאלה זו . משתתף סקר התבקש השיב גם על השאלה האם לדעתם על ישראל צאת מבצע צבאי נרחב רצועה עז . השיב חיוב , לעומת השיב שלילה ענה כי אינו יודעים קבוע סוגיה זו . אלה נוסף הוצג משיב עסק התנגדות של שר נפתל בנט הפסקה האש הושג עם חמאס . סבר כי התנגדות היה מוצדקת , ענו כי אינה מוצדקת השיב כי אינו יודעים השיב על אלה זו . נוסף כך נשאל משתתף סקר אם לדעתם ראש ממשלה נימין נתניהו צדק או טעה נמנע להיפגש עם תושב עוטף עז . משיב ענו כי לדעתם נתניהו טעה , סבר כי הוא צדק השיב כי אינו יודעים השיב על אלה זו . מהלך השבת נורה יותר רקטה פצצה מרגמה אל עבר יישובי נגב מערבי וכים גבול רצועה עז . צ ערך בתגובה סדרה תקיפות נרחב אופן חריג בוצע אור יום . ין היתר נפגע מתחם אימון מחסן אמצעי חימה של חמאס כן מפקדת גדוד בית אהיא צפון הרצועה . מוצאי בת הוכרז הפסקה אש הושג תיווך מצרי . אולם , היום התחדש הצתה שדה באזור גבול תוצאה חדירה בלון תבערה תגובה תקף כלי טיס של חיל אוויר חוליה מפריחי בלון כמה מוקד עז . בשעות הצהריים התכנס קבינט על מנה דון מצב רצועה עז . הבוקר תקף שר נפתל בנט את הסכם הפסקה האש אמר כי לא נכון להבליג מול חמאס . דבר , " מי חושב זה יתן לן שקט גם עם בלון תבערה שוגה " עוד הוסיף י בית היהודי כי עבר התריע ש נחסל שתיים שלוש חוליה כבר התחלה זה יכבה את עניין אם לא נעשה זאת , הבלגה תוליד הסלמה זה בדיוק מה קרה " שר הביטחון ליברמן אמר פתח ישיבה ממשלה היום כי ממשלה " אין ום כוונה להכיל לא רקטה לא עפיפון לא כ לא ום דבר " דבר , " חמאס ספג מכה קשה , הושמד נהר התקפי , הושמד אתר ייצור אתר אחסון של חימוש . בחינה מדינה ישראל , רקטה או נפלה שטח פתוח או מערכת כיפה ברזל הצליח ליירט אותו " סקר וואלה ! : חמאס ניצח סבב עז הפסקה האש היא משתתף סקר מכון " פאנלס פוליטיקס " ורים כי חמאס יצא ידו על עליון סבב ההסלמה שבת לעומת סברו כי ישראל היא ניצח . משיב סבר כי ישראל היה צריך סרב הפסקה האש עם חמאס לעומת תמך מהלך 