נתניהו מצהיר : " תומך אפשרות של פונדקאות אב יחידנים " ר אמר ל אוחנה כי ישמח תקן את חוק פונדקאות צפה לעלות לילה הצבעה מפלה זוג גברי , " עכשיו , או המשך אמצעות הצעה " למרות תמיכה נתניהו תיקון , החוק יעלה הצבעה עקב התחייבות . ח גבאי : " נתניהו , לך עם אמת לך " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי הוא תומך פונדקאות אב יחידנים . " אם אפשר תקן עכשיו אז עכשיו אם לא , אז המשך אמצעות הצעה החוק של ח אמיר אוחנה " חוק פונדקאות מתוקן עבר שבוע שעבר וועדת העבודה רווחה של הכנסה . וועדה סיים דון הצעה החוק מתירה פונדקאות רק נשים יחידניות מונע מגבר יחידנים או זוג של גבר גשת הליך פונדקאות . תיקון חוק פונדקאות יעלה לילה הצבעה כנסת , למרות דבר של נתניהו סיעה ליכוד . י סיעה מחנה ציוני יואל חסון אמר פתח ישיבה סיעה כי הוא " שמח בשר קהילה ה כי סיכם מול י קואליציה דוד אמסלם כי חוק פונדקאות , חוק מקבע את הפליה בלתי הגיוני לפי אות אלף אזרח אזרח לא יעלה " למרות סיכום , אמסלם אמר כי הוא לעלות את החוק אור התחייבות של משרד בריאות אשר את החוק עוד מושב הנוכחי . חסון אמר אחר כך כי " אופוזיציה תלחם היום מליאה הכנסה עד שעה הקטנה שחוק פונדקאות לא יעלה נוסח קיים " עוד וואלה ! על הדלפה : " אי אפשר נהל קבינט ציוץ ב רק דאעש : אירופה נלחם טרור אך שוכחת מי עומדת אחור תיקון החוק הגיע בעקבות הגיש איתי פנקס ארד עמותה " אב גא " אמה יחידניות דרישה תקן את אפליה חוק . הורה מדינה בצע תיקון חוק . אלא חוק מתוקן נתפס לא יווני יוון הוא מונע מגבר את הליך אבהות . פנקס ארד אמר בעקבות דבר של נתניהו כי דבר " דבר ויים להיות היסטורי " ערב פנה י מחנה ציוני אבי גבאי נתניהו אמר כי סיעה תתמוך תיקון יאפשר פונדקאות אב יחידניים . " אני יודע כולם יודעים עוד לילה אפשר העביר את תיקון " אמר גבאי . " לך עם אמת לך , מובטח לך גם רוב עם האצבעות לן . מה שלא נשמח ערב הרבה מאוד ישראלי טוב , גם את ח אוחנה ? " עשר פגינים חסמו ערב את רחוב קפלן תל אביב מחאה על החוק עתיד לעבור . המשטרה נמסר כי ציבור נהגים מתבקש שלא הגיע צומת לבחור דרך עוקפות . חוק פונדקאות עומד לעבור , חסות ראש ממשלה הוא חוק מדיר את הורות גא כוונה ברור . אם ראש ממשלה תומך תיקון החוק יעצור אותו עכשיו , אין ום בהילות העביר אותו מתכונת נוכחי " אמר מארגני המחאה . " השנה היא , זו שנה שב העולם ל תקדמים שוויון רק מדינה ישראל מחוקק נגד קהילה גא " ח מירב בן ארי כול כתבה היום חשבון הטוויטר לה בעקבות תמיכה של נתניהו תיקון כי " פתאום נזכר ראש ממשלה שיש חוק פונדקאות ו מפלגה הוא הומו עם ילד פונדקאי מ , איפה היה ראש ממשלה עד היום ? כנראה חמק לו תוך כדי טיפול טרור עפיפון . יש הסתייגות , תעלו , אתם מפלגה השלטון . אנחנו נתמוך " עדכון ראשון נתניהו מצהיר : " תומך אפשרות של פונדקאות אב יחידנים " ר אמר ל אוחנה כי ישמח תקן את חוק פונדקאות צפה לעלות לילה הצבעה מפלה זוג גברי , " עכשיו , או המשך אמצעות הצעה " למרות תמיכה נתניהו תיקון , החוק יעלה הצבעה עקב התחייבות . ח גבאי : " נתניהו , לך עם אמת לך " 