רעידה אדמה צבי חירום : קבינט אישר מיליארד שקל מיגון ה פיקוד עורף אושר התכנה שיפור מוכנות אסון טבע מקום מועדים נזק היערכות מצב חירום ביטחוניים . " החלטה היסטורי תושב צפון , ערים יושבות על שבר עורף ישראלי " אמר שר ל החליט היום ני להק צוות משותף ראשות המטה ביטחון לאומי השתתפות משרד הביטחון , משרד האוצר משרד ממשלה נוסף יגבש תכנית היקף של כחמישה מיליארד שקל שנה המשך פעילות יגון עורף צפון כן שיפור מוכנות רעידה אדמה מצב חירום . חברי קבינט ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו ערך מוקדם יותר היום סיור פיקוד עורף השתתף בדיון על מוכנות עורף אזרחי מצב חירום . ביקור , תוכנן ראש לפי תכנית העבודה שנתי , הוצג פני חברי קבינט תמונה המצב על מוכנות עורף תרחיש חירום ביטחוניים רעידה אדמה . נוסף , טיל קבינט על הממונה על תקציב אוצר על מ משרד הביטחון הצביע תוך שלושה בועה על קור תקציבי של מיליון שקל תוך תקציב התכנה , ביצוע בשנים צורך יגון מוסד ציבור , בן גור מיגון נוסף התאם סדר עדיפות של פיקוד עורף . שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום כי " כי אני מודה ראש ממשלה ול האוצר על אמון מערכת הביטחון . זוהי החלטה היסטורי תושב צפון , ערים יושבות על שבר סורי אפריקני עורף ישראלי כול " התכנה גובש הנחיה ליברמן , נותנת מענה מיגון עורף דגש על יגון אזרח , שירות חיוני רציפות תפקודי צפון מפני רעידה אדמה . דובר תכנית תהווה מסגרת יציב תכנון יעיל גמישות עת ביצוע , התאם תקציב יאושר בפועל , ניתן יהיה התחיל יישום אופן יידי . התכנה כוללת התמקדות רשות מקומי צפון , טווח של עד ק הגבול וב ערים צפון דרום יושבות על שבר סורי אפריקני נמצא סיכון פגיעה תרחיש של רעידה אדמה . מסגרת התוכנית , יינתן סיוע בנייה מ כל אזרח עד טווח של ק גבול צפון , יגון תשתית קריטי כל אזור צפון חליפה יגון מלא כלל ישובים צמוד גדר . ראש מועצה אזורי גולן , אל מלך , אמר בתגובה אישור התוכנית כי " דובר החלטה אסטרטגי משמעותי עבר יישובי צפון , תאפשר ממשלה ו נהל את מערכת ביטחוניות זמן אזרח תהיה תשתית יגון ראוי . יגון הוא חלק משמעותי בנייה חוסן של עורף אזרחי אל מול אתגר שינוי מתרחשים גבול צפון . אנו ראשי רשות נדאג ליישם לממש את התכנה מהירות יעילות " רעידה אדמה צבי חירום : קבינט אישר מיליארד שקל מיגון ה פיקוד עורף אושר התכנה שיפור מוכנות אסון טבע מקום מועדים נזק היערכות מצב חירום ביטחוניים . " החלטה היסטורי תושב צפון , ערים יושבות על שבר עורף ישראלי " אמר שר ליברמן 