חוק לאום : החרדים דרש שינוי , נסוג לאחר ש אי ב ראשון : החרדים דרש הוסיף סעיף חדש חוק לאום כך שלא יעניק לו מעמד עליון חוק יסוד אופן יהיה ניתן פסול אותו כמו חוק אחר אושר ממשלה כנסת . נתניהו דחה את דרישה על סף אי הקדמה הבחירות מה ובילם וויתור על ה חרדי ש יהדות תורה דרש הוסיף סעיף חדש חוק לאום כך שלא יעניק לו מעמד עליון חוק יסוד אופן יהיה ניתן פסול אותו כמו חוק אחר אושר ממשלה כנסת כך נודע וואלה ! . ראש ממשלה נימין נתניהו התנגד עד כדי איום הקדמה הבחירות מה הוביל נסיגה החרדים דרישה . לפי גורם קואליציה , דובר ב חוסם " נועד מנוע מחק לאום חוק יסוד מעמד עליון כך יהיה ניתן פסול אמצעות פרשנות משפטי שלו חוק אחר אושר או יאושרו . גורם מפלגה חרדי העביר את נוסח סעיף שר יריב לוי ליכוד אך לא הציב עלה אולטימטום . דרישה העלה ערב חשש ליכוד עיכוב חקיקה כך חוק לא יאושר עד יסתיים מושב של הכנסה סוף שבוע הקרוב . ראש ממשלה התנגד שינוי חרדי ויתר על דרישה . החרדים העלה את דרישה חשש חוק לאום יעניק פרשנות רחבה מידי שופט עתירה הוגש סוגיה הכותל מערבי גיור נושא נוסף . ח ישראל אייכלר יהדות תורה אמר ערב ראיון רדיו כי נוסח הנוכחי חוק הוא " מתנה רפורמי " לשון . אייכלר טען כי רפורמי " ישתמשו חוק כדי הכניס תפילה רפורמי מערכה החינוך " כי " החוק הזה נותן הם סף " ח בצלאל בית היהודי הגיב טוויטר כי נציג ש יהדות תורה " כולם שם חושבים זה חוק רע סוכן " עם זאת , הוא ציין כי קיים שיחה עמם הבין כי " ראש ממשלה הודיע הם בלי חוק לאום הוא הולך בחיר והם מפחדים בחירות ול מיישרים קו בלי קבל אפילו את חוק גיוס תמורה " מהלך היום הושג הסכמה תום מגע אינטנסיבי הושג ין ראש ממשלה נתניהו שר נפתל בנט על נוסח סעיף מחלוקת חוק . על פי הסכמה נוסח סעיף חוק היה עשוי אפשר הקים יישוב יהודי בלבד ישונה ל : " המדינה רואה פיתוח התיישבות יהודי ערך לאומי תפעל על מנה עודד לקדם הקמה ביסוס לה " נוסח החדש מוס הן על הגורמים משפטי והן על פלגה ליכוד בית היהודי . נוסח מתוקן יובא מחר אישור וועדה משותף דן חוק לאום , בטרם ההצבעה מליאה הכנסה קריאה שני ישית על החוק , בשל הגדרה חוק יסוד מצריך רוב של ח אישור . בשעות הצהריים התכנס וועדה משותף חוק לאום ראשות ח אמיר אוחנה ליכוד דיון לקראת ההצבעה על החוק , טעון את אישור של ח פחה של קידום חוק יסוד , קריאה שני ישית . לאחר נדחה הסתייגות חוק , מעט סעיף נותר שנוי מחלוקת עלה לא הצביע חברי וועדה , נקבע כי דיון יתחדשו מחר לקראת ההצבעה מליאה הכנסה . עדכון ראשון : חוק לאום : החרדים דרש שינוי , נסוג לאחר ש אי ב ראשון : החרדים דרש הוסיף סעיף חדש חוק לאום כך שלא יעניק לו מעמד עליון חוק יסוד אופן יהיה ניתן פסול אותו כמו חוק אחר אושר ממשלה כנסת . נתניהו דחה את דרישה על סף אי הקדמה הבחירות מה ובילם וויתור על דרישה 