אחרי סקר וואלה ! , נתניהו קבינט : " אי אפשר שכנע את ציבור " רקע נתון סקר הראה כי ציבור סבר כי חמאס ניצח סבב האחרון עז ראש ממשלה הביע ישיבה קבינט מדיני ביטחוני מורה רוח דעת קהל שלילי לפי מדיניות האשים : " כל התקשורת מגויסת " בעקבות סקר וואלה ! פיו ציבור סבר חמאס ניצח סבב האחרון עז מתנגדים הפסקה האש הוכרז אמש , ראש ממשלה נימין נתניהו הביע היום ראשון ישיבה קבינט מורה רוח דעת קהל שלילי לפי התנהלות ממשלה גב רצועה עז . דבר גורם נכח ישיבה , נתניהו סיפר כי צפה אתמול במשחק מונדיאל המשיך מהדורה חדש , שם ראה את כל התקפה נגד ממשלה . שר אנרגיה יובל אמר ש הסביר ציבור ישראל לא נשרף " תגובה , נתניהו אמר כי " אין סיכוי שכנע את ציבור . כל התקשורת מגויסת " עוד האשים כי " התקשורת מעצימה את נעשה עז לבה את המצב " סקר וואלה ! פורסם תוך כדי ישיבה קבינט התכנס כדי דון הסלמה רצועה עז , דבר שר קבינט , ניכר היה נתניהו מחזיק " מודעות חזק דעת קהל תמך קו מיליטנטי בצור לא אופייני " סיום ישיבה , ראש ממשלה הוציא הודעה ישיר ב הודיע כי הנחה את צ הפסיק את טרור עפיפון . עוד עולה סקר ערך מכון " פאנל פוליטיקס " ראשות מנחם זר עבר וואלה ! כי ציבור אינו תומך מדיניות ממשלה לעומת השיב חיוב . משיב אמר כי אין הם דעה נוגע שאלה זו . משתתף סקר התבקש השיב גם על השאלה האם לדעתם על ישראל צאת מבצע צבאי נרחב רצועה עז . השיב חיוב , לעומת השיב שלילה ענה כי אינו יודעים קבוע סוגיה זו . אלה נוסף הוצג משיב עסק התנגדות של שר נפתל בנט הפסקה האש הושג עם חמאס . סבר כי התנגדות היה מוצדקת , ענו כי אינה מוצדקת השיב כי אינו יודעים השיב על אלה זו . נוסף כך נשאל משתתף סקר אם לדעתם ראש ממשלה נימין נתניהו צדק או טעה נמנע להיפגש עם תושב עוטף עז . משיב ענו כי לדעתם נתניהו טעה , סבר כי הוא צדק השיב כי אינו יודעים השיב על אלה זו . מסגרת דיון קבינט , הוחלט כי יש הפסיק את טרור עפיפון מעזה תוך גברת עוצמה ככל יידרש . " כל תקיפה , כל צורה , תיענה בתגובה " אמר גורם מדיני וואלה ! . דבר גורם , מסר הועבר ים אחרון חמאס גם דרך שליח ה ניקולאי מלדנוב מצרי . ישיבה קבינט התכנס רקע ביקורת של חלק מה על מדיניות רצועה עז התנהלות של ישראל התפתחות האחרונות דרישה החרפה תגובה לפי טרור עפיפון . כבר לפני חודשי דרש שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס מבצע טרור עפיפון אל חבל יעד לסיכולים ממוקד , ו בית היהודי נפתל בנט תקף היום חריפות את הפסקה האש עם חמאס אתמול . " זו שגיאה קשה " אמר . " הפסקה אש בלי הפסקה טרור האש זו לא הרתעה זו ניעה " גורם מדיני אמר בתגובה דבר כי " אנו עד אותו שיט ידע של בנט שקד : לוקחים החלטה של ראש ממשלה , הפעם נגד טרור עפיפון , מציגים אותו אולטימטום פיקטיבי של " כך , מהלך היום ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון הבהיר שניים פומבי כי ישראל לא תבליג על שיגור עפיפון תבערה , ישיבה קבינט הוחלט לחדד את הנחיה ל להבהיר כי כל קרה של שיגור עפיפון או בלון תבערה ייענה בתגובה . בעקבות מתיחות , צ הרחיב את פריסה מערכת כיפה ברזל גוש דן דרום . כמו כן , התבצע גיוס מילוא נקודה ל ערך ההגנה אווירי . נוסף , צ תקף סמוך בית חאנון צפון הרצועה חוליה משגר עפיפון , פלסטיני מדווחים כי ני בן אדם נפצע תקיפות . דובר תקיפה ישית מבצע צ , לאחר מהלך היום הוצת שתי שריפה יישוב עוטף עז . אחרי סקר וואלה ! , נתניהו קבינט : " אי אפשר שכנע את ציבור " רקע נתון סקר הראה כי ציבור סבר כי חמאס ניצח סבב האחרון עז ראש ממשלה הביע ישיבה קבינט מדיני ביטחוני מורה רוח דעת קהל שלילי לפי מדיניות האשים : " כל התקשורת מגויסת " 