נתניהו על הדלפה : " אי אפשר נהל קבינט ציוץ טוויטר " קטע דיון דלף פגישה קבינט הביא עימות ין שר ספג ביקורת מצד ראש ממשלה . גם חלון תקף : " אלו דין נפש . תומך כל הלך ימנע הדלפה ירתיע שר מה " לפיד מליאה הכנסה נתניהו : " הדלפה קבינט זמן מבצע צבאי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני ישיבה סיעה ליכוד כי הוא " לא מאמין הדלפה " דבר , " אי אפשר נהל קבינט ציוץ טוויטר " נתניהו אמר את דבר לאחר קטע דיון ישיבה קבינט התכנס אתמול דלף הביא עימות ממשלה . י יש עתיד יאיר לפיד תקף את נתניהו מליאה הכנסה אמר " אתה הדלפה קבינט זמן מבצע צבאי , קבינט אני ישבתי בו " שר האוצר שה חלון אמר כי " נושא הדלפה קבינט הוא מאוד חמור , אלו דין נפש " ישיבה סיעה כול אמר חלון כי " רגע מתקיים דיון קבינט נושא הזה , אבל עוד לא נסגר ום דבר . אני תומך כל הלך ימנע הדלפה ירתיע שר מה " הדלפה ישיבה קבינט הן אחד נושא ונים ין שרי קואליציה , הביא עימות פומבי ין שר הביטחון אביגדור ליברמן לבין שר החינוך נפתל בנט . מפלגה בית היהודי , ראש עומד בנט , טענה כי ליברמן הוא " שר ביטחון חלש , נבוך שקוף " זאת , בתגובה ביקורת שליברמן השמיע לפי בנט על עימות התקיים ב לבין ה ישיבה קבינט האחרונה . עוד וואלה ! : הגיע הזמן דבר על יחסים " טראמפ נפגש עם פוטין ב נוסף חוק לאום : החרדים מתנגדים סעיף שפה ה מתמחה ניגשו בחינה הסמכה עריכה דין עברו גם י מפלגה העבודה אבי גבאי תקף את הדלפה קבינט אמר כי " צער מערכת הביטחון היא יחידי שוקלת שיקול ביטחוניים ול גם מדליפים נגד נגד ה . אחרי מדליפים נגד שולחים את טרולים של הציג אותו רכרוכי . את איש אחראי אסטרטגיית דאחיה , א אתם מציגים מי שלא רוצה הפעיל כוח ? " " להתנצח עם ה שביל כותרת ? להדליף תקשורת ? אין גבול , אין וים אדום . גם מלחמה מיותר היא לא קו אדום ע " , הוסיף גבאי . כבר אתמול , אותו ישיבה עסקה מצב ביטחוני בדרום , התנהל דיון נושא הדלפה , כש פנים אריה דרעי פנה ראש ממשלה ביקש ממנו טפל נושא הדלפה פורום סגור . " אי אפשר המשיך ככה " אמר דרעי . ליברמן הצטרף התריע כי מודלפות תכניות מבצעי " פוגע ביטחון המדינה " בנט איילת שקד הציע ראש ממשלה בצע בדיקה פוליגרף שר , נתניהו אל : " האם יש מישהו מ התנגדות אשלח את כולם פוליגרף ? " שר הביע התנגדות אמר כי הוא מתנגד בדיקה שר פוליגרף , אמר הדבר " לא ראוי " עבר נתניהו שקל לעשות בדיקה פוליגרף שרי קבינט כדי התמודד עם תופעה הדלפה שנה שעברה , לאחר גל הדלפה נוסף , ראש סגל שלו יואב יצא נגד תופעה תקיפות . עם זאת , סוף של דבר עולם לא נערך בדיקה שכ שר . שר הביטחון אביגדור ליברמן הודיע שנה שעברה כי הוא מתכוון קדם חוק יחייב את שרי קבינט בדיקה פוליגרף תקופתי , אך זו היא לא קודם . עד עמידרור מונה כדי לייעל את עבודה קבינט נטו גם על בדיקה אמת תקופתי של שר , אך המלצה לא נכלל סוף של דבר דוח וועדה . ישיבה קבינט אתמול דלף ציטוט שונה כלי התקשורת , וב היתר דווח ב חדש " על עימות ין בנט לבין ר גדי איזנקוט . לפי דיווח , בנט אל את ה בדיון מדוע " לא לירה כל מי יורה נשק אווירי עבר יישוב לן גם עבר חוליה ? אין כל מניעה משפטי " ה השיב לבנט הוא לא חושב לירות נער ילד פעם הם אלה משגר את בלון עפיפון " זה נכון " אמר ש פצצה מטוס " על חוליה משגר עפיפון בלון , " זה נוגד את עמד מבצעי ערכי " נתניהו על הדלפה : " אי אפשר נהל קבינט ציוץ טוויטר " קטע דיון דלף פגישה קבינט הביא עימות ין שר ספג ביקורת מצד ראש ממשלה . גם חלון תקף : " אלו דין נפש . תומך כל הלך ימנע הדלפה ירתיע שר מה " לפיד מליאה הכנסה נתניהו : " הדלפה קבינט זמן מבצע צבאי " 