החרדים זעם על אמירה נתניהו ההכרעה חוק פונדקאות נ יהדות תורה יצאו נגד דבר של ראש ממשלה פיהם הוא תומך פונדקאות אב יחידנים איים : " אם נתניהו פוגע נו ככה , לא נתמוך גם חוק לאום " סערה התעצם אחרי ש כול יקשו הצביע על השינוי . בעקבות כך , הוחלט לדחות את דיון חוק עד השיג ה יהדות תורה הביע אמש ני זעם על דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם הוא תומך פונדקאות אב יחידנים דרש מנתניהו שיחזור בו . איום של החרדים ניתן שיחה סגור פאה מליאה הכנסה , לאחר ש קואליציה , הם ח רב בן ארי כול , דרש תמך הסתייגות מאפשרת פונדקאות אב יחידנים . ה קואליציה הסביר כי אם נתניהו תומך מהלך אין סיבה שהם לא יצביעו עד . חלק נציג החרדים התגודד מליאה דרש משך את החוק הצהיר כי " אם נתניהו פוגע נו ככה , אז אנחנו לא נתמוך גם חוק לאום " בעקבות זאת , י קואליציה ח דוד אמסלם החליט הוריד את החוק סדר היום הצבעה על החוק נדחה המשך שבוע עד השיג הסכמה נושא . עוד וואלה ! מחכים יותר על קו : חברות יחויבו לתת מענה אנושי תוך שש ד הצתה : ישראל סוגרת את רם שלום גם מעבר גז ו פחה בגידה " טראמפ פקפק גוף מודיעין ספג ביקורת חריף תרעומת של החרדים הגיע אחרי נתניהו אמר אמש כי " אם אפשר תקן עכשיו אז עכשיו אם לא , אז המשך אמצעות הצעה החוק של ח אמיר אוחנה " אולם , על אף נתניהו הביע תמיכה פונדקאות אב יחידנים , וואלה ! נודע כי הוא לא התכוון ערוך את השינוי חוק . זאת למרות שהייה אפשרות זו . " יש כאן אלה האם יהדות תורה תתמוך " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד , כ אמיר אוחנה אמר שיש לו הסתייגות מתקנת את החוק אופן יאפשר פונדקאות אב יחידנים . י קואליציה אמסלם מיהר לדחות את אפשרות הצביע עד הסתייגות הזה טען כי " אי אפשר הכניס את שעה שעה לפני זה עולה מליאה קריאה שני ישית . אנחנו לא יכול הצביע עד תיקון חוק ניגוד גמור עמדה החרדים " אמסלם הוסיף כי " אמר אמיר אוחנה יגיש הצעה חוק אנחנו נתחיל להתגלגל א " אוחנה תהה אותו הזמן פני נוכחים " האם זה יעבור עד שר " אך לא נענה . אוחנה , הבין כי תיקון לפונדקאות אב יחידנים לא יעבור קואליציה עם מפלגה חרדי , ביקש מנתניהו להסתפק אמירה תמיכה בלבד . " זה נתפס רע אד " אמר אוחנה נתניהו . " בוא ולחוקק שוב חוק מפלה זה נתפס רע . זה לא רק רשת זה גם רחוב . איש הגיע הפגנה מוצאי בת . לא יודע מת הפגנה נגד מסתננים הוציא רחוב איש או אפילו רבע זה . אם אין ריר , אולי אדון יכול רכך פחה , אמירה אדון רואה את דבר הזה דבר חיובי יפעל שפר את זה המשך . זה ירכך את הביקורת " תיקון החוק נוצר בעקבות הגיש איתי פנקס ארד עמותה " אב גא " אמה יחידניות דרישה תקן את אפליה חוק . הורה מדינה בצע תיקון חוק . אלא חוק מתוקן נתפס לא יווני מפנה הוא מונע מגבר את הליך אבהות . בעקבות דבר של נתניהו אמר פנקס ארד כי " דבר ויים להיות היסטורי " עשר פגינים חסמו אמש את רחוב קפלן תל אביב מחאה על החוק עתיד לעבור . " חוק פונדקאות עומד לעבור , חסות ראש ממשלה הוא חוק מדיר את הורות גא כוונה ברור . אם ראש ממשלה תומך תיקון החוק יעצור אותו עכשיו , אין ום בהילות העביר אותו מתכונת נוכחי " אמר מארגני המחאה . " השנה היא , זו שנה שב העולם ל תקדמים שוויון רק מדינה ישראל מחוקק נגד קהילה גא " החרדים זעם על אמירה נתניהו ההכרעה חוק פונדקאות נ יהדות תורה יצאו נגד דבר של ראש ממשלה פיהם הוא תומך פונדקאות אב יחידנים איים : " אם נתניהו פוגע נו ככה , לא נתמוך גם חוק לאום " סערה התעצם אחרי ש כול יקשו הצביע על השינוי . בעקבות כך , הוחלט לדחות את דיון חוק עד השיג הסכמה 