פשרה ין שקד לפור : החוק איסור משלוח חיים אושר ב שבוע של כיפוף יים ין בית היהודי ליכוד , ממשלה החליט חוק , שאותו מקדמת ין היתר רעייה ראש ממשלה , יאושר קריאה טרומי . המשך תגובש הצעה חוק ממשלתי של משרד חקלאות . השרה שקד יקשה בחון השפעה על ה אישר היום ראשון את המשך קידום החוק איסור משלוח חיים , רקע מחלוקת ין ראש ממשלה שרי בית היהודי התנגד חוק . לפי הסכמה הושג , החוק יבוא כנסת הצבעה קריאה טרומי אך המשך משרד חקלאות יגבש הצעה חוק ממשלתי תקודם מקום . ממשלה אישר את ערר הגיש שר ביטחון פנים גלעד ארדן , ביקש הביא את החוק דיון נוסף ממשלה לאשרו . " צמצום היקפי משלוח החיים אופן הדרגתי , יאפשר סוף של דבר הפסיק את סבל חמור מיותר נגרם מאה אלף מיובאים ישראל מסע קשה אכזרי צורך חיטה " אמר ארדן . קריאה בקר המיובא משלוח חיים סוכן ציבור : " נגוע חיידק " מהלך דיון ראש ממשלה אמר הוא תומך חוק , ציין שגם רעייה דיבר עם ראש ממשלה אוסטרליה נושא משלוח החיים . שר זאב אלקין אל את נתניהו אם הוא לא חושב זה יפגע יחסי עם אוסטרליה נתניהו השיב " אני אסביר הם את זה " שר כלכלה אל הן הסביר בדיון חוק עשוי הביא עלייה של מחיר בשר , שרת משפט אייל שקד יקשה דעת מה תהיה השפעה החוק על חקלאי . שקד אלה כמה חקלאי מתפרנסים גידול קר מיובא כיום נציג משרד חקלאות סר בתגובה שפחה . כפי פורסם וואלה ! , החוק איסור משלוח חיים , שעל ומים ח מיקי זוהר ליכוד תמר זנדברג מרצ , גרם שבוע שעבר חזית מתוח ין ראש ממשלה בית היהודי . החוק אושר וועדת שר חקיקה , ין היתר בעקבות של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . עם זאת , שקד בית היהודי התנגד אל בעיקר בגלל השלכה שלו על ערך הכשרה . נתניהו מושקעת אופן אישי חוק טעם טבעוני הומניטרי היא היה מעורב אישי קידום החוק . שבוע שעבר היא פרסם תגובה חריג ב ירכה על אישור החוק " הומני מוסרי " הוסיף : " אין ום יצור חי מגיע לו סבל סבל נוראי שכ לן חברה אסור להשלים עם המצב קיים " שקד לא נכח ישיבה וועדה שבה הצעה אושר ניסה השאיר פתק הצבעה נגד , אבל נבלם על יד מזכירות ממשלה , ככל הנראה הוראה ישיר למעלה . המשך , ניסיון בלום את קידום חקיקה , שר חקלאות אורה אריאל הגיש ערר , ביקש החזיר את החוק דיון נוסף וועדה את מושכה יים של שקד . נתניהו , בתגובה , שך את ערר דיון ממשלה , כך הוא זה ניהל את דיון הצבעה הבטיח רוב דחייה ערר . סוף של דבר , אור הסכמה , הושג החוק יאושר טרומי אך יקודם הסכמה מושב הכנסה בא . החוק נועד הביא הפסקה הדרגתי של משלוח החיים אוסטרליה אירופה של עגל טלאי מיועדים פיטום שחיטה ישראל . הצעה מבקשת קבוע כסות מוגבלות יבוא עגל כבש , עד הפסקה תוך שלוש שנה . זמן דיון , ישיבה ממשלה , הפגין עשר פעיל עמותה " אנונימוס זכות בעל חיים " ו חיות חיות " קרא ממשלה קדם את הצעה החוק נוסח ביחד איתן . " זו תחילה סוף של משלוח החיים . אנו מברכים את ראש ממשלה , שר גלעד ארדן ו מיקי זוהר , על הובלה תמיכה הצעה החוק , מודים שר על בחיר חמלה צדק חרף חץ מצד בעל אינטרס " סר היום ב " הוד גם שר ביטחון פנים היה ראשוני מקדם של חקיקה אף שך בפועל את ערר דיון ממשלה כדי הבטיח את אישור . עוד סר כי " יש לקוות נחישות הראה ממשלה גם את משרד חקלאות להידבר לתמוך מתווה הדרגתי הפסקה מסע ייסור " פשרה ין שקד לפור : החוק איסור משלוח חיים אושר ב שבוע של כיפוף יים ין בית היהודי ליכוד , ממשלה החליט חוק , שאותו מקדמת ין היתר רעייה ראש ממשלה , יאושר קריאה טרומי . המשך תגובש הצעה חוק ממשלתי של משרד חקלאות . השרה שקד יקשה בחון השפעה על חקלאי 