תביעה דיבה נגד יאיר נתניהו : ב הורה דים הגיע ל בית משפט שלום תל אביב הציע נתניהו מרכז " ולד " נוסח פשרה , שלף ני דים , תבע זה את זה , יתנצלו ימשכו את תביעה . נו של ראש ממשלה איחר דיון שעה , ספג ביקורת חריף : " הוא אזרח מן שורה , חלה עלה אותו חוב " בית משפט שלום תל אביב הורה היום ישי ליאיר נתניהו מרכז " ולד " הגיע פשרה מסגרת תביעה הדדי ב . דבר שופט , על דים שקול את העצמה בית המשפט פשרה נוסח בא : " תוך הכרה חשיבות השיח ציבורי נושא שנוי מחלוקת , כולל התייחסות אנשים גוף אופן ספציפי , תוך הבנה שיח כזה צריך היעשות תוך שמירה כבוד של אותו אנשים או הגופים , אנו בקשים התנצל אחד פני השני אם מסגרת פרסום חרג כללי הבעה תקין . לא היה כוונה פגוע אופן אישי , אלא העביר סר רעיוני " דבר שופט , אם הצעה תתקבל תביעה יידחו ללא צו הוצאה , על דים הודיע בית המשפט תוך שבוע אם הושג פשרה . לפני שנה הגיש רכז ולד תביעה שון הרע סך אלף שקל נגד נו של ראש ממשלה , בעקבות כמה פוסט פרסם עמוד פייסבוק שלו . דבר עורכי הדין של ולד , נתניהו ניסה פגוע מרכז תוך " זדון רשעות שם , ין היתר אמצעות שימוש ציני אכזרי מעמד ציבורי רם בן של ראש ממשלה ישראל , מטרה הסית את ציבור נגד תובע " אחרי הגשה תביעה הגיש נתניהו תביעה נגדי טענה לשון הרע , בעקבות פוסט פורסם עמוד פייסבוק " " תחת כותרת " חמישה דבר שלא ידעתם על יאיר נתניהו " דיון היום איחר נתניהו בן מעט שעה . ע יועז פנה בתגובה שופט התלונן על כך : " אני מוכרח לומר השעה היה ידע ראש , הגיע כול הרכב מלא עשה את . זה לא מכבד א , לא את בית המשפט לא את ההליך " ע יוסי הן , מייצג את נתניהו , השיב לו : " אל תדאג יועז , אתה תקבל את צילום לך טלוויזיה " פגישה גישור ערך נתניהו מרכז ולד חודש ינואר קילל נו של ראש ממשלה את אנשי המרכז , טענה קרא עבר : " כוס ש , יא שמאלן " זאת , לאחר התלונן אנשי ולד על איחור של נתניהו דקה פגישה . מ ולד , יאה שלזינגר , אמרה כי " יאיר נתניהו בא כוח ניסה שוב הלך אימים על בית המשפט . הם הגיע איחור , אולם שלם שופט צריך חכה בן אדם מן שורה " דבר , " דובר אזרח . כול אזרח חלה עלה אותו חוב . המטרה לן היא אחת : אנחנו רוצים לנקות את השיח ציבורי שקר של בריון ימין מנסים הלך אימים על כל החברה מדינה ישראל . מותר פרסם קריקטורה , מותר העביר ביקורת מותר פרסם עובד גם כש לא נוחות אנשים מסוים , מה אסור לעשות זה שקר להגיד דבר כדי הכפיש פגוע ארגון מדינה ישראל " " עד עכשיו התרגל קבל את זה להגיד . מה יאיר נתניהו אמר עלה זה שאנחנו קבל סף קרן השמדה ישראל , זה גוף שלא קיים , סוף של דבר מה הוא אומר זה שאנחנו בוגד " הוסיף שלזינגר . " השקרים האלה צריך הסתיים אנחנו שמ זה סוף . כ האלה מגיעים בית של ראש ממשלה הם מזהמים את החברה ציבורי את המדינה שאנחנו כל כך אוהבים " נשאל שלזינגר את ולד יהיו מוכן הגיע פשרה , השיב : " האם פרסם משהו אחד לא נכון ? אמר שאם פרסם משהו אחד לא נכון תגיד לן נתק . עד היום יאיר נתניהו לא אמר על משהו אחד פרסם הוא לא נכון . הוא פשוט לא אוהב מפרסמים עלה עובד " תביעה דיבה נגד יאיר נתניהו : ב הורה דים הגיע ל בית משפט שלום תל אביב הציע נתניהו מרכז " ולד " נוסח פשרה , שלף ני דים , תבע זה את זה , יתנצלו ימשכו את תביעה . נו של ראש ממשלה איחר דיון שעה , ספג ביקורת חריף : " הוא אזרח מן שורה , חלה עלה אותו חוב " 