ראש ממשלה הונגרי ביקור היסטורי ישראל : " אפס סובלנות כל גילוי אנטישמי " ויקטור א , ראש ממשלה ימני לאומני אחד המנהיגים יותר שנוי מחלוקת אירופה כיום , הגיע ביקור ישראל נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו משרד ירושלים . נתניהו ציין כי " שנה מבין איום איסלאם רדיקלי הוא אמיתי " ראש ממשלה הונגרי , ויקטור א , נפגש הבוקר חמישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו משרד . א ציין מהלך המפגש כי " מי מצהיר על עצמו יהודי הונגרי , יכול הרגיש טוח . ארצי יש אפס סובלנות כל גילוי אנטישמי . פטריוט הונגרי פטריוט ישראלי תמיד ימצאו את משותף ב " נתניהו ציין ביקור של א כי " שנה מבין איום של איסלאם רדיקלי הוא אמיתי יכול לסכן את אירופה , א את שכן ערב . ישראל היא קו החזית מגן גם על אירופה " נתניהו הודה ל על כך ארץ תומך ישראל פורום בינלאומי כן על אירוח פורום ו . עוד וואלה ! נחקר לאחר ערך חופה קונסרבטיבי : " לא רוצח לא ע הצהרתי או צעד סוכן נגד דמוקרטיה ? מדריך מלא חוק ה חוזר גבול : " המורדים הסכים התפנות מחוז קוניטרה " א , הוא ראש ממשלה ימני לאומני אחד המנהיגים יותר שנוי מחלוקת אירופה כיום . הוא סופג כל עת ביקורת מערב על עמדה קיצוני נגד אסלאם זר , כן על מדיניות קשוח לפי ארגוני זכות אדם חברה אזרחי . על אף הוא נוהג להדגיש את מחויבות היאבק אנטישמיות , א שיבח עבר את מיקלוש הורטי , מנהיגה של הונגרי עת מלחמה העולם השנייה שיתף פעולה עם נאצי . י יש עתיד , יאיר לפיד , התייחס ביקור של א ישראל אמר כי " נתניהו פוגע כבוד גאווה הלאומית של ישראל " הוא הסביר כי " נתניהו לא גינה את א אפילו מילה אחת על כך שיבח את מיקלוש הורטי , מנהיג הונגרי מלחמה העולם השנייה כרת ברית עם היטלר נאצי היה ותף פעיל שואה יהודי הונגרי " לפיד המשיך מתח ביקורת על נתניהו אמר כי " אחרי נתניהו נכנס ממשלה פולין חתם על הסכם מבזה משכתב את ההיסטוריה , מנקה את פולני מרצח יהודי שואה , הוא ממשיך אותו מגמה . אין לו מנדט מחול על רצח נספה . אין לו מנדט לשתוק מול אנטישמיות מודרני " " ישראל הוקם כדי יהודי יוכלו לזקוף את גב עולם לא יפחדו או יתרפסו פני אנטישמי " כך דבר . נשיא המדינה ראובן ריבלין אירח את א בית הנשיא ירושלים . מהלך פגישה ין שני אמר ריבלין ל כי " מדינה יהודי , אנחנו חלק מה היהודי , ואין ום דרך להעריך את ישראל מדינה , מבלי הילחם נגד אנטישמיות " הוא הוסיף כי " אני יודע אתה פועל נגד אנטישמיות , עלה זכר כאשר אנו אומרים לא , קבוצה , הווים סכנה ממשי עצם קיום של העולם חופשי " ראש ממשלה הונגרי הודה נשיא על דבר ציין כ : " הונגרי חי אחת קהילה יהודי הגדולות אירופה , ב גם שפחה שרד את מלחמה העולם השנייה שואה . אנו מלאי את ותינו הגן על כל אזרחי ארץ מכל מוצא , אמון . כן קהילה היהודית נמצא תחת חסות של ממשלה ההונגרית . יש אפס סובלנות הונגרי אנטישמיות על כל צורה . מרבה צער , צורה מודרני של אנטישמיות הולכת מתרחבת מדינה ערב אירופה , אך מרבה מזל מרכז אירופה , אנטישמיות ירידה " ראש ממשלה הונגרי ביקור היסטורי ישראל : " אפס סובלנות כל גילוי אנטישמי " ויקטור א , ראש ממשלה ימני לאומני אחד המנהיגים יותר שנוי מחלוקת אירופה כיום , הגיע ביקור ישראל נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו משרד ירושלים . נתניהו ציין כי " שנה מבין איום איסלאם רדיקלי הוא אמיתי " 