" בושה " נתניהו הצביע נגד פונדקאות גבר עורר סערה ב ממשלה הצביע נגד הסתייגות הצעה החוק שבה הביע תמיכה תחילה שבוע , כך שחוק פונדקאות עבר מליאה אך לא יחול על אב יחידנים . דבר , המשך יתמוך הצעה של ח אוחנה נושא . ארגוני ה : חברי קהילה ישבתו ביום ראשון חוק פונדקאות אושר קריאה שני ישית החוק לא יתיר פונדקאות גבר יחידנים אב גא נתניהו הודיע כי הוא תומך פונדקאות גבר , אך הצביע נגד קהילה ה הודיע : חברי קהילה ישבתו ביום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו הביע שבוע תמיכה פונדקאות אב יחידנים אך יום אחרי תמיכה , הצביע היום רביעי מליאה נגד הסתייגות הצעה החוק שהייה אמור אפשר זאת . לאחר ההצבעה , אושר חוק פונדקאות קריאה שני ישית , אך הוא לא יחול על אב יחידנים כן הסתייגות לא עברה . ליכוד נמסר בתגובה כי " המשך , כפי ראש ממשלה אמר ישיבה סיעה ליכוד שבוע , הוא יתמוך הצעה החוק יגיש ח אמיר אוחנה , תאשר פונדקאות גם אב יחידנים " אוחנה , גם חברות הכנסה קואליציה רן השכל ליכוד רב בן ארי כול הצביע עד הסתייגות . אחרי ההצבעה על הסתייגות , התפרץ חברי נס עבר נתניהו קרא עבר " בושה חרפה " ו לך " ח יאיר לפיד יש עתיד קרא נתניהו " שקרן " אילו ח יואל חסון מחנה ציוני הוצא מליאה לאחר צעק עבר נתניהו . אחרי אישור החוק אמר חסון כי " חוק פונדקאות השאיר דלת ההיסטוריה את קהילה ה . אני רוצה בקש סליחה בשם קואליציה , סליחה בשם ממשלה , סליחה בשם זה מדינה ישראל תקוע מאחור עם אפליה חושך של מדינה עולם ישית . אנחנו נהיה ממשלה אנחנו נביא את השינוי מיוחל נצעיד את ישראל קדימה עבר אור " בתגובה הכריז ארגוני ל ישראל כי ביום ראשון יפתחו חבר שביתה כללי , קרא חבר חברי קהילה היעדר ממקומות העבודה , לסגור את בתי עסק לקח חלק פעילות מחאה מרחב ציבורי . " מאס פוליטיקאי מטיף נגד שנאה חינם " אמרה חן אריאלי יושבת ראש האגודה מען ה , " מאס פער שבי תמיכה ציבורי משפחה ה לבין כניעה קואליציה תכתיב של ו " ח סתיו פיר מחנה ציוני הביע תמיכה שביתה קהילה ה . " צביעות של ממשלה הזה חוצה כל גבול . כש ב הם יודעים התפאר קהילה אבל כאן הם מצביע נגד שוב שוב , דורס את יותיה משפיל את אנשיה " אמרה פיר . " אי אפשר יותר סבל את דו פרצופיות הזה . חברי נס פחדן מ מבהירים שוב שוב , מליאה , שקט , כי הם תומך קהילה אז מרימים את יד נגד הם אויב הכי גדול של הקדמה סיכוי שינוי " יום אחרון , אז הביע תמיכה נתניהו אפשרות של פונדקאות אב יחידנים , ח קואליציה , עיקר חברי סיעה כול איים תמך הסתייגות מאפשרת זאת . החרדים זעם על כך , דרש לדחות את ההצבעה להיום עד אז ביקש י קואליציה דוד אמסלם מנתניהו הצביע נגד פונדקאות אב י אחר קואליציה תתפרק . ח מיכל בירן מחנה ציוני , הוביל את הסתייגות חוק פונדקאות , העניק נתניהו ספר בשם " אבא אבא " עם הקדשה אישי לפני ההצבעה . " אפילו ילד כבר יודעים משפחה מגיעות כל צורה צבע . מקווה ספר יעורר ב השראה עמוד הבטחה קהילה גא " כתבה בירן . ח יעל גרם יש עתיד , כיהן שרת בריאות ממשלה קודם אף עבירה חוק נושא קריאה ראשון ציין כי " ממשלה קודם , ראש ממשלה הצביע עד חוק פונדקאות לן כלל את קהילה , רק עכשיו ליכוד , כול ישראל יתנו רוקדים חליל של יצמן חרדי , נגד קהילה גא , נגד עקרונות צדק שוויון , נגד החברה הישראלית " " מאחורי כל אחד קהילה גא יש שפחה גא חבר גא " הוסיף . " אני פונה ראש ממשלה שפה הוא בין , מנדט . שלא יטעה יחשוב מדובר רק קהילה , דובר עשר אלף יזכרו מי לא ייצג אותו , מי הדיר הפלה אותו חברה ו בסיסי שוויון גם הורות " חוק פונדקאות נועד אפשר נשים ללא בן זוג סובלות בעיה רפואי שלא מאפשרת הן שאת היריון , ללדת אמצעות אם פונדקאי . לפי החוק , איש תוכל שמש פונדקאי כל עוד עברה כל יותר חמש יד , מקום שתי יד גרסה קודם של החוק . אימהות נושאות יוכלו לקח חלק שני תהליך פונדקאות כל יותר . תיקון החוק הגיע בעקבות הגיש איתי פנקס ארד עמותה " אב גא " אמה יחידניות דרישה תקן את אפליה חוק . הורה מדינה בצע תיקון חוק . אלא חוק מתוקן נתפס לא יווני יוון הוא מונע מגבר את הליך אבהות . פנקס ארד אמר בעקבות דבר של נתניהו כי דבר " דבר ויים להיות היסטורי " עשר פגינים חסמו שלשום את רחוב קפלן תל אביב מחאה על החוק עתיד לעבור . המשטרה נמסר כי ציבור נהגים מתבקש שלא הגיע צומת לבחור דרך עוקפות . חוק פונדקאות עומד לעבור , חסות ראש ממשלה הוא חוק מדיר את הורות גא כוונה ברור . אם ראש ממשלה תומך תיקון החוק יעצור אותו עכשיו , אין ום בהילות העביר אותו מתכונת נוכחי " אמר מארגני המחאה . " השנה היא , זו שנה שב העולם ל תקדמים שוויון רק מדינה ישראל מחוקק נגד קהילה גא " " בושה " נתניהו הצביע נגד פונדקאות גבר עורר סערה ב ממשלה הצביע נגד הסתייגות הצעה החוק שבה הביע תמיכה תחילה שבוע , כך שחוק פונדקאות עבר מליאה אך לא יחול על אב יחידנים . דבר , המשך יתמוך הצעה של ח אוחנה נושא . ארגוני ה : חברי קהילה ישבתו ביום ראשון 