הפגנה , שביתה סרבנות מילוא : קהילה ה מוח נגד חוק ה אביב חסמו אות פגינים את צומת שלום מחאה על החוק מפלה אב הומו זכות לפונדקאות . ביום ראשון מתוכנן שביתה עובד מחאה על החוק , חייל מילוא הודיע שלא יתייצבו על תיקון אפליה : " הגיע ים עד נפש " יותר פגינים צעד היום רביעי תל אביב מחאה על הרחבה על תיקון חוק פונדקאות כולל אישור אימהות יחידניות בלבד זכות שירותי פונדקאות , אופן מפלה הומו . מפגין קרא " נתניהו הומופוב " ו תתפטר ל הם לא הפקר " מפגין חסמו את צומת שלום תל אביב צעד תחת כותרת " צעדה זעם של קהילה גא " מקביל , עשר בן אדם הפגין מול בית ראש ממשלה ירושלים קרא " אין שוויון , יש אפליה . להפיל את ממשלה " " נתניהו הומופוב יצאנו רחוב " " יצמן לא נורמלי , אני אוהב את מי בא אני . חבר הכנסה מוס רז מרצ הגיע תמך מפגין אמר : " המאבק רחוב לא ירש ממשלה לדכא את קהילה . רוב חברי הכנסה הצביע עד החוק מתביישים הצעה של , אנחנו צריך היאבק עד שהם יבינו נושא עולה על כל אינטרס פוליטי . אנחנו מרצ נמשיך היאבק עד היום שב יתקיים שוויון זכות מלא כל בן אדם אשר הם " חוק פונדקאות אושר היום כנסת קריאה שני ישית . למרות ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע כי הוא תומך פונדקאות גבר , הוא הצביע נגד תיקון החוק יאפשר פונדקאות אב הומו . דובר מהלך ראשוני היסטורי , אם אכן יצא פועל , כן אין דובר קבוצה של אנשים מאוגדים הסתדרות אלא קבוצה חברתי רוצה למחות נגד התנהלות ממשלה אמצעות יציאה נגד ממסד . אגודה מען ה אומרים כי הם פועל מול החברות הגדולות משק כדי אפשר זאת . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב לאחר הפגנה ה כי " ניגוד מה דווח , אני עקבי לגמרי נושא פונדקאות . אני תומך פונדקאות גם אימהות גם אב . היום הצביע עד החוק אימהות . אמר ראש ל אוחנה אני לא אתמוך הסתייגות שלו , הוא כבר הגיש חוק הזה , מפנה זה יפיל את החוק אז אימהות לא תהיה פונדקאות . עומת זה אמר לו הוא יגיש חוק מתוקן אב אני אתמוך בו אז יהיה גם אב לגם אימהות זה דבר נכון לעשות כך נפעל " אמר נתניהו . " ביום ראשון הקרוב קהילה גא שובתת , אני מאמין אנשים פרטי רוצים צאת לפעול כי ציבור כועס קהילה כועסת " אמר אוהד חזק , מ האגודה מען ה . " פשוט מורחים א כנסת . אנחנו קוראים מעסיק שחרר את העובדים עובד של ליום מחאה , זה צריך להיות הסכמה א " מהלך היום שלח כמה חייל מפקד כתב שב הודיע כי לא יתייצבו יותר שירות מילוא . אני אוהב את שירות מילוא " כתב ר אדיר חרמון , " אך הגיע ים עד נפש " דבר חזק , " אנחנו קשר עם חברות גדול משק , הידברות עם ההסתדרות . אשר מגזר ציבורי ממשלתי , הוא סביר , " אנחנו קוראים כל אחד לפעול לפי צו מצפון , זוהי עת כושר , אני בין שיש חוק מסגרת אבל אם צד אחד לא קיים את תפקיד שלו אז גם אנחנו לא נקי את תפקיד לן . אנחנו לא מוכן להיות בובה ראווה מבלי קבל את מה מגיע לן " מהלך היום הודיע משרדי פרסום מקאן אריקסון גיתם כי יאפשרו עובד לא הגיע עבודה ביום ראשון בעקבות המחאה . גם חברות נוסף כמו , ס ונטורל . תיקון חוק מגיע לאחר חבר מועצה עירייה תל אביב איתי פנקס ארד בן זוג הגיש עתירה נגד החוק הקודם כלל תן אפשרות גשת הליך פונדקאות רק זוג גבר איש , טענה כי דובר חוק לא יווני , " המאבק חוק , שכ גרם הכריז עלה חוק מפלה ראש ממשלה התחייב שינוי , לא נגמר היום עם אישור תיקון כנסת . ככל ראש ממשלה לא יעמוד כבר חודש קרוב התחייבות הוא יפגוש א ב . ו אנחנו נגיע חמוש כנסת מודה חוק קיים מפלה , עם ראש ממשלה מכריז על המצב בלתי הגיוני עם רוב ציבורי מתנגד אפליה נגד להטבים . אבק של תשעה שנה עבר הבוקר לב נוסף אנחנו נחוש המשיך בו עד ננצח . ור שובב בן זוג שי רוצים הביא ילד לעולם , אמר שיחה עם וואלה ! , " אז אני עצמאי משרד שלי פתוח שילם על מיליון שקל מיסים מדינה . כל כסף הזה הולך התנחלות , חרדי , משפחה מרובה ילד שלא צריך רישיון כדי הביא ילד לעולם , אני לעומת זאת שומר חוק , שירתתי צבא , עשה שירות מילוא , לא יכול הביא ילד לעולם , כי אין יכול את סכום הזה של אלף שקל כדי הביא ילד לעולם " דבר ור , " זמן הזה חלק שרי ממשלה מגדילים את הכנסה של המדינה על גב של הומו אומרים שאנחנו דין נאור מקבלת את קהילה גא נותנת זכות שווה רב . אפשר לראות זאת דרך משרד תיירות משקיע מיליון שנה הגדלה כמות תייר הגאי ישראל זמן שהם יושבים ממשלה מצביע נגד על זכות בסיסי לן להק שפחה " עדכון ראשון הפגנה , שביתה סרבנות מילוא : קהילה ה מוח נגד חוק ה אביב חסמו אות פגינים את צומת שלום מחאה על החוק מפלה אב הומו זכות לפונדקאות . ביום ראשון מתוכנן שביתה עובד מחאה על החוק , חייל מילוא הודיע שלא יתייצבו על תיקון אפליה : " הגיע ים עד נפש " 