נתניהו : " תומך פונדקאות גם אימהות גם אב " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב רביעי התנגדות סעיף מתיר פונדקאות גבר חוק פונדקאות אמר כי " ניגוד מה דווח אני עקבי לגמרי נושא פונדקאות . אני תומך פונדקאות גם אימהות גם אב . היום הצביע עד החוק אימהות " הוא הוסיף כי " אמר ראש ל אמיר אוחנה אני לא אתמוך הסתייגות שלו , הוא כבר הגיש חוק הזה , מפנה זה יפיל את החוק אז אימהות לא תהיה פונדקאות . עומת זה אמר לו הוא יגיש חוק מתוקן אב אני אתמוך בו אז יהיה גם אב לגם אימהות זה דבר נכון לעשות כך נפעל " נתניהו : " תומך פונדקאות גם אימהות גם אב " 