נתניהו אוגדה עז : " אנחנו מערכה לון תבערה נחת בגן י בוער נחת בגן עת ילד היה חצר מקום הוזעק כוח רב . הערכה צב קיים ראש ממשלה אמר : " ראה את קיר פלדה צבאי לן " כיר אסלאמי מזהיר : " גברת על הרצועה משמעות הליכה מלחמה " צ תקף חוליה שיגרה בלון תבערה צפון ה ממשלה נימין נתניהו קיים היום ישי הערכה צב ביטחונית אוגדה עז השתתפות שר הביטחון אביגדור ליברמן , ה גדי איזנקוט , ראש ה נדב ארגמן , ראש ה מאיר בן בת בכיר נוסף . נתניהו אמר כי " אתמול ביקר שדרה ראייה את קיר פלדה של נחישות אזרחי של , יום אני בקר פה ב . ראה את קיר פלדה צבאי לן " תוך כך , בשעות הצהריים נחת לון תבערה בוער בגן ילד מושב שדה נגב זמן ילד היה חצר . גננת הרחיק את ילד הזעיק כוח כיבוי חבלה . כוח כיבוי פעל היום שריפה הוצת תוצאה בלון עוטף עז . על כל שריפה הושג יטה תוך דקה ספור . אחרי הערכה המצב הוסיף ראש ממשלה כי " אנחנו מערכה , יש ב חילוף מהלומה אני יכול הגיד ש ערוך כל תרחיש . אני מאוד התרשם מה ראה כאן אני יודע מונה , כל אזרחי ישראל , אמין ב נותנים לו גיבוי לקראת כל התפתחות אפשרי " עוד אמר ראש ממשלה כי אני מאמין שאנחנו עושים את דבר נכון . כדאי יתחילו לש לב לא רק מה שאנחנו אומרים אלא גם מה שאנחנו עושים " סיום דבר אמר נתניהו כי " היום זה יום השנה רביעי נפילה של הדר גולדין . אנחנו מחויב החזיר אותו את אורון אול את ני אזרח חזרה מדינה ישראל " עוד וואלה ! ספור בלבד גבול ישראל : עדות פעילות רוסי עם צפון : אות סורי התקרב גבול רמה הגולןאחרי חודש של דיון : א אבי בלוט מונה מזכיר צבאי ל ראש מנהלת תיאום קישור עז יחידה תיאום פעולה ממשלה שטח , איאד סרחאן , פנה היום תושב עז סרטון ערבית , ובו אמר כי חמאס הוא האחראי הסלמה צמצום עבר סחורה . " אנחנו בקשים מכל סוחר מכל אזרח מעוניין רגיעה רוצה לראות את הסחורה נכנס , לפנות ארגון טרור חמאס לדרוש הם הפסיק עם פעולה טרור כמו בלון תבערה ובלוני " " יכולת להכפיל את כמות משאית נכנס כל יום רצועה עז פי ניים , פי שלושה אפילו פי עשרה מהכמות נוכחי " כתב א סרחאן . אתם סוחר , אזרח אנשים שחיים רצועה עז שלמים את מחיר טרור מובילה נהג חמאס זה אותו טרור הוביל א החלטה צמצם את הפעילות מעבר רם שלום . אנחנו לא כתובת . מי שיש אל נוגע נושא הזה , יפנה חמאס עז . לא ינו . כתובת ש הוא ארגון טרור חמאס האחראי הסלמה " משאית עברו היום דרך עבר רם שלום רצועה מספר נמוך ביותר אז מבצע צוק איתן . זאת , תוצאה החלטה שר הביטחון אביגדור ליברמן להחריף את הסנקציות על חמאס בעקבות אירוע ימים אחרון . ים אלה בוחנים מערכת הביטחון את סגירה עבר ארז הולכי רגל סגירה רחב דיג חוף הרצועה לחלוטין . גם שר הביטחון ליברמן התייחס ל גזרה דרומי אמר כי " שמע הרבה דיבור אתמול , היום , שלשום , על דיניות הביטחון של ממשלה ישראל . כדאי להבהיר אסור מדיניות ביטחון תהיה מענה פוליטי או תקשורתי , אנחנו פועל גם עוצמה גם חוכמה . מה לן היום זה קור רוח עצב ברזל , לא סטופר ביד היסטריה תקשורתי . אנחנו עושים מה שצריך לעשות ו ערוך כל תרחיש " תוך כך , סוכנות ידיעה פלסטיני שיהאב דיווח כי כיר ארגון אסלאמי אחמד אמר בתגובה סגירה עבר רם שלום מזון כי " על ישראל הבין כי גברת על הרצועה הידוק מצור משמעות הליכה מלחמה " מאוחר יותר ירה כלי טיס של צ עבר חולי פריחה בלון תבערה מצפון רצועה עז עבר טח מדינה ישראל . הבוקר הפיץ גורם חמאס איום חריף אם לא יפתח רם שלום מחדש ישגרו רקטה תל אביב . גורם מערכת הביטחון אישר וואלה ! כי אם הצתה יימשכו הוא ישקול לסגור את רחב דיג רצועה עז לחלוטין להנחית מכה נוסף על פלסטיני כמו גם לסגור את עבר ארז הולכי רגל . עדכון ראשון : נתניהו אוגדה עז : " אנחנו מערכה לון תבערה נחת בגן י בוער נחת בגן עת ילד היה חצר מקום הוזעק כוח רב . הערכה צב קיים ראש ממשלה אמר : " ראה את קיר פלדה צבאי לן " כיר אסלאמי מזהיר : " גברת על הרצועה משמעות הליכה מלחמה " צ תקף חוליה שיגרה בלון תבערה צפון הרצועה 