תקיפות נקודתיות לא יספיקו : כ יידרש ממש את איום נ של ראש ממשלה אוגדה עז נועד חוש את שטח גזרה מתחממת גבול דרום , רקע שינוי מדיניות מול חמאס . אם יצליח הארגון צמצם את טרור הצתה יתכן ישראל תחשב מסלול מחדש תסיר את מגבלה הטיל על הרצועה . אולם , אם יימשכו תקיפות צ עלול להגביר של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע מפקד אוגד עז לא נועד העביר סר תקשורתי צד פלסטיני ישראלי . את זה הוא יודע לעשות היטב לשכה אמצעות הרשתות חברתי . נתניהו הגיע כדי חוש את שטח , הבין לאן מנשבת רוח , בחון את דריכות מוכנות מפקד הידרדרות גזרה קבל סקירה מודיעין אלו רואה עין את פעיל חמאס . אך בעיקר כדי " לחתוך " דבר להעביר סר ברור לאלו נושא בנטל על קו גבול , כי הכול יכול להיות מצב עשוי השתנות מהירות . סוף ביקור הצהיר נתניהו כי צ " נמצא מערכה " על מנה שנה את " מוד הפעולה " תוך הבנה גזרה עז נכנס תקופה אחר . זו בהחלט תקופה של שינוי דיניות . סנקציה על ממשלה חמאס , צמצום המרחב מותר דיג חוף הרצועה איסור על הכנסה דלק , סולר , גז חומרי בנייה רצועה עז . זאת , צד פגיע ישיר חולית טרור ש בלון תבערה מקום ירי יד . ישראל עבירה סר תקיף דרך צר גורם נוסף כי יש עוד סנקציה חריף קנה כמו סגירה עבר ארז , סגירה המרחב ימי לחלוטין עוד פעולה יצירתיות . קריאה נ : הרוג תקיפה צ בדרום הרצועה רקטה שוגר עבר א " צבע אדום " נשמע חוף אשקלון צ התרעה ש הצתה : ישראל סוגרת את רם שלום גם מעבר גז דלק חמאס צד העביר חזרה סר פיהם לא דובר פעולה הוא יכול אכף כיוון מדובר טרור עממי יצא שליטה מצא בידי יוזמה של אזרח . מערכת הביטחון לא קנה טענה אלה כיוון ידוע כי הארגון שולט היטב נעשה רצועה . נוסף כך , אחרי מבצע צוק איתן חמאס קיבל הקלה דמות פתיחה עבר רם שלום הכניס תשומה בנייה תמורת הפסקה אש הוא דאג להק כוח יאכפו את שקט ימנעו חולית סורר הגיע אל גדר או בצע פעולה טרור נגד ישראל . מה יכריע לבסוף את עתיד רצועה עז הוא סוגיה חימוש . אם אחרי תפילה יום שישי מסגד דרשה ההסתה נגד ישראל יצמצמו פלסטיני רצועה עז את טרור הצתה אופן משמעותי שבוע השוואה שבוע קודם ניתן יהיה תחילה שבוע בא דבר על חישוב מסלול מחדש על התקדמות גזרה עז . אולם , אם תירשם התגברות של טרור עממי ו יגיב אמצעות תקיפה חוליה מה יביא את חמאס להגיב שיגור פצצה מרגמה רקטה המערכה עליה דיבר ראש ממשלה מפקד אוגד עז תתרחב מלוא מובן מילה . צ לא צפוי להסתפק התגוששות נקודתית ינסה ככל הנראה להגביר את מנוף על חמאס . ביום שישי שעבר בעקבות פגיע ב שריון עימות על גדר המערכת בר צ את כלי ביצע תקיפות אורך הרצועה . הפעם יצטרך ה איזנקוט ממש את איום השמיע שר הביטחון אביגדור ליברמן פיהם , אם לא יהיה שקט התגובות של צ ילכו יתגברו . דבר אחד ברור צ חמאס נס להכתיב ים אלו משוואה חדש של מה מותר מה אסור . ככל פער ין דים יגדל כן יתרחב חיכוך הטרור . תקיפות נקודתיות לא יספיקו : כ יידרש ממש את איום נ של ראש ממשלה אוגדה עז נועד חוש את שטח גזרה מתחממת גבול דרום , רקע שינוי מדיניות מול חמאס . אם יצליח הארגון צמצם את טרור הצתה יתכן ישראל תחשב מסלול מחדש תסיר את מגבלה הטיל על הרצועה . אולם , אם יימשכו תקיפות צ עלול להגביר 