אסד השתלט על גבול עם ישראל נערך קרב גדול על ע יבוש אזור גבול עם ישראל , אין ספק ידו של משטר סכסוך על עליון . עם זאת , עתיד שתי טריטוריה האחרונות שלא שליטה , מזרח צפון , יוכרע במשחק שבי טראמפ , פוטין , ארדואן וסולימאני , אחרי תנועה ותיו פוקח צ עין כל ה סוריה , שטח משטר הולכים נערם , שוררת תחושה ניצחון . שלטי ניצחון קבל את פנים של הבאים לבנון דמשק בירה הוסר מחסום חנק את עיר שנה מלחמה . אין הם צורך עוד אחרי סילוק המורדים פרבר וכים . המדינה , דגל מפלגה חזרו להתנוסס עיר דרעא , ערש מרד , קוניטרה , משקיפה על רמה גולן . מבצע מוצלח באזור גבול עם ישראל ירדן , האחרון שרשרת הישג של אסד , היה קטלני , מהיר מוצלח למרות איום סרק התחלתיים של ארץ הברית . התסריט היה זהה לאלו של מבצעים גדול אחרון חאלב פרבר דמשק . הפצצה שטיח של חיל אוויר רוסי , ריכוך נוסף על יד חיל אוויר סורי חימוש מועדף עלה חבית , הפגזה ארטילריות של הצבא מיליציה שיעי , הובלה חיזבאללה עוד פעולה כירורגיות של יחידה עלית של אסד , כוח נמר . התאם הלך רוח מלחמה כול , חזית הזה המורדים התייאש מהר . מעוז נפל בז אחר זה , ללא קרב רחוב עז אפיין את מתקפה חאלב מזרח רוטה . הם הבטיח מלחמה שערה , אך אז מיד גיל שוב אמריקני הם משענת קנה לא מתכוונים קיים את הבטחה . כך מבין עת גם כורדי , מעוגנים המדינה חש כוונת של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ להתקפל מהרה . לפני יפלו פני פעולה צבאי נוסף של ארדואן מצפון , הם פונים אסד מדרום . גם תן אוטונומיה שולי עדיף על פני הכיבוש הטורקי ימחק את זהות מקומי , כפי קורה עפרין המדינה . עוד וואלה ! מסורה : לווייתן אורקה תועד גוררת את גור מת ש הפגין מוסקבה נגד העלאה גיל פנסיה : " גונבים את ה לפני הבחירות , רודן זימבבואה לשעבר קורא תמך אופוזיציה כורדי אסד הצליח הימנע מעט לחלוטין עימות מהלך שנה הסכסוך . משטר היה נוח מיעוט משולל זכות ייאבק הן מורד והן דאעש המדינה יטריד את טורקיה , ומ קיבל גם חיפוי אווירי של קואליציה בינלאומי הובלה ארץ הברית היה זה מעשה איוולת פתח חזית נגד . אולם , המאבק אמריקני דאעש הגיע ישורת האחרונה על כורדי , פועל תחת מטריה הרחבה יותר של הכוחות סורי דמוקרטי , חשב על עתיד . הם הפסיק קרוא כוח שיטור מקומי של שם כורדי , א , מנהל שיחה עם ממשל על חזרה של עובדי דין שטח שליטה על תחילה עבודה תיקון של סכר אסטרטגי . סכר טבק , גדול ביותר מדינה , שוחרר מידי דאעש שנה שעברה , אולם הוא זקוק תחזוקה משמעותי תמנע אפשרות קריסה אגב כך אסון סביבתי חמור . לבד מחוז מחצית מחוז דיר שב כורדי , חלק נוסף , בעייתי יותר , חסר פאזל של אסד הוא מחוז אידליב חלק קטן מחוז חאלב . צבא טורקיה בסס שיטתיות את היות כוח כובש אידליב , מחוז אל פוני כל המורדים מסרבים קבל את מרות מחודש של אסד טריטוריה כבש מחדש . הוא מקים עמדה תצפית , בתי ספר בתי חולים דגל טורקיה נצפה מכל עבר . מחוז המדינה סומן מוקד בא אחרי המתקפה כימי גדול אפריל אשתקד רק של ארדואן חשש עימות גדול הפנה את אסד דרומה . ים אחרון שב ארדואן על אזהרה שיחה קיים עם ידיד הקרוב פוטין ניסיון הכנעה אופוזיציה אידליב יוביל קריסה מתווה אסטנה , שב מעורבות טורקיה , רוסי איראן . קשה לראות את פוטין אשר אסד פתח מתקפה שכ , מולו עומד מנהיג לא פחה נחוש ממנו . עדה נוסף כך משטר בעל ברייה יחוסו , פחה בינתיים , על מחוז אסטרטגי היא ההסכם עשה חודש עם המורדים פינוי ני כפר שיעיים ורים מחוז . לא רק משטר השתמש טקטיקה מצור הרעבה כדי כף ינויים דמוגרפי שטח . לוח זמן אמריקני תהיה השפעה גדול על הכרעה מלחמה . בעוד טראמפ משתוק להוציא את הכוחות מסור , צבא ארץ הברית מעוניינים להשאירם שטח עתיד הנראה עין כמה סיבה מרכזי מנוע מדאעש לצמוח מחדש , כפי הוכיח יכולת מתקפה רצחני נגד דרוזי סווידא , להצר את צעד של איראן . כורדי ומישראל כל יתר השחקנים סוריה רוצים לראות את נסיגה ארץ הברית . אמנם דובר רק חייל , אך איכות חיל אוויר מגבה אותו משמשים גורם מרתיע מסוים . כך , דוגמה , כוח של משטר , גיבוי שכיר חרב רוסי , ניסה סלק את כורדי מאחז אסטרטגי של מוקדם יותר השנה הם ספג מכה בדה של אות וגים . טראמפ משתוקק להוציא את הכוחות מסור , אך החרפה שחלה ים אחרון משבר עם טורקיה , סביב מעצר של כומר אמריקני אנדרו ברונסון , עשה סבך את תכניות . ממשל הבטיח הטיל סנקציה כואב על אנקרה אם לא תשחרר את מטיף אוונגליסטי , שלו הוצמד שורה עבירות טרור הוכחה הן קלוש . יאה משטר גאוותן , ארדואן בכיר אחר אמר כי לא ייכנעו לחץ עתה נותר לראות מי ראשון . סנקציה אמריקני על טורקיה יקרבו אותו עוד יותר איראן , עצמה מתקשה החליט מה עליה לעשות נוכח עיצומים מקדמה נגד ארץ הברית אחרי פרישה הסכם גרעין . אחרי שנה של מתיחות של תמיכה חד איבה מאידך אסד , שתי מעצמה אזורי לא ערבי הגביר את שיתוף הפעולה נגד כורדי את תמיכה חמאס , אנקרה מסרבת את חרם נפט מובילה וושינגטון נגד טהראן . שבר של ממש ין ארץ הברית טורקיה , שתיים חברות נ , עלול גרום התלקחות מחודש צפון סוריה . מקביל , גבול דרומי חווה ים אחרון כמה תקרית עם ישראל , מנסה הבטיח זליגה של הלחים שטח כן את התבססות איראן עבר גבול . נוכח חוסר יכולת ו רצון של הרוס להזיזם , פעולה אווירי הממוקדות של ישראל ימשיכו הפתיע את הכוחות מופעלים על יד טהראן . משוואה עמימות עלול השתנות רק במקרים חריג , כפי קרה לאחר חדירה ה איראני תקיפה על רמה גולן , אולם גם אירוע אלו לא גלש כדי מהלומה גדול יותר . אלו ימי ההכרעה סוריה , שני שליש שטח שב יד אסד , כל עצמה שחקן באזור שואפים קבל את נתחם אחרי שנה של השקעה הקזה דם . רוסי , רוצה לפרוע את שטר ההשקעה משטר היה על סף תהום בטרם התערב צד , כבר קוראת מיליון פליט ברח שוב מולדת . ה ארגוני זכות אדם זהיר כי עדיין אין זה טוח ע שוב ארץ החרבה , אולם מוסקבה מודע רצון העז של טורקיה , ירדן לבנון שכן , נושאות מירב נטל פליטה , סלק אותו משטח . זהו קלף מיקוח חשוב כל הסדר עתידי קרמלין החל לשלוף אותו . אסד כאן כדי הישאר , כולם כבר יודעים , חלק גם מברכים , גם אם לא גלוי , על כך שלא יעלה עוד שטר באזור ועד פורענות . מה נותר חזקה נעלם זה כיצד תראה ארץ לאחר מלחמה , אלה תלה יותר בעלות ברייה ו אשר בו עצמו הצהרה לוחמניות על השבת כל סנטימטר אדמת סוריה יד . אסד השתלט על גבול עם ישראל נערך קרב גדול על ע יבוש אזור גבול עם ישראל , אין ספק ידו של משטר סכסוך על עליון . עם זאת , עתיד שתי טריטוריה האחרונות שלא שליטה , מזרח צפון , יוכרע במשחק שבי טראמפ , פוטין , ארדואן וסולימאני , אחרי תנועה ותיו פוקח צ עין כל עת 