אחרי חודש של דיון : א אבי בלוט מונה מזכיר צבאי ל החליט מנה את פקד חטיבה קומנדו יחליף את ת טולדנו יתמנה פקד על אוגד עז . חודש שעבר רכב של בלוט , נפצע קרב מהלך מבצע " עופרת יצוק " נגנב ממנו תיקו אישי , דבר העמיד ספק את בחיר אבי בלוט ימונה מזכיר צבאי ראש ממשלה , כך החליט היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו תיאום עם שר הביטחון אביגדור ליברמן ראש המטה כללי גדי איזנקוט . עם מינוי תפקיד , יועלה בלוט , משמש פקד חטיבה קומנדו , דרגת יחליף תפקיד את אליעזר טולדנו שירת תפקיד שלוש שנה האחרונות ימונה מפקד אוגד עז . ועד החלפה יסוכם בקרוב . טולדנו כבר מחכה היכנס תפקיד בא מפקד אוגד עז כמה חודש , אך נתניהו התמהמה קבלה ההחלטה על זהות מחליף . לפי נוהג , ראש ממשלה בוחר מזכיר צבאי בין מועמד מציג פנים ה , אך נתניהו לא היה מעונין באף אחד מועמד איזנקוט הציג פנים מלכתחילה ביקש פגוש מועמד אחר עופר ינטר , משמש כיום ראש מטה פיקוד רכז נחשב קצין מזוהה מאוד עם מגזר . עם זאת , איזנקוט הבהיר נתניהו ו כי הוא מתנגד מינוי תפקיד מזכיר צבאי מינוי ירד פרק . חודש אחרון נתניהו קיים סבב ראיונות נוסף סוף בחר בלוט תפקיד . חודש שעבר רכב של בלוט נגנב ממנו תיקו אישי . צ פתח חקירה הנושא . גורם צבאי סיפר כי בלוט הוציא רכב את תיק מסמך טלפון מסווג סוג " ורד הר " תיקו אישי רכב נותר סמך על רמה סיווג מאוד נמוך יחס צבא מקרה הוא התאם . גורם צבא הדגיש כי אין להשוות את מקרה הזה חומרה אירוע אחר כמו גניבה חשב אישי או תכנית אופרטיבי . בלוט הוא יליד ירושלים , חובש יפה סרוג . הוא התגייס חטיבה הצנחנים פיקד על גדוד . המשך נפצע מבצע " עופרת יצוק " פונה בית החולים סורוקה יצא לחימה תוך כדי מינוי מ אחר שיפקד על גדוד . לאחר כן פיקד על יחידה מגל , מונה המשך פקד על חטיבה יהודה . יצא לימוד ארץ הברית בית הספר מלחמה של צבא ארץ הברית . היה מ מילואים של חטיבה צנחן מובחר , פיקד על קורס מפקדי פלוגה גדוד . חודש אוגוסט קיבל את הפיקוד על חטיבה קומנדו . אחרי חודש של דיון : א אבי בלוט מונה מזכיר צבאי ל החליט מנה את פקד חטיבה קומנדו יחליף את ת טולדנו יתמנה פקד על אוגד עז . חודש שעבר רכב של בלוט , נפצע קרב מהלך מבצע " עופרת יצוק " נגנב ממנו תיקו אישי , דבר העמיד ספק את בחיר תפקיד 