חסכון של שקל חודש : הכנסה אישר פטור מס ח תמך הצעה של ח מיקי זוהר פיה יזכה ראש ממשלה פטור מס על שימוש רכב שרד ממוגן , מעון ירושלים כן על הוצאה מחיה מעון פרטי קיסריה . הצעה מעניקה נתניהו פטור משך חמש שנה פרישה על הוצאה אלה לא תחול על ראשי ממשלה ל ממשלה נימין נתניהו יזכה פטור מס על שימוש רכב שרד ממוגן , מעון רשמי רחוב לפור ירושלים , על תשלום מדינה משלמת מחיה משפחה הוצאה ווילה פרטי קיסריה כך אישר היום ישי מליאה הכנסה תום הצבעה קריאה שני ישית על הצעה חוק הגיש ח מיקי זוהר ליכוד . הצעה התקבל ברוב של תומך לעומת מתנגדים . על פי הצעה , נתניהו יחסוך תשלום מס חודשי של שקל בגין שימוש רכב ממוגן בגין שאר הוצאה מסתכמים אלף שקל שנה . עוד נקבע כי החוק ייכנס תוקף רטרואקטיבי מתחילת אך לא יחול על ראשי ממשלה לשעבר . הצעה החוק קובעת עוד כי נתניהו יהנה משך חמש שנה לאחר פרישה פטור מס על שימוש רכב שרד ממוגן , תשלום הוצאה ווילה פרטי שלו מקופת המדינה . י וועדה ביקורת המדינה , ח שלי מחנה ציוני , אמרה כי החוק הוא " עוד חרפה אוסף חרפה צוברת קואליציית נתניהו . מעוררת התפעלות דאגה של ממשלה אזרח . אזרח אחד : נתניהו , מקיים אורח חיים ראוותני על חשבון המדינה על חשבון בעל הון " דבר , " הוא עצמו אגב לא הגיע הצבעה . אין צורך , יש מלחכי פנכה דואגים לו " ח מיקי רוזנטל מפלגה אמר כי דובר ב מביך של בית מחוקק " שמאשר את " המשך גזל של כספי ציבור טובה נהנתנות של ראש ממשלה משפחה " רוזנטל הוסיף כי " משפחה נתניהו מסרבת לשלוף את ארנק מתעקשת לחלוב עוד עוד קופה ציבורי " ח דב חנין רשימה משותף אמר כי " סדר היום מכתיבה ממשלה נתניהו הוא ביזיון " הוסיף : " מה ציבור צריך שלם גם על מים בריכה של נתניהו גם החזיר לו את מס על כספי מים הוא מקבל ? למה זה יותר חשוב יותר דחוף להעלות את קצבה זקן ? רבע קשיש נמצא מתחת קו עוני אנחנו נאלץ עסוק בעוד הטבה ראש ממשלה משפחה ? " בדיון הצעה החוק וועדת שר חקיקה חודש שעבר אמר משנה משפטי ממשלה רז נזר כי ניתן הגיע תכלית מבקשת הצעה להשיג גם ללא חקיקה . דבר , הגשה בקשה מצד חשב משרד האוצר וועדת הכספים כנסת יכול הביא תוצאה דומה . נזר הוסיף בדיון וועדה כי משרד משפט סבר אופן עקרוני כי נכון פטור מס הוצאה משמשות את ראש ממשלה צורך מילוי תפקיד . חסכון של שקל חודש : הכנסה אישר פטור מס ח תמך הצעה של ח מיקי זוהר פיה יזכה ראש ממשלה פטור מס על שימוש רכב שרד ממוגן , מעון ירושלים כן על הוצאה מחיה מעון פרטי קיסריה . הצעה מעניקה נתניהו פטור משך חמש שנה פרישה על הוצאה אלה לא תחול על ראשי ממשלה לשעבר 