ביקור שנוי מחלוקת : הלאומן של אירופה מגיע היפגש עם נ א ינחת היום ביקור רשמי , מהלך ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו עם הנשיא ריבלין . ביקור לא יכלול את הרשות פלסטיני . למרות עמדה קיצוני נגד אסלאם זר , יחסים שלו עם נתניהו משגשגים הדוק . י יש עתיד יאיר לפיד תקף : " חרפה " ראש ממשלה הונגרי ויקטור א יגיע היום רביעי ביקור ראשון ישראל , המשך ביקור היסטורי ערך ראש ממשלה נימין נתניהו בודפשט שנה שעברה . א , מנהיג ימני לאומני שולט הונגרי אז נבחר אפריל האחרון כהונה רביעי , אחד מנהיג שנוי ביותר מחלוקת אירופה כיום . הוא סופג ביקורת מערב על עמדה קיצוני נגד אסלאם זר , על מדיניות נוקשה לפי ארגוני זכות אדם חברה אזרחי . למרות זאת יחסים שלו עם נתניהו משגשגים הדוק . א יתארח ארוחה ערב מעון ראש ממשלה , כן ייפגש עם נשיא המדינה ראובן ריבלין . לבד פגישה מדיניות , המוקד היסטורי חשוב של ביקור ישראל יהיה סיור ביד שם נטיעה ביער אומה ירושלים . הונגרי היא דין עם היסטוריה יהודי מפואר , אך בעל צלקת קשה גירוש השמדה של חצי מיליון יהודי שואה . התקרבות של נתניהו ל , שיבח עבר את נהג הונגרי שיתף פעולה עם נאצי , נתפס מי מנסה להלבין את ההיסטוריה של עם , זוכה ביקורת פוליטי ישראל מעוררת מורה רוח קרב בכיר יהדות הונגרי . שנה שעברה , זמן ביקור של נתניהו בודפשט , ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי אז שנה , א אמר כי " הונגרי טעה חטאה כששיתפה פעולה עם נאצי לא הגנה על היהודים " אך למרות זאת לא חזר בו מאמירות אחר לא הרגיע את חשש קהילה היהודית התגברות אנטישמיות תחת שלטון לאומני . א יסיים את ביקור , אשר לא יכלול את הרשות פלסטיני , ביום שישי בכותל מערבי . עוד וואלה ! של שקל חודש : הכנסה אישר פטור מס ל תבוא מאמריקה ? גבאי נפגש עם יועצים בכיר מ כנסת : שר החינוך יוכל אסור כניסה " שובר תייק " בתי ספר התקרבות של נתניהו ל מעוררת ביקורת חשש קהילה היהודית הונגרי , מונה מאה אלף בן אדם , מביעה חשש מגמה שלטון . זאת ין היתר של שבח שאורבן הרעיף על מיקלוש הורטי , מנהיג הונגרי מלחמה העולם השנייה , אותו כינה עבר " מדינאי דגול " א דום נתניהו מחזיק טינה פוליטי אידיאולוג לפי ארגוני זכות אדם , מוביל קמפיין ממשלה רחב נגד מיליארדר סורוס , עומד מאחורי ארגוני חברה אזרחי הונגרי גם ישראל . יהודי הונגרי שב מתריעים על כך קמפיין נגד סורוס מוטיב אנטישמי . לפי דיווח פורסם תחילה חודש אתר " פוליטיקו " אמריקני , א אף נעזר חבר ריגול עסקי הישראלית " לאק קיוב " כדי להשיג עדות הקלטה , מסגרת הקמפיין הכפשה סורוס ארגון אותו מממן . גם ישראל נמתח ביקורת לפי נתניהו יחס עם א . י יש עתיד יאיר לפיד אף כינה ביקור " חרפה " " אחרי ביזה את זכר נספה שואה הסכם עם פולין , היום נתניהו יעשה כבוד ראש ממשלה הונגרי א , הילל שיבח את השליט האנטישמי שיתף פעולה עם נאצי השמדה יהודי הונגרי " אמר לפיד . ח קסניה סבטלובה מחנה ציוני ביקרה אף היא את ביקור של א , אמרה כי " א מכריז על עצמו מושבע של שליט הונגרי מיקלוש הורטי , פעל עם נאצי השמדה יהודי הונגרי " היא הוסיף כי " א הוביל הונגרי קמפיין הסתה פרוע , נושאת אפיינים מובהק נגד מיליארדר היהודי סורוס מתנגד אידיאולוגיה גזען של א . זה לא הפריע נתניהו שתק והגיע ביקור . כנראה תפיסה נתניהו , המטרה תמיד מקדשת את אמצע מטרה ברור פגיע איחוד אירופי על חשבון התקרבות מדינה מזרח אירופה מגדירות את עצמו דמוקרטיה . דיניות תה תחי דיניות האינטרסים צר אפל " התחממות יחסים ין שני אמנם מעוררת ביקורת רב , אך הווה חלק אסטרטגיה מחושבת ירושלים של התקרבות גוש ווישיגראד מזרח אירופי . גוש ווישיגראד הולך צובר כוח תוך איחוד אירופי , מורכב ארבע דינות הן ארבע הונגרי , פולין , סלובקיה . דינות אלו נשלט על יד ממשלה ימין פרו ישראלי , נתניהו מוביל יצור עם ברית כדי הילחם מגמה עוין נגד ישראל איחוד אירופי . כדי קבל החלטה על דיניות איחוד אירופי נדרש קונצנזוס של כל החברות מספיק אחת תתנגד ההחלטה תסוכל . תיים האחרונות הונגרי מדינה אחר ב בלם שורה של יוזמה אנטי ישראלי . ביקור שנוי מחלוקת : הלאומן של אירופה מגיע היפגש עם נ א ינחת היום ביקור רשמי , מהלך ייפגש עם ראש ממשלה נתניהו עם הנשיא ריבלין . ביקור לא יכלול את הרשות פלסטיני . למרות עמדה קיצוני נגד אסלאם זר , יחסים שלו עם נתניהו משגשגים הדוק . י יש עתיד יאיר לפיד תקף : " חרפה " 