חוק לאום אושר סופי כנסת : " רגע כונן תולדה ציונות " תום דיון נמשך שעה אושר החוק ברוב של מול רקע מחאה ה ערב חלק קרע את נייר הצעה החוק מליאה צעק " אפרטהייד " נתניהו ירך על אישור החוק : " חקק סלע זו המדינה לן " הרצוג : " ההיסטוריה תשפוט אם החוק ירע או יוסיף מדינה ישראל " מליאה הכנסה אישר לילה חמישי את חוק לאום קריאה שני ישית ברוב של ח מול שני נמנע . דיון מליאה קדם הצבעה נמשך יותר שמונה שעה מהלך עלה בז אחר זה ח אופוזיציה כדי הביע את התנגדות נוסח הנוכחי יאושר . תום ההצבעה חברי נס ערב קרע את נייר הצעה החוק היה יהם צעק " אפרטהייד " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך על אישור החוק אמר כי " זהו רגע כונן תולדה ציונות תולדה מדינה ישראל . שנה אחרי הרצל פרסם את חזון , קבענו חוק את עקרון יסוד של קיום , ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי " ראש אופוזיציה יוצא יצחק הרצוג ביקש אופן חריג את זכות דיבור לאחר ההצבעה עלה דוכן . " השאלה גדול היא אם החוק הזה ירע או יוסיף מדינה ישראל " אמר הרצוג . " את זה ההיסטוריה תשפוט וימים יגידו . עצוב לן מאוד עקרון שוויון הוא נכס צאן ברזל הגנה על שמה של ישראל נעלם חוק הזה " עוד וואלה ! , שביתה סרבנות מילוא : קהילה ה מוח נגד חוק אחרון , אימא חושדת " התכתבות פרשה רצח יפו נ התכוון פגוע " ח ברוש התנצל על תקרית עם ח דקה לפני תחילה ההצבעה , העביר י קואליציה דוד אמסלם התחייבות מפלגת יהדות תורה פיה אם חוק לאום יגרום פגיעה סטטוס קוו יחסי דת ומדינה , קואליציה מתחייבת לפעול תיקון פגיע חקיקה תחילה מושב בא . החרדים העלה יממה האחרונה חשש כך סעיף החוק יהוו פרשנות משפטי תפגע אינטרס דתי של נושא אלה . תחילה דיון , י וועדה מכינה את החוק ח אמיר אוחנה ליכוד עלה הציג אותו אמר כי דובר ב היסטורי " דבר , " זהו רגע כונן דבר ימים של מדינה ישראל , המדינה אחת יחידה של העם היהודי . לן אין דינות אום כמו אומה ערבי , משל , רק אחת יש לן קטן . דובר חוק יסוד היסטורי מאגד לראשונה בצור מפורטת את מרכיבים שונה אופה של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " ח עיסוואי מרצ דבר קרא לו להתבייש . כינה את אוחנה " צבע קרן " טען כי " זה רגע מביש כנסת " הוא הוצא מליאה לאחר נקרא סדר שלוש קריאה . יוזם החוק ח אבי דיכטר ליכוד אמר כי החוק " הוא התשובה חד חבר הכנסה רשימה ערבי ול חושב כך , משמעות ברור : לא היה כאן ל לא תישארו כאן א . אנחנו מחוקק את חוק יסוד חשוב הזה היום , כדי מנוע אפילו דל של מחשבה , שלא לומר ניסיון , הפך את ישראל מדינה כל . שר תיירות יריב לוי , מוביל חוק לאום , כינה את ההצבעה על החוק " יום היסטורי מכונן " הוסיף כי החוק " חזק את זהות מורשת את כל הערכים זכות ישראל קיים " ח רועה פולקמן , י סיעה כול אמר לילה לקראת אישור חוק לאום מליאה הכנסה כי " מפלגה כול תמך חוק אורך כל דרך היה שותף מרכזי קידום . דאג חוק יקודם נוסח ממלכתי אחראי ישמור על עמדה דמוקרטי של מדינה ישראל יאזן ין הערכים יהודי הדמוקרטים ראוי מפלגה לאומי חברתי " ח בן בגין ליכוד הודיע כי ניגוד עמדה קואליציה הוא יימנע הצבעה על החוק . בגין מתח ביקורת על חברי מפלגה אמר כי " זו אינו החלטה ציפה הנהגה ליכוד " בגין הזהיר את חבר כי " לאומי אינו קפידה על איחוד עם זכות אדם על זכות אדם , מתדרדרת לאומנות . יזהרו חבר ניתוק הזה " דיון מליאה הכנסה לווה גם כמה גימיק , הם י רשימה משותף ח איימן עוד הוציא תוך כדי דבר דגל חור כיס נופף בו על דף החוק . גם פעיל " שלום ע דגל חור יציע אורח כנסת הורחק על יד מאבטח . ח זחאלקה קרע את הצעה החוק גזר . ח ציפי בן אמרה מהלך דיון כי חברי נס קואליציה אמר לה נתניהו מעוניין חוק " שביל ריב , אחר איך ידע הוא יותר לאומי מ ? " לשון . ח יוסף רשימה משותף אמר כי " כואב עצוב כנסת ישראל דן חוק הזה " דבר , " עולם מתקדם כיוון של דמוקרטיה , כבוד זכות אדם , ערך אוניברסלי אבל ממשלה , ממשלה ימין ישראל מובילה א כיוון הפוך . זה חוק מעודד לא רק אפליה , אלא גם שנאה . התוצאה של חקיקה הזה היא הנציח את מעמד הנחה של ערב ישראל " גם ח מיכל רוזין מרצ תקף את החוק אמרה על מת מליאה כי " דגל חור מתנוסס על החוק הזה " נוסח החוק הנוכחי מעגן את עמדה של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי את זכות של העם היהודי הגדרה עצמי מולדת זכות ייחודי עם היהודי , את סמל המדינה , את ירושלים בירה ישראל , את שפה עברי כש המדינה , את עקרון גלויה מעמד השבת מועד ישראל . כמו כן , הצעה החוק מעגנת את פיתוח התיישבות היהודית כ לאומי " קובעת כי המדינה תשקוד על הבטחה שלום של בן העם היהודי אזרח מצוי צרה של יהדות או אזרחות כן תפעל תפוצה שימור זיקה ין המדינה בן העם היהודי שימור מורשת של . הצעה החוק מקבעת את מעמד חוקתי של לוח השנה עברי לוח רשמי של המדינה את יום העצמאות , חג מועד ישראל ימי זיכרון . הצעה החוק מקורי הוסר סעיף התיישבות נפרד קבע כי " כל תושב ישראל ללא הבדל דת לאום , זכאי לפעול שימור תרבות , חינוך , מורשת זהות " כי " המדינה רשאי אפשר קהילה , רב בן דת אחת או בן אום אחד , קיים התיישבות קהילתי נפרד " מקום הובא נוסח חדש קובע כי " המדינה רואה פיתוח התיישבות יהודי ערך לאומי , תפעל על מנה עודד לקדם הקמה ביסוס לה " מהלך דיון קריאות שני ישית הוסיף וועדה את מילה " תפוצה " סעיף הקשר עם העם היהודי כך ש תפעל תפוצה שימור זיקה ין המדינה וב בן העם היהודי " זאת לפי דרישה החרדים חשש הכרה זרם רפורמי קונסרבטיבי . כמו כן , וועדה קיבל את הסתייגות של ח בצלאל בית היהודי ביקש הוסיף את מילה " דתי " סעיף עקרונות יסוד פיו " מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי ב הוא מממש את זכות טבעי , תרבותי היסטורי הגדרה עצמי " צד זאת , מסגרת סיכום עם בית היהודי , הוחלט הסיר את סעיף המשפט עברי ביקש להפנות ופטים שאב פסיקה השראה מן המשפט עברי במקרים שב הפסיק קיים לא נותנת מענה סוגיה שלפניהם . נוסף , מהלך ההכנה קריאה ראשון הוסר סעיף עליונות פרשני קבע כי היווה של ישראל דין יהודי תהיה על היווה של ישראל דין דמוקרטי . נוסף , סעיף כלל התייחסות קיום של זכות אישי שבות הוחלף סעיף הצהרתי רוח מגילה העצמאות קובע כי המדינה תהיה פתוח עליה יהודי גלויה . עדכון ראשון חוק לאום אושר סופי כנסת : " רגע כונן תולדה ציונות " תום דיון נמשך שעה אושר החוק ברוב של מול רקע מחאה ה ערב חלק קרע את נייר הצעה החוק מליאה צעק " אפרטהייד " נתניהו ירך על אישור החוק : " חקק סלע זו המדינה לן " הרצוג : " ההיסטוריה תשפוט אם החוק ירע או יוסיף מדינה ישראל " 