ליברמן : " אם חמאס ימשיך עם רקטה התוצאה תהיה קשה " נוכח התחממות גזרה עז אחרי לוחם נהרג גבול הרצועה כינס ה הערכה צב ביטחונית אל הגיע ראש ממשלה , שר הביטחון בכיר נוסף . ליברמן שליח ה : " חמאס מדרדר את המצב אופן כוון " ה גדי איזנקוט כינס ערב שישי הערכה צב ביטחונית קריה , אל הגיע גם ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אביגדור ליברמן בכיר מערכת הביטחון . זאת , אחרי תקיפות מרובה ערך צ רחבי רצועה עז הגיע בתגובה נפילה לוחם צ חילוף אש גבול הרצועה . שר ליברמן שוחח טלפון עם שליח ה מזרח תיכון , ניקולאי מלדנוב , אמר לו כי חמאס מדרדר את המצב אופן כוון . " נגיב בצור קשה כל אחרית מעתה אילך היא על נהג חמאס . אם חמאס ימשיך עם שיגור רקטה , התוצאה תהיה הרבה יותר קשה מה שהם חושבים . אחרית על כל הרס חיי אדם תהיה על חמאס " אמר . י מרצ , ח תמר זנדברג , לח תנחומים משפחה של חייל נהרג הוסיף כי " יש לעשות כל הוא יהיה האחרון " דבר זנדברג , " מלחמה חייב להיות מוצא אחרון רק אם אין ריר . יש ריר . ברירה היא מדיני מוטב בחור ב עכשיו אשר אחרי מבצע יביא עוד וגים . פתרון הוא הפסקה אלימות , טרור שרפות , יקום הרצועה הסרה הסגר " עוד ב פרסום : לוחם נהרג מירי גבול עז הודעה נמסר ל ריר , נישן מקלט " תושב עוטף מתכוננים שבת מ אימון מפקד טרור : תיעוד תקיפה נרחב עז ח עמיר מחנה ציוני סר גם הוא תנחומים משפחה הוסיף : " אלה אנו חזק מחבקים את המשפחה שאיבדה את יקר לה מכל , את חייל עושים עבודה בלילה זה כדי הגן על תושב עוטף החזיר את שקט . השעה הממשלה תציג את תוכנית אסטרטגי שינוי מציאות ין ישראל עז " חילוף אש התנהל היום ין צ לבין פיר סדר חלק דרומי של גבול רצועה עז . בתגובה נפילה לוחם , צ תקף יעד טרור רחבי הרצועה אמצעות כלי טיס טנק . זרוע צבאי של חמאס מסר כי שלושה מפעיל נהרג תקיפות . לפי דיווח נוסף הופעל מטען חבלה עבר כוח צ לא היה נפגע תקרית . על רקע תקיפה צ , המועצה אזורי שדה נגב הנחתה את תושב הישאר סמיכות מרחב מוגן . זאת , לשון הודעה . תושב התבקש להישמע הנחיה התגוננות עודכן כי המועצה נמצא קשר עם כוח הביטחון . מוקדם יותר היום יקר שר ליברמן שדרה נפגש עם תושב עיר . " אנחנו מתנהלים אחריות , אך גם עוצמה חוכמה לא מחפשים הרפתקה , אבל אם חמאס ימשיכו הוביל א מבצע רחב היקף נלך מבצע רחב היקף הרבה יותר כואב מצוק איתן " אמר שר . ליברמן הכחיש כי מתנהל משא ומ מול הארגון אמר כי " אין ום הידברות עם חמאס . אנחנו נמצא הידברות עם כל הגורמים רלוונטי " אתמול נהרג פלסטיני שלושה נפצע תקיפה צ חוליית חבל הפריח בלון תבערה סמוך עמדה חמאס בדרום רצועה עז . לאחר תקיפה שיגרה חוליית חבל שתי פצצה מרגמה נפלה שטח הרצועה . שעה קל לאחר כן נשמע אזעקה " צבע אדום " יישוב המועצה אזורי אשכול , ו סר כי זוהה שיגור רקטה אחת עבר המועצה נחתה שטח פתוח . בתגובה תקף צ אמצעות טנק עמדה תצפית של ארגון טרור חמאס בדרום רצועה עז . עדכון ראשון : ליברמן : " אם חמאס ימשיך עם רקטה התוצאה תהיה קשה " נוכח התחממות גזרה עז אחרי לוחם נהרג גבול הרצועה כינס ה הערכה צב ביטחונית אל הגיע ראש ממשלה , שר הביטחון בכיר נוסף . ליברמן שליח ה : " חמאס מדרדר את המצב אופן כוון " 