אושר כנסת : נתניהו יזכה פטור מס על הוצאה רכב ו הכנסה אישר היום ישי קריאה שני ישית את החוק פיו ראש ממשלה נימין נתניהו יזכה פטור מס על שימוש רכב שרד ממוגן , מעון רשמי רחוב לפור ירושלים , על תשלום מדינה משלמת מחיה משפחה הוצאה ווילה פרטי קיסריה . הצעה החוק של ח מיקי זוהר ליכוד קובעת כי החוק ייכנס תוקף רטרואקטיבי מתחילת אך לא יחול על ראשי ממשלה לשעבר . הצעה החוק קובעת גם כי נתניהו ייהנה פטור מס גם משך חמש שנה פרישה , על שימוש רכב שרד ממוגן , תשלום הוצאה ווילה פרטי שלו מקופת המדינה . הצעה תמך חברי נס , לעומת מתנגדים אושר כנסת : נתניהו יזכה פטור מס על הוצאה רכב 