ברק נגד נתניהו : " אפעל כל כוח כינון הנהגה אחר " ראש ממשלה לשעבר תקף את נאום מוזיאון ישראל את נתניהו . " זעיר מתמרן מנהיג חלש , " אמר ברק , רקע דיווח על מגע הוא מנהל לקראת שובו לזירה פוליטי . הוא הוסיף כי " איום קיומי יחידי הוא חזון של נתניהו " ליכוד : " ניסיון קושש כותרת " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק נשא ערב ישי נאום ביקורת נוקב על ראש ממשלה נימין נתניהו אירוע של קתדרה מוזיאון ישראל תל אביב . זאת , רקע דיווח על מגע ברק קיים חודש אחרון כדי בחון את שובו לזירה פוליטי . " אם יימצאו תוכן הבנה כורח דחיפות , צד הבנה צורך שלב יים , קיים אפשרות היסטורי , מעשי מאוד , כינון הנהגה אחר " אמר ברק , הוסיף : " אני , אזרח מודאג , אפעל כך כל כוח " הנהגה זו , דבר , " תהיה חזק מלוכדת , מפוכח ונטולת פחד , תביא עם חזון , תקווה , כושר מעשה . זו תביא קבל החלטה כוח בצע אותו . הנהגה תיתן עם את פירות הישג , תשתף אותו ישיר הכרעה , , בית לן " עוד וואלה ! מסוכן ישראל : האם גם אתם חשוף רעידה אדמה ? משמר צניעות בית שמש : " מרססים גז מדמיע מאיימים על ה רפורמה בריאות נפש : ירידה של קשירה מטופל תשובה שאלה הקהל על כוונה חזר פוליטיקה השיב ברק : " אעזור כל מי יכול , רוצה או מתאים . אעשה כל מה אני יכול כדי גרום איחוד הכוחות , לא שנה אני אם אהיה מקום או " ברק התייחס נתניהו אמר כי " זעיר מתמרן מנהיג חלש , , שמאחוריו פלגה פופוליסטית , על מתווה סוכן אין כ נוגד את אינטרס לאומי את עמדה רוב ציבור , ני של פחה הערכה " טענה , " איום קיומי יחידי על ישראל עת הזאת הוא פנימי . גם על זאת יסכימו איתי רוב מוחלט של בכיר ערכה הביטחון לן עבר . איום קיומי הזה מקופל טבע של חזון של נתניהו קיצוני יעד " ברק הוסיף כי " רוב המוחלט של ציבור ישראל רוצה הבטיח אופי יהודי אופי ישראל , ול מעדיף גם היעדר אפשרות ידית הסדר עם פלסטיני , כאן והם , תוך הבטחה המשך שליטה ביטחונית כל שטח כל טווח זמן יידרש " הוא אמר כי הוא " קורא אזרח המדינה זה הזמן להתעורר . המדינה על כוח הישג היא ש , לן . לא של חבורה ויים שול " ברק אמנם לא הכריז אופן רשמי על חזרה פוליטיקה , אך הוא קיים מגע אינטנסיבי עם שחקן מערכת פוליטי תוך בחינה אפשרות זו , מקביל פעילות נמרץ רשת חברתי . שבוע שעבר ברק ניסה מנוע את פרסום של הקלטה ב הוא נשמע משוחח על תוכנה עתידי עם אלוף עמירם לוי סגן פקד סיירת מ לשעבר מוקי בצר . ברק טען מדובר האזנה סתר לא חוקי מנע את פרסום דבר . ליכוד נמסר כי " אין טעם התייחס ניסיון שבועי של אהוד ברק , ראש ממשלה כושל תולדה ישראל , קושש כמה כותרת תקשורת " ברק נגד נתניהו : " אפעל כל כוח כינון הנהגה אחר " ראש ממשלה לשעבר תקף את נאום מוזיאון ישראל את נתניהו . " זעיר מתמרן מנהיג חלש , " אמר ברק , רקע דיווח על מגע הוא מנהל לקראת שובו לזירה פוליטי . הוא הוסיף כי " איום קיומי יחידי הוא חזון של נתניהו " ליכוד : " ניסיון קושש כותרת " 