ה התבטא עד ה זגזג הצבעה על חוק ה אינו יחיד התבטא עד זכות של גבר גא הביא ילד אמצעות נשים פונדקאי הצביע נגדם מליאה הכנסה . שורה ח שר קואליציה עבר הביע תמיכה שוויון זכות ל העביר את החוק ה " נועד עגן את זכות ל ממשלה נימין נתניהו עשה שבוע האחרון " פליק פלאק " כל קשר זכות ל הודיע על תמיכה הסתייגות חוק פונדקאות נועד אפשר אב גא היעזר נשים פונדקאי כדי הביא ילד לעולם אולם , הגיע מליאה הכנסה הצביע נגד אותו הסתייגות . סרטון פרסם לאחר כן זאת כי שלב ראשוני הוא תומך מתן אפשרות לפונדקאות רק אמה המשך דרך יתמוך גם מתן אפשרות לפונדקאות אב . לא ברור אם מהלך של נתניהו היה ספין על חשבון חבר סיעה ח אמיר אוחנה או " גזר " נתן לאוחנה כדי לתת לו לגיטימציה קרב חברי קהילה ה שממילא מבקר אותו שכם הערב על כך שכם מתיימר להיות י תא גא ליכוד נבחר על טיקט של חבר נס הומו ראשון ליכוד לא פועל מענה דואג הימנע הצבעה טובה חוק טובה קהילה . יש מי גורסים כי תיאוריה השנייה סביר יותר , אור העובדה שעה לאחר ההצבעה מליאה מיהר אוחנה הגן על נתניהו כל כלי תקשורת אפשרי . אלו עוד חברי נס זגזג אורך שנה , השתמש קהילה ה כדי למצוא חן להשיג עוד קול פריימריס בחירות ביום אמת נעלם ? ה התבטא עד ה זגזג הצבעה על חוק ה אינו יחיד התבטא עד זכות של גבר גא הביא ילד אמצעות נשים פונדקאי הצביע נגדם מליאה הכנסה . שורה ח שר קואליציה עבר הביע תמיכה שוויון זכות ל העביר את החוק ה " נועד עגן את זכות הורות 