נתניהו יצא הגנה חופש ביטוי הצבעה על חוק פייסבוק נ יזם שרת משפט שקד וה ביטחון פנים היה אמור לעלות הצבעה מליאה הכנסה לאחר אושר וועדת החוקה . למרות זאת נתניהו החליט לדחות את ההצבעה שום דבר החוק " עלול אפשר צנזורה של דעה פגיעה קשה חופש ביטוי מדינה ישראל " ווידאו : חוק פייסבוק ההצבעה על " חוק פייסבוק " שהייה אמור לעלות הצבעה מליאה הכנסה קריאה שני ישית נדחה , זאת של התנגדות ראש ממשלה נתניהו . הודעה שפורסמה היום רביעי מטעם ליכוד נטען כי " חשש פגיעה חופש ביטוי כדי הבטיח את זכות של אזרחי ישראל הביע ביקורת חופשי רשת , ראש ממשלה ביקש עצור את חקיקה להחזירו מתכונת תכלית מקורי מניעה הסתה טרור רשת " תחילה שבוע אושר החוק נחשב יוזמת הדגל של שרת משפט אייל שקד בית היהודי וה ביטחון פנים גלעד ארדן ליכוד וועדת החוקה של הכנסה , לקראת ההצבעה עלה מליאה . למרות זאת , רגע לפני השלמה מהלך , הודעה ליכוד נטען כי ראש ממשלה סבר כי נוסח הנוכחי של החוק אפשר פרשנות מרחיבה " עלול אפשר צנזורה של דעה פגיעה קשה חופש ביטוי מדינה ישראל " בשל כך ההצבעה נדחה . על פי הצעה החוק הגיש ני שר , בית המשפט מחוזי יהיה רשאי התאם בקשה המדינה להוציא צו מורה מפרסם תוכן או ספקית תוכן אינטרנט כמו פייסבוק , טוויטר או גוגל , הסיר תוכן מסית רשת מהווה עבירה פלילי שיש בו אפשרות ממשי המשך פרסום יפגע ביטחון של אדם , ביטחון המדינה או יביא פגיעה חמור כלכלה ו . עוד נקבע כי בית המשפט אף יוכל חייב מנוע חיפוש כמו גוגל שלא אפשר את איתור תוכן שלגביו ניתן צו . ככל בית המשפט השתכנע מדובר בבקשה דחוף , עלה לתת החלטה נושא תוך שעה החלטה בית המשפט תפורסם אתר אינטרנט של בית המשפט . אגב , בית המשפט יוכל קבל ראיה גם אם הן אינו קביל משפט . מדי שנה שרת משפט תדווח וועדת החוקה של הכנסה על ספר בקשה להסרת תוכן הוגש על יד רשות המדינה את ספר בקשה נענה . צר אני על ההחלטה עצור את ההצבעה על החוק להסרת תכנים מסית אלימות טרור אינטרנט " אמר שר ארדן בתגובה מהלך . " ההסתה אלימות טרור רשת הפך בשנים האחרונות אחד הגורמים מרכזי מניע חבל בצע פיגוע . יועצים משפטי בכיר מטעם משרדי ממשלה הכניס היה שותף הליך חקיקה ניסוח יצרו רף גבוה מאזן ין האינטרסים . זהו חוק חיוני בטחון המדינה יכולת לן הגן על אזרח אני מקווה נצליח להשלים את חקיקה תחילה מושב בא " ח רויטל סויד מחנה ציוני יזמה את חוק פייסבוק מקורי אמרה כי " חוק פייסבוק היה אמור להיות חוק תקדים יחול רק על פייסבוק גוגל עצם הרשת , יאפשר לראשונה חייב אותו לנטר להסיר תכנים של הסתה טרור . הצעה החוק שעברה רחבה מרחיקת כת היא חל על כל עבירה פלילי על כל אתר אינטרנט . החוק היה צריך חול רק על הסתה טרור כפי נוסח הצעה החוק מקורי יזם או כל פחה על רשימה עבירות סגור כפי הציע וועדה " סויד ציין כי היא שמחה על כך ש ממשלה עצר את החוק " " מדינה ישראל נלחם תמשיך הילחם נגד טרור גם רשת " אמרה שקד עם אישור נוסח וועדה . " שנה האחרונה פייסבוק נענה מרבית בקשה סירה את תכני ההסתה רשת . לצערי , קיים גוף אחר שפחה שתפים פעולה . מדינה ישראל מדינה חלוצה חקיקה נגד הסתה רשת אנו מתואמים גם עם דינות אחר " נתניהו יצא הגנה חופש ביטוי הצבעה על חוק פייסבוק נ יזם שרת משפט שקד וה ביטחון פנים היה אמור לעלות הצבעה מליאה הכנסה לאחר אושר וועדת החוקה . למרות זאת נתניהו החליט לדחות את ההצבעה שום דבר החוק " עלול אפשר צנזורה של דעה פגיעה קשה חופש ביטוי מדינה ישראל " 