ח נחמיאס רבין על ביקור א : " לגיטימציה אנטישמי " ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני התייחס היום רביעי ביקור של ראש ממשלה הונגרי ויקטור א ישראל . " ביקור של א ישראל הזמנה ראש ממשלה , היא סך כל המשך של הנחה סוף עונה מביש פולני " אמר . " ממשלה , עין וחות , נותנת לגיטימציה אנטישמי אירופי כמו א ממשלה עם יסוד אנטי יהודי ממשי . אי אפשר להיות אנטישמי אוהד ישראל בו זמני , כדאי ראש ממשלה המדינה היהודית יזכור את זה מיוחד ביום שב הוא צפוי העביר חוק אום בעייתי כל כך " ח נחמיאס רבין על ביקור א : " לגיטימציה אנטישמי " 