טראמפ לאחר פסגה : " פוטין מאמין ישראל , הוא של ביב " נשיא א אמר ריאיון רשת פוקס כי " זו היה פגישה טוב מאוד , הגיע מסקנה מועילות עבר ישראל " הנשיא הדף את הביקורת זכה לה עקב טענה על התרפסות פני פוטין אמר : " אנחנו מדבר על דבר ובים , סוף נשאל על ציד מכשפות הזה " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הדף לילה ישי את הביקורת נשמע בעקבות מסיבה עיתונאי קיים עם נשא רוסי ולדימיר פוטין , ב פקפק הערכה זרוע מודיעין כי רוסי התערב בחיר . טראמפ אמר ריאיון רשת פוקס התייחס דבר של פוטין כי " הוא אמר שלא היה תיאום , הוא אמר בצור הכי חזק אין הם ום ידע על טראמפ . הוא אמר היה שם הרבה אנשי עסק , אם היה הם , זה כבר היה . הוא אמר זה קשקוש . אני חושב רוב המדינה בינה את זה . אנחנו מדבר על סוריה , על תפוצה נשק גרעיני , על כל דבר ובים האלה , סוף אנחנו נשאל על ציד מכשפות הזה " הוא התייחס גם מצב גבול ין סוריה ישראל , הוסיף : " זו היה פגישה טוב מאוד . דיבר על סוריה , על אוקראינה , זה היה רק שנה מתרגם , סוף פגישה הגיע מסקנה טוב עבר ישראל . הוא מאמין ישראל . הוא של נימין נתניהו . הם עוזרים לו הרבה אנחנו נעזור לו הרבה , זה יהיה טוב כולם " עוד וואלה ! הצתה : ישראל סוגרת את רם שלום גם מעבר גז ו נמשך : בן אדם נפצע פגיעה לבה סירה חוף ה חשאי : אזרחי רוסי נאשם ניסיון השפיע על חירות א שעה ספור לפני כן , העניק גם הנשיא פוטין ראיון עיתונאי כריס וואלאס רשת פוקס . מהלך הראיון , עלה טון גבוה מספר שלב , כינה נשיא רוסי את הטענה על התערבות רוסי בחיר " מגוחך לחלוטין " דבר : " התערבות עניין פנימי של ארץ הברית ? אתה באמת חושב מישהו פועל תוך רוסי יכול היה השפיע על מיליון אמריקני ? " שלב מסוים , הקריא וואלאס פוטין קטע תוך כתב אישום הגיש חוקר מיוחד רוברט מולר נגד אישים רוסי , פירט את יחידי הן הם חבר את פעולה עשה כדי פרו מחשב המפלגה דמוקרטי . פוטין גיחך אל מול דבר של וואלאס , מראיין ניסה להושיט לו את כתב אישום , נשא רוסי סימן לו יד יניח את מסמך על שולחן . וואלאס קטע את תשובה של פוטין כמה פעם השיב לו קוצר רוח : " תקשיב אני בבקשה , אם אתה לא אוהב את תשובה תגיד אני אשתוק , אבל אם אתה רוצה אמריקני יקשיבו תשובה , אולי תמתין עט " הוא גם הכחיש כי בידי רוסי ידע מכפיש על טראמפ , נאסף לכאורה עת ביקור מדינה , אמר : " אין לן עלה לום . אני לא רוצה להעליב את הנשיא טראמפ , זה עלול להישמע גס רוח , אבל לפני הוא הודיע כי נשיאות לא היה לן עניין בו " טראמפ לאחר פסגה : " פוטין מאמין ישראל , הוא של ביב " נשיא א אמר ריאיון רשת פוקס כי " זו היה פגישה טוב מאוד , הגיע מסקנה מועילות עבר ישראל " הנשיא הדף את הביקורת זכה לה עקב טענה על התרפסות פני פוטין אמר : " אנחנו מדבר על דבר ובים , סוף נשאל על ציד מכשפות הזה " 