שמועה אומרת ש . . זוגיות של אורין עם נתניהו היה כדי להתפרסם ? כל שבוע , וואלה ! סלבס תעמת כוכב מקומי אחר עם שמועה לוהט עוסקת בו תבקש דעת האם היא נכון או לא . אז איך יגיבו מפורסם , כמו אורין , דיבור עלה ? וואלה ! סלבס רב סרן ש הן לא דבר קל . מדי יום מגיעות אוזן שמועה רב , ין אם זה על שכן ש , החברה הכי טוב או סתם על בוס ש . אך נראה מי לרוב סובלים מתקפה ליחשושים הם מפורסם ש , שכ שמע על עצמו כל . נטייה מיני , דרך בן הזוג חדש מצמידים הם כן , עד עובדה שהם הלכו עולם בעולם זוהר כל תקף . מה דעה על שמועה נכון או לא ? רכלו לן פייסבוק לדסק חדש של וואלה ! סלבס מגיעות לא עט שמועה שונות שונות גורמות גם שיער של גברת הראשונה של עולם רכילות סמור . אי כך , החליט וואלה ! סלבס לפצוח פינה חדש , מסגרת , מדי שבוע היא תפנה מפורסם ביצה מקומי תוכיח אותו עם שמועה נפוץ עלה . אז מה אמת מה שקר ? תלה את מי ואלים . הפעם , הגיע אוזן של וואלה ! סלבס כי " זוגיות " של דוגמן נשק מצליח , אורין , עם נו של ראש ממשלה , אבנר נתניהו היא מען יחסי ציבור בלבד , שמע קצת כותרת עבר דוגמן ארשת . את מפתיע א ! לא , זה לא היה שביל לעלות כותרת , אנחנו ידיד טוב כבר הרבה זמן , פשוט לא תפס א לפני " אז מה סטטוס ינכם עצם ? " אפלטוני לחלוטין " וואלה ! סלבס חולמת להיות דוגמן נשק , מקסימום תעבוד תור רימון הלם . שמועה אומרת ש . . זוגיות של אורין עם נתניהו היה כדי להתפרסם ? כל שבוע , וואלה ! סלבס תעמת כוכב מקומי אחר עם שמועה לוהט עוסקת בו תבקש דעת האם היא נכון או לא . אז איך יגיבו מפורסם , כמו אורין , דיבור עלה ? וואלה ! סלבס רב סרן שמועה 