הערכה : סיכום תיק צולל עד החגים ר ייחקר שוב תיק ב תיק ויים לעבור פרקליטות עד חודש ספטמבר , מרכז חשד עבירות מצד פקד חיל ים לשעבר מרום , ראש ה לשעבר בר יוסף עורך דין של נתניהו , דוד שמרון . גם חקירה תיק מתקרבת סיום , משטרה תבקש קבוע תשאול אחרון ל מסכמת את תיק צולל , הערכה היא כי יועבר פרקליטות עד החגים ספטמבר , מרכז חשד עבירות מצד פקד חיל ים לשעבר אלוף מילואים אליעזר מרום , ראש ה לשעבר אביאל בר יוסף , עורך דין וקרוב משפחה של נימין נתניהו דוד שמרון . גב עוזר מדיני מיוחד של ראש ממשלה , ע יצחק מ , יש התלבטות אם התנהלות חצה את הרף פלילי . חוקר ב , פיקוד של ת אל אסייג , פועל מול פרקליטות כך הכוונה תיק יוגש תיאום אופן כזה לאחר יוגש יהיה ניתן להימנע לבצע השלמה חקירה נוסף . חוקר גם ורים כי הם שלב סיום של חקירה זק , מתנהלת יחד עם הרשות נייר ערך . ההערכה היא כי נדרש עוד תשאול אחד נוסף של נתניהו בטרם יתחילו סיכום , אך טרם נקבע ועד חקירה נוסף יתכן שכ ים קרוב תבקש המשטרה קבוע ועד . עוד וואלה ! עם מאבטח , שולף סכין כיס דוקר : תיעוד ניסיון רצח ב קטין בידוד מעצר מיותר : דוח סנגוריה ה ידו כדי שלא ימשיך דקר : אישום נגד תוקף אח באר יעקב חודש שעבר סר נתניהו עדה פרשה צולל , אך לא נחקר חשוד מסגרת . יום לאחר כן תקף את יריב פוליטי אף דרש הם קול התנצל האשים אותו מעורבות ב . סרטון העלה עמוד פייסבוק שלו קרא נתניהו ל יש עתיד יאיר לפיד , שר הביטחון לשעבר שה יעלון , כלי התקשורת התנצל על דבר ייחס לו . במשך חודש ארוך שמע כל מיני סיפורי דות עלה , כל מיני צילום רואה א עולה יורד צוללת , כביכול החליט החלטה כאן שיקול זר " אמר נתניהו . " אתמול התברר לחלוטין שיקול שלי עניין צולל כלי שיט היה עניין לחלוטין כמו תמיד היה עד ביטחון ישראל . עכשיו , היה מצפה לשמוע כלי התקשורת פוליטיקאי כמו לפיד כמו בוגי יעלון יתנצלו . הם לא עש את זה עד עכשיו " " איך אומרים ? " תהה נתניהו , " אוויר יצא בלון הזה סוף צאת מכל שאר בלון אחר . האם הם יתנצלו ? ספק , אבל אפשר לקוות " עדכון ראשון הערכה : סיכום תיק צולל עד החגים ר ייחקר שוב תיק ב תיק ויים לעבור פרקליטות עד חודש ספטמבר , מרכז חשד עבירות מצד פקד חיל ים לשעבר מרום , ראש ה לשעבר בר יוסף עורך דין של נתניהו , דוד שמרון . גם חקירה תיק מתקרבת סיום , משטרה תבקש קבוע תשאול אחרון ל 