" קיבל את חיים חזרה " תיעוד אות סורי על יד צ נראה מבצע שב חולץ אות אנשי " קסדה הלבנה " על יד הצבא מסור דרך טח ישראל . נתניהו : " קיבל קשה מנהיג בעולם , הם טראמפ וטרודו " שרת של איחוד אירופי : " חווה הומניטרי חשוב " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי ההחלטה סייע הוצאה של אות אנשי " קסדה לבן " לילה מסור התקבל אחרי קשה מנהיג רחבי העולם , הם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . הארגון , הפך אחד סמלי מלחמה אכזר מתחוללת מדינה אז , נקרא אופן רשמי ארגון ההגנה אזרחי הסורית , אך קיבל את כינוי זכות קסדה של אנשי טעם , פועל אזור שליטה המורדים נשלח זירה הפצצה של משטר בן ברייה . " לפני ימים אחדים פנה אל הנשיא טראמפ גם ראש ממשלה קנדה טרודו אחר , בבקשה נעזור להוציא סורי אות אנשי " סיפר נתניהו . " אלה אנשים הציל חיים נמצא עכשיו סכנה חיים . כן אישר העביר אותו דרך ישראל מדינה נוסף , צעד הומניטרי חשוב " הוסיף . דבר , " מקביל אנו לא פסיק לפעול סוריה נגד ניסיון התבססות צבאי של איראן שם " עוד וואלה ! מזהיר את טראמפ : מלחמה עם תהיה אם כל ה : כל מיעוט דתי , כולל יהודי , יוכלו כהן רשות מ ישראל , חזרת חלל הפסקה טרור : מתווה משל טראמפ חמאס שרת של איחוד אירופי פדריקה מוגריני אמרה ערב כי מבצע של אנשי הארגון הוא " חווה הומניטרי חשוב " דבר , " חיים היה סכנה ידית בעקבות ההסלמה האחרונה אלימות בדרום ערב סוריה " " איחוד אירופי מכיר מאמץ חיוני של ישראל ירדן ושל כל הגורמים נוסף " הוסיף מוגריני , " כולל כמה דינות חברות איחוד , סייע הבאה קסדה הלבנה משפחה מקום מבטח . אנו חוזר על קריאה הפסקה ידית של פעולה איבה למתן גישה הומניטרי מלא כל העם סורי נזקק " לפי הערכה אחראי הארגון , אף הוזכר מועמד אפשרי פרס נובל שלום , הצלה חיים של אלף בן אדם מדינה מוכה מלחמה . משטר רואה הם " טרוריסט " עם הצטמצמות של שטח שב אופוזיציה , פעיל " קסדה הלבנה " חוששים נקמה של שלטון שב הדרגה מעוז המורדים נפלה , אחרון שב דרעא קוניטרה , ני המחוזות גובלים ירדן ישראל . הודעה פרסם צ על אודות נמסר כי מבצע החל בקשה ארץ הברית מדינה אירופי נוסף לאחר נשקף סכנה ידית חיים . " העברה של נמלט דרך ישראל בוצע מחווה הומניטרי יוצאת דופן . ישראל לא מתערבת לחימה פנימי סוריה , ממשיך לראות משטר סורי אחראי כל נעשה משטח סוריה " נמסר . פקד מנהלת שכן טוב , סגן אלוף , אמר כי " אין ספק זהו מעמד רגש עמוד אתמול על גדר גבול לקלוט שפחה , בעיקר נשים ילד . שפחה אשר עוברה תחילה חשש אך כאשר מגיעות אל גבול , עין נוצץ אושר ידיעה כי קיבל את חיים חזרה . שמח להיות קצין צבא מדינה מבצעות מבצע כזה ביאה יד ביטוי ערך של אנושיות חמלה . זוהי מהות עבודה זהו רגע משמעותי אין כמות . " קיבל את חיים חזרה " תיעוד אות סורי על יד צ נראה מבצע שב חולץ אות אנשי " קסדה הלבנה " על יד הצבא מסור דרך טח ישראל . נתניהו : " קיבל קשה מנהיג בעולם , הם טראמפ וטרודו " שרת של איחוד אירופי : " חווה הומניטרי חשוב " 