נתניהו תומך שר אלקין ראשות עירייה ירושלים : " פעל רב מען בירה " ראש ממשלה פרסם הודעה תמיכה מועמדות של שר עניין ירושלים חשבון הטוויטר שלו איחל לו הצלחה : " הוכיח עיר קרוב לב " אלקין הודה נתניהו : " שנה רב עבד יחד צמתים ובים פוליטיקה הישראלית " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ישי על תמיכה מועמדות של שר זאב אלקין תפקיד ראש עירייה ירושלים . דבר כתב חשבון הטוויטר שלו הוסיף נתניהו , " כ , שר מיוחד שר ירושלים מורשת , פעל שר אלקין רב מען בירה הוכיח היא קרוב לב יקר לו מאוד . אני מאחל לו הצלחה רב " אלקין הודה נתניהו " על אמון תמיכה " מועמדות ראשות עירייה . " שנה רב עבד צד של ראש ממשלה צמתים ובים פוליטיקה הישראלית עשה הרבה דבר ביחד " הוסיף . " אין אני ספק , ראש עיר ירושלים , יחד עם ראש ממשלה , נמשיך עבד יד ביד נעשה את ירושלים חזק יותר " קריאה נ תמיכה נתניהו : אלקין הודיע יתמודד על ראשות עירייה י בחן עם חברי קואליציה אם יוכל כהן ראש עיר מקביל תפקיד שר אלקין המתין זה חודשי הבעה תמיכה של נתניהו מועמדות אף חיכה הצהרה תמיכה במשך כמה בועה לפני הודיע על התמודדות . הוא אף נקלע עימות עם ראשי סניף ירושלים של ליכוד , דבר עיכב את הצהרה . מקביל הופעל על ראש ממשלה חץ כיוון של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן שלא הביע תמיכה אלקין לחלופין תמך משה ליאון ראשות עירייה . עם הצהרה היום התייצב נתניהו אופן רשמי מאחורי אלקין , נחשב עבר מקורב מאוד אל . סוף חודש מאי הודיע אלקין על התמודדות ראשות עירייה , שב משתתף לבד ממנו ומליאון גם ח רחל עזר כול , י סיעה התעוררות מועצה עיר עופר משפטי לשעבר של עירייה יוסי חביליו . חודש שעבר הביע ראש עירייה יוצא ניר ברקת את תמיכה אלקין , סרטון היתולי נערך סצנה מערבון . עדכון ראשון : נתניהו תומך שר אלקין ראשות עירייה ירושלים : " פעל רב מען בירה " ראש ממשלה פרסם הודעה תמיכה מועמדות של שר עניין ירושלים חשבון הטוויטר שלו איחל לו הצלחה : " הוכיח עיר קרוב לב " אלקין הודה נתניהו : " שנה רב עבד יחד צמתים ובים פוליטיקה הישראלית " 