נתניהו שחקן עתודה : " חשוב לן שיש כדורסלן ישראלי מצליח " שחקן נבחר עתודה זכה אליפות אירופה עד גיל התארח משרד של ראש ממשלה . נתניהו שיבח את נבחר אמר : " הראה רוח חימה " אריאל בית לחם : " גא להיות ישראלי " שחקן נבחר עתודה זכה תחילה שבוע אליפות אירופה עד גיל התארח היום ישי לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה שיבח את השחקנים על ההישג ספורטיבי אמר : " הראה רוח חימה . אני גא ב . חשוב לן שיש כדורסלן ישראלי מצליח " לאחר כן נתניהו הכניס את אנשי נבחר משרד הראה הם את פריט מוצגים שם . מאמן אריאל בית לחם אמר נתניהו : " מודים לך מצא זמן ע . יש פה את מיטב הנוער אנחנו גא להיות ישראלי " קפטן גיל בן רך בשם השחקנים את ראש ממשלה הודה על אירוח לשכה . בן אמר נתניהו " זו זכות גדול ייצג את המדינה מי מאמין עצמו גם מצליח " עוד נושא יקו : " זוסמן אבדיה יתרמו מכבי תל אביב הרבה יותר מוקדם מה ש עתודה נחת , בית לחם : " ינו את זה יותר מ ב אירופה התלהב מישראל : " זוסמן מדהים , אבדיה נ תל אביב : בעקבות יום כיפור נדחה משחק נגד ש הרצליה : גאשפר צפוי להתמנות מאמן הקבוצה נתניהו שחקן עתודה : " חשוב לן שיש כדורסלן ישראלי מצליח " שחקן נבחר עתודה זכה אליפות אירופה עד גיל התארח משרד של ראש ממשלה . נתניהו שיבח את נבחר אמר : " הראה רוח חימה " אריאל בית לחם : " גא להיות ישראלי " 