סקר וואלה ! : רוב ציבור תומך זכות זוג החד מיני ל ערך מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " עולה כי ציבור תומך תיקון חוק פונדקאות מבקש אפשר גבר יחידנים בצע את ההליך . ציבור מתנגדים תיקון . ציבור : נתניהו שקרן כי חזר בו תמיכה ב נערך עבר וואלה ! עולה כי ציבור תומך תיקון חוק פונדקאות מבקש אפשר גבר חד מיני בצע הליך פונדקאות ישראל . סקר נערך רקע אירוע מחאה ה מתקיימים היום ראשון רחבי . סקר , נערך על יד מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " ראשות מנחם זר , כלל משתתף המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר מדינה ישראל גיל מעלה , יהודי ערב אחד . עוד עולה סקר כי ציבור מתנגד אפשר את קיום ההליך , כי לא מחזיקים בדעה כלשהו נושא . אלה נוסף נשאל משתתף היא האם הם מסכימים דבר של י יש עתיד יאיר לפיד , כינה את נתניהו " שקרן " בעקבות חזרה בו נושא . מהלך שבוע הביע נתניהו עמדה תומך תיקון חוק הצהיר כי הוא תומך מתן אפשרות לפונדקאות גבר יחידניים , אך הצבעה נערך כנסת ביום רביעי הצביע נגד תיקון . נתון סקר עולה כי ציבור מסכימים הגדרה של ראש ממשלה קרן , כי ציבור לא מסכימים כך . משיב הצהיר כי אין הם דעה נושא . עוד וואלה ! וה התבטא עד ה זגזג הצבעה על ה הצהרתי או צעד סוכן נגד דמוקרטיה ? מדריך מלא חוק " תום מושב הכנסה : סוף פקס , פטור מס נתניהו חוק המלצה קהילה ה קיים היום מחאה נגד אי שוויון היא חווה טענה מדינה . טריגר מחאה היה חוק פונדקאות שעבר כנסת שבוע שעבר אינו כולל פונדקאות אב יחידנים . אירוע המחאה , עלה הכריז שבוע שעבר חברי קהילה , החל היום שעה בוקר אז הקים האגודה מען ה אהל מחאה שדרה רוטשילד תל אביב . מקביל התכנס פגינים מוקד שונה רחבי הניף שלטי מחאה נגד דיניות ממשלה . תל אביב חסמו המוחים את יציאה נתיב איילון דרומה גרם עומס תנועה בד מקום . ירושלים שובש תנועה באזור כיכר פריז אחד מפגין עוכב חקירה . גם חיפה יצאו אות הפגין עד שוויון מלא חבר קהילה גא אף חסמו את דרך העצמאות עיר כיוון . המחאה יגיעו שיאן שעה הפגנה גדול תיערך כיכר רבי תל אביב . אירוע נוסף יתקיימו מהלך שבוע , הם שורה של דיון הפגנה רחבי . " דין שלם תגיע כיכר רבי הגיד ממשלה ישראל די , ראש ממשלה די שקר " אמר וואלה ! רועה נוימן מ וורודות " הוא אחד מארגני המחאה . " לא נשב יותר שקט זמן אתם מפל א רעה ביטחון , הורות , נישואין , תקציב . זמן אתם מחוקק חוק נגד כל תחומי החיים ראש ממשלה נתניהו מורח א " הוסיף נוימן . סקר וואלה ! : רוב ציבור תומך זכות זוג החד מיני ל ערך מכון המחקר " פאנלס פוליטיקס " עולה כי ציבור תומך תיקון חוק פונדקאות מבקש אפשר גבר יחידנים בצע את ההליך . ציבור מתנגדים תיקון . ציבור : נתניהו שקרן כי חזר בו תמיכה קהילה 