כיר מדיני : הרוס התחייב רצועה ביטחון של ק ב פגישה נתניהו עם שר רוסי אמר גורם כי ראש ממשלה " ירד פרט פרט " נוכחות ה איזנקוט ומקבילו רוסי . " הבהיר פירט מה מדיניות לן הרחקה איראן גבול סוריה " חשש ישראל : כוח חיזבאללה יסתננו דרום סוריה חסות צבא א התחייב פני ישראל על רצועה ביטחון של קילומטר בדרום סוריה שבה לא יהיו נוכחים כוח איראני כך אמר ערב ני גורם מדיני כיר תום פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר רוסי ברוב . ברוב הגיע ישראל ביקור זק , ליווי ר צבא רוסי לרי גרסימוב , צפה להמריא ערב חזרה ארץ . הוא נפגש עם ראש ממשלה במשך תיים לשכה ירושלים , נוכחות שר הביטחון אביגדור ליברמן , ה גדי איזנקוט , ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר בן בת . פגישה נידון הרחבה פרטי הסדר ביטחוניים לקראת השתלטות שטר אסד על דרום סוריה . בכיר ישראלי הציג עמית רוסי פות עזר מודיעין עוסקות נוכחות האיראנית באזור , הבהיר כי ישראל לא תקבל התבססות איראני סוריה , גם לא עבר רצועה של קילומטר רוסי מציעים , תשמור על חופש פעולה מלא של צ מול איום באזור . כמו כן הבהיר נתניהו פגישה כי ישראל דורשת טיפול יידי גם נשק ארוך טווח תוך סוריה דורשת את הוצאה מכל אזור . פגישה ין נתניהו ברוב נערך המשך שיחה טלפון עם הנשיא פוטין סוף שבוע , שבוע לאחר פסגה פוטין נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שבה הושג הסכמה גב ההסדרה באזור . עוד וואלה ! שנה מאסר חודש נגזר על אלון קסטיאל הורשע עבירות מ רוחאני : אם תאי עלה תסבול כפי איש לא ס לאחר מות בת : עורך הדין פלילי בן נהרה הלך עולם דבר גורם מדיני בכיר , נתניהו הבהיר כי ישראל שומרת על " חופש פעולה מלא " הדגיש כי הרחקה הכוחות איראני מסור צריך כלל את הוצאה נשק ארוך טווח , את מנגנון ייצור נשק סוללה ההגנה אווירי כן את סגירה מעברי גבול עם לבנון עיראק מאפשרים הברחה נשק . " הבהיר פירט מה מדיניות לן מה צעד קונקרטי שאנחנו עושים " אמר גורם . " כן מול אלו איום אנחנו פועל מול אלו נפעל המשך " גורם הוסיף כי חברי משלחת הרוסית " הגיב הקשבה יתרה " כי הם מכירים את דרישה ישראל , אך הוצג הם פירוט רב של אלו פגישה . דבר , " פוטין כבר אמר אופן פומבי רוסי מוכן לתת ערבות מלא קו הפרדה של . ישראל מאמינה מצב קבוע , הוא ישראל תהיה צד אחד , סוריה צד השני , כפי היה שנה , של שקט מוחלט , שב אפילו דור אחד לא נורה . עוד הוסיף כי ישראל חשוב הבטיח איראן חיזבאללה לא ישובו דרום סוריה חסות כוח שטר אסד . " ראש ממשלה התריע פני הרוס על אפשרות איראני יסתננו חסות כוח סורי דרום סוריה " אמר גורם . " יש רוסי יכולת לא מבוטל גורם משמעותי תוך סוריה " דבר , נתניהו " הדגיש גם את אחרית של אסד מארח של איראני מי מאפשר הם להתבסס צבאי נגד מטרה להשמיד א . הובהר שברור נפעל ככל נידרש כדי הגן על עצם " פתח פגישה אמר נתניהו כי הקשר עם רוסי " חשוב בצור בלתי רגיל והוא מתקיים פגישה ישיר ין לבין הנשיא פוטין וב צוות לן . אני העריך את דבר נאמר על יד הנשיא פוטין יחד עם הנשיא טראמפ גב ביטחון ישראל מהלך פסגה האחרונה " נתניהו הודיע על פגישה פתח ישיבה ממשלה הבוקר אמר כי ידון עם משלחת " סוגיה אזורי ראשן סוריה " הוא הוסיף כי " ישראל תמשיך לפעול נגד כל ניסיון של איראן וגרורותיה להתבסס סוריה " כי יציג משלחת את העמדה הציג פוטין ביקור האחרון מוסקבה , פיה " ישראל עומדת על כך הסכם הפרדה בינה לבין סוריה יכובדו כפי כובד במשך עשר שנה עד מלחמה אזרח סוריה " פגישה מתקיימת שבועי לאחר ביקור האחרון של נתניהו קרמלין מסגרת דיאלוג רציף ין נתניהו פוטין שבוע לאחר פסגה , שבה נידון הסדר של סיום מלחמה אזרח סוריה . פגישה קודם של נתניהו פוטין הושג הבנה ין ישראל רוסי על חזרת שטר אסד שלט בדרום סוריה . לפי דיווח ב פוסט " אתמול , טראמפ עודכן רק לאחר כן על ההסכם מתבסס , כך לפי דיווח , על הסכם הפרדה הכוחות שנת , הרחקה הכוחות איראני גבול ישראל מרחק של ק חופש פעולה צבאי ישראלי נגד ניסיון התבססות איראני מרחב . נתניהו הוסיף ישיבה ממשלה כי " אני מבקש שבח את העמדה תקיפה הביע אתמול נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שר מייק פומפאו נגד התוקפנות של איראן . במשך שנה משטר הזה פונק על יד מעצמה טוב ארץ הברית שנה את זה . שיתוף הפעולה ין ארץ הברית ישראל הוא שיא של כל זמן " תוך כך , אזעקה נשמע הבוקר כמה יישוב גליל עליון קצרין יישוב מועצה אזורי גולן , זאת בעקבות רקטה נורה מסור מסגרת הלחים מדינה . דובר צ נמסר כי ני מיירטי מערכת " שרביט קסם " שוגר בעקבות זיהוי רקטה , זאת חשש ייפלו שטח ישראל . לבסוף , רקטה נפל שטח סוריה , לא היה נפגע לא נגרם נזק . לפני שבוע כלי טיס בלתי מאויש יורט אמצעות סוללת טיל פטריוט מוצבת באזור צפת . גם אז דיווח תושב באזור על שמיעה די פיצוץ . כלי טיס , שימש איסוף מודיעין , הגיע מסור יורט לאחר נכנס אזור מפורז גבול . דובר צ אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי ה יוצר רוסי . עדכון ראשון : כיר מדיני : הרוס התחייב רצועה ביטחון של ק ב פגישה נתניהו עם שר רוסי אמר גורם כי ראש ממשלה " ירד פרט פרט " נוכחות ה איזנקוט ומקבילו רוסי . " הבהיר פירט מה מדיניות לן הרחקה איראן גבול סוריה " חשש ישראל : כוח חיזבאללה יסתננו דרום סוריה חסות צבא אסד 