דרוזי תוקף את נתניהו על רקע חוק לאום : " מוכר לוקש ציבור " לאחר ראש ממשלה נועד עם שר ו הודיע כי " יקדם תכנית ביטוי מחויבות המדינה עד " הביקורת לא שוכחת . נתניהו הציע פגישה שורה צעד ניסיון מגר את תופעה הריסה בתים כפר דרוזי , אולם ח חסון דחה הצעה זו : " לא עושים לן טוב " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום חמישי כי ייפגש מחר עם נכבד העדה דרוזי על מנה גבש " תכנית תיתן ביטוי מחויבות עמוק של מדינה ישראל ציבור דרוזי " זאת , תום פגישה בבסיס קריה תל אביב שבה השתתף שר איוב קרא , יריב לוי , שה חלון אביגדור ליברמן . דבר גורם נכח פגישה " לא יהיה שינוי חוק לאום . לא נכון פתח אותו " דבר , אחרי פגישה יחל סבב שיחה עם קצין דרוזי עם חברי ההנהגה דתי ולאחריו תתקיים ביום ראשון ישיבה ראשי פלגה , " כדי גבש גם תוכני תתן מענה בעיה אמיתי של " עוד הוסיף הגורמים כי " תישקל חקיקה תיתן העדפה משרת צבא " פגישה נכח גם חברי הכנסה אכרם חסון כול חמד עמאר ישראל יתנו יחד עם ח סאלח סעד מחנה ציוני עתר נגד חוק לאום . הם הבהיר נתניהו פגישה כי " לא יורד עתירה עד חוק ישונה כך שיתוק עוול " נתניהו הציע פגישה שורה צעד ניסיון מגר את תופעה הריסה בתים כפר דרוזי אישור תכניות מתאר , אולם ח חסון דחה הצעה זו . " זה לא עושה לן טוב " אמר חסון . סביבה נתניהו טען טרם פגישה כי " לא יהיה שינוי חוק " כי היא נועד " הסביר את דבר " כך יובן חוק לא פוגע ציבור דרוזי . ה אכרם חסון חמד עמאר הבהיר נתניהו פגישה : " לא יורד עתירה עד חוק ישונה כך שיתוק עוול " נתניהו הציע פגישה שורה צעד ניסיון מגר את תופעה הריסה בתים כפר דרוזי אישור תכניות מתאר , אולם ח חסון דחה הצעה זו . " לא עושים לן טוב " לפני פגישה אמר ח חסון ריאיון מהדורה וואלה ! כי הוא " מכבד " את הזמנה של נתניהו פגישה . אולם , הוסיף , " אם פגישה לא תספק תשובה פתרון שינוי סעיף חוק לאום , אשתה קפה אל " זמן פגישה ערך נתניהו עם שר ו נועד ראש אופוזיציה ציפי בן עם ראש העדה דרוזי שייח מוואפק טריף הוזמן אף הוא פגישה עם נתניהו מחר . טריף אמר פתח פגישה כי הוא שואף אחדות עם כי מגילה העצמאות היא מענה כל אזרח . " אני מקבל מכל מכל הקשה פוליטי חיזוק של אנשים רק רוצים שוויון כולם " הוסיף . בן , הביא עם עותק של מגילה העצמאות פגישה , אמרה כי היא בסיס הקמה מדינה ישראל כי בן העדה דרוזי היה שותף עוד לפני הוקם . " שוויון לא חל על חלק אזרח אלא על כולם " הוסיף . " זאת מגילה העצמאות כל אזרח ישראלי מאמין בז . אני לא מאמינה תיקון קבוצה אחת אלא כולם " דבר , הברית עם אזרח דרוזי אינה ברית דמים חייב להיות ברית ין וו . ח סאלח סעד מחנה ציוני אמר בתגובה הודעה לשכה ראש ממשלה כי " שוב נתניהו מוכר לוקש ציבור . זאת חבק מחאה חיבוק דב כך קבר אותו . הפסקה האמין ספין בית לשכה ראש ממשלה . אני ממשיך מאבק חוק לאום כל כוח איתי משפחה שכול ציבור דרוזי כול " ראש המועצה מקומי טובא זנגרייה , מכהן כ פורום ראשי מונה רשות ישובים הבדואים צפון , חוסין ייב אמר כי " זה חוק גזעני ! הוא פוגע רגש של כולם . אנחנו כועסים זועמים " דבר , " אני שרתתי ב , אבא שלי שרת ב סבא שלי שירה ב היה ממקימי , פלוגה הבדואים של ה , אותו יזם יגאל אלון " עוד הוסיף ייב כי " אז נפל אצל הבדואים חלל הגנה על המדינה . אנחנו אמין זו מדינה העם היהודי , אנחנו מסכימים זה , אבל האמין היא מדינה כל אזרח . מה אני אגיד עכשיו תלמיד תיכון אצל הולכים צבא ? מה אני אגיד שוטר לוחם מ לן ? כולם פונים אל עכשיו איל כוח יש אני ? " ח יהודה גליק ליכוד , מקורב בדואי משרתים ב מופיע אירוע רב אירוע של קהילה , מתעקש כי " כל המחאה הזה היא קר . כל מהומה הזה היא עבודה של שמאל ושל התקשורת . קרא את חוק לאום מילה מילה לא ראה בו ום ביטוי גזענות " עוד הוסיף גליק כי " תאי גז לא יוקמו עקבה . זה פשוט אד חבל . כל אלה שלא אכפת הם מדינה . יש מי רוצה חמם את אווירה נגד ראש ממשלה כדי יוכל הגיד נתניהו גרם הסתה . כל המחאה הזה היא בגלל אנשים טוב הם חמם את אווירה כדי יוכלו להאשים את ממשלה " עדכון ראשון : דרוזי תוקף את נתניהו על רקע חוק לאום : " מוכר לוקש ציבור " לאחר ראש ממשלה נועד עם שר ו הודיע כי " יקדם תכנית ביטוי מחויבות המדינה עד " הביקורת לא שוכחת . נתניהו הציע פגישה שורה צעד ניסיון מגר את תופעה הריסה בתים כפר דרוזי , אולם ח חסון דחה הצעה זו : " לא עושים לן טוב " 