רכילות עסקי : שר נתניהו מפרגנת עסק של סנדרה ר : מ בורסה נייר ערך ספורטיבי , בעל ארקיע לא שובר צלחת מסיבה יווני , מ סוזוקי חוגג כספת איילת שקד מ על טיול שופינג או ביקור שבוע אופנה מיל ? אמש הושק שיתוף פעולה עסקי ין " תלם נסיעה תיירות " מחברת תיירות הגדולות , מתמחה תיירות סקי עסק . סנדרה רינגלר , תשווק טיול אופנה סטיילינג בירה אופנה בעולם תחת שם . קרן מול , בעל תלם נסיעה , אמרה כי תמיד היה לה חלום חבר ין תיירות אופנה וה ראשון עלה לה היה סנדרה . הן היה אמור קבוע פגישה עבודה אך רץ גורל והן נפגש מקרה מלדיביים , שם על חול סגר כל . את שם בחר שילוב מיל טרוולר ו סיפרה על מסלול טיול שונה . סנדרה אמרה שעבורה זו סגירה עגל הרגיש זה נכון לה כי תמיד חלם את גבול אחרי פינה קולדה מלדיביים הבין שצריך צאת דרך היא מאושרת כי לראשונה חיים יש לה משרד . נהנה קייטרינג של " רביבה וסיליה " אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , פסיכולוגי חינוכי חבר האישית של רינגלר , הבעלים של שתיים , שף שה גב וארז מול , בעל תלם נסיעה דן אונגר , בעל מל לוי מעון גרשון . שלום זיידלר , בעל תה ויסוצקי , הסתובב אתמול שוק פשפש לא כדי חפש מציאות . זיידלר השיק מקום את " " מגיש תה גרסה אחר קוקטייל על בסיס תה , תה נייטרו שילוב בירה , חליטה תה קר , עוד . בר ישולבו פלייליסטים ייחודי , הופעה חי הרכב מוזיקלי צמוד והוא יפעל עד אוגוסט . טועמים נילי צור , מ ויסוצקי מוביל דעה שביניהם : טניה טל , אירה סימנוב , קסניה טרנטול שי מיקה . אמן ראלי סמית ואסנת , בעלות סטודיו עיצוב , פתח בגלריית תערוכה יחיד ראשון בשם מתמקדת תחושה חום ישראלי . תערוכה מוצגים שלגון ססגוני , גלידה צבעוניות , בלון שלל גוונים , כולם ויים קרמיקה חלק עברו עישון מדורה להבה הפך ל מצב ביטחוני הפכפך גבול הזה ין בלון צבעוני שמח בלון תבערה . מוזמן נהנה שלל שלגון פירות . משיקים : ע סמית , בעל של ראלי תומר צימרמן , בעל של אסנת , מוזיקאי יעלה ביום ראשון בא מופע הכנסה טובה תמיכה פרויקט " זיו ווקר " מרכז ה זיו בצפת חדוה גיל רון , מ גולן טלקום יפית גרינברג , בעל סטימצקי עלה ד בן ארד ע אורית ו אילנית יזמי קארן גילרמן בן זוג דודו אסרף בן ינובר , מ מלון דן בוטיק ירושלים רוי דינר , יזם חברתי פעיל פוליטי אדריכל אירמה אורנשטיין שולמית נוס , אוצר בנק דיסקונט . אחרי סגר עשור עגול על השעון קבוצה פוקס , עברה עינת פורטוגלי תפקיד מ ענקי עיצוב יפני תפתח שבוע בא את חנות הראשונה ישראל הקמה יושקעו מיליון שקל . פורטוגלי נשאר על קו מזרח רחוק את סינגפור אליה טס מסגרת תפקיד כ " קיט " חליף יפן . יפני היא עוד לא למד , אבל רכש חבר ב זאק ליו , נציג יניסו ילווה את הקים אופרציה ישראל שנה קרוב . מסיבה ההשקה נערך מסעדה " יאקימונו " תל אביב , על סושי סיפרה פורטוגלי כי אמור להיפתח סניף נוסף עד סוף עוד סניף מהלך , סניף בא ייפתח קניון עיר ימים נתניה . קולקציה , מתעניינים , תתעדכן מדי שבוע עם מוצר הותאם צרכן ישראלי , כולל מוצר זוכי פרס תחרות בינלאומי קולקציות ייחודי של מותג מוכר אהוב גון הפנתר וורוד המשך , , , מומינים , הל קיט , וב ספוג רחוב סומסום . חוגגים : השותפים ניר יעקובוב גונן הן יזם אנשי עסק מתגוררים סין פעיל קידום שיתופי פעולה עסקי אסיה איציק שרון ניסנוב , אנשי עסק תחום יהלום בעלי הפועל תל אביב כדורגל . איתי , מ בורסה ל , פתח את מסחר בורסה רגל כנס הבינלאומי ספורט הייטק . ספורטאי עבר , ב יוסי זאנה , בלם הפועל תל אביב יעל ארד טל רודי , כדורסלן מכבי תל אביב לשעבר הצטרף חגיגה . עומר כצמן תומר שפלר , בעל מסעדה " יאסו " חגג יום הולדת מסעדה . תוכנית : טברנה יווני , לא כולל שבירה צלחת כי זה פאסה , אבל עם אוכל , אוזו , הופעה של סטאלוס אורן חן . במתיוונים : אבי נקש , י עלה ארקיע קו תעופה יאה מוליוב , בעל אדידס ישראל חבר אמן ורד רוזן , בעל קנדה ישראל הניה משה נור , בעל קבוצה נור עופר שביט , מ עזריאלי חיפה אדריכל מיכאל אזולאי חי ו אשכנזי , נם ור , בעל מסעדה שר עם חן , אשתו , איה , רקדה עם נטלי דדון . סגלית גוסטר , ד רפואה משל קרם תרפיסט , ערך ביום שישי קבלה בת בסגנון יווני רגל יום הולדה . הניה משה נור , בעל קבוצה נור תרצה טל רודי עוד חגג על ארוחה יווני , אוזו נשפך מים ריקוד עליז . חברה הייטק , נרכש אמריקני , משרתת על מיליון משתמש בעולם עובד עם מפעיל סלולר הקמעונאיות הגדולות בעולם , השיק חדר מוזיקה חדש משרד החברה תל אביב . אז רכישה מובילה סולוטו שירות מסייע משתמש ליהנות מוצר טכנולוגי רשות , שירות ספק תכנים , המלצה אישיות מענה אנושי מומחה טכנולוגי כל עי שאלה . תומר דביר , מ מייסד החברה , דורון בשן , מנהלת משאבי אנוש , נהנה הופעה של עובדי החברה שר ניגן שיר מקורי קאברים . דביר הצטרף נגינה על תוף אמר הוא שמח השיק את חדר המוזיקה רווח העובדים . הוא הזמין מוזיקאי צעיר הופיע חדר המוזיקה הכולל בר מפנק , רז בירה , במה , מערכת הגברה , מיקרופון כלי נגינה שונה . חברה רגבה , השיק בגלריית תל אביב קולקציית גוני חדש . דרורית קפלן , ס פיתוח , אמרה כי קולקציית גוני הושלם לאחר מחקר פיתוח של חודש רב , השראה מגמה כלל עולמי תחום מטבח בוטיק . קולקציה חדש גוני מקורי , יצירה אמנות נושאת את חותמת איכות של רגבה . מוזמן נהנה מיצג יצירה של אמן קינוח " יס פטל " יצר קינוח מעוצבים השראה קולקציית גוני . אמנותי : רן שקד , על גלריה ערן , ס כירה רגבה אדריכל יואב סר רן ינוב מוריס אלגזי בעל רן מוריס אדריכל . מיכל אלבז , בעל ו אתר הביוטי , השיק בית אנדרומדה יפו מיתוג מחדש מוצר מוביל אתר . שרגא זליג , בעל האתר גל , יועץ אסטרטגי של האתר קופר , מומחית שיזוף של חברה סאן טרוף עולמי , הגיע מיוחד ישראל , נהנה ארוחה בוקר לאחריה קופר העניק טיפ מראה שזוף , סיפרה כי היא אחראי על המראה שזוף של דוגמן תצוגה אופנה נחשק שבוע אופנה לונדון , על זה של סלבס מוביל . אלינור , בעל טל סבג , בעל " " אקססוריז בית חופשה קו ריח אביזר עיצוב הלבשה בית , השיק צמוד תל אביב , חנות ב הן מוכר אביזר אופנה יבוא מפריז , פריט עיצוב בית , בגד חופשה עוד . שתיים ערך סיבה ברחבה לפני חנות עם בר משקה נישנושים של " ארז חנן " משיקים : טלי אב , בעל מסעדה " פסטל " הוריה של אלינור ותה דניה איש עסק אוד , אח של אבי , נו אורה איש עסק אבנר רוזנטליס , בעל של טלי שדאג כולם ישתו לא יתייבשו דליה אימה , חברה של הזוג מיכאלה ברק עלה איש עסק רון צוקרמן ותיה של אלינור , איה זאנה , אלכס קלינשטיין יות אני נועה מנחם . ע דביר אינדיג , מ בעלי מתחם בריקסטון מתחם הכספה פרטי ראשון ישראל , חגג תיים פתיחה מתחם סיפר כי המקום הורחב נוסף כספת חדש . חוגגים : גיל גזית , מ " רונה אורן אוחנה , מ " סוזוקי גיל רובינשטיין , מ " רובינשטיין ע אילן ומבך ד אהוד שפירא , לשעבר מ " פסגה דן הירשברג , מ " הירשברג אחזקה יהושע , בעל " שיף אסף בלנק , מ " מ " אורית קאופמן אילן כ , בעל חברה " אלפאמדיקס " השיק מסעדה קוואטרו ליין מזרק של שורה מהפכן תחום הזרקה אסתטיות , מציב בידי הרופא מטופל סטנדרט חדש של דיוק , נוחות , בטיחות שליטה . מזרק פותח מעבדה צרפת , והם הווים פריצה דרך תחום אסתטיקה . קאופמן , ס שיווק , אמרה כי עכשיו ניתן רופא עוסקים אסתטיקה יכולת להיות מקצועי מדויק מטופל קבל תוצאה אופטימלי , עולם בו יש התפתחות מתמיד , מזרק הווה שורה . ד הבית אקרמן , מומחית רפואה עור בעל רשת מרפאות אנטי , אסתטיקה לייזר , דגימה טכניקה הזרקה אמרה כי דובר פיתוח מהפכן מזרק ארגונומי אפשר יטה דיוק מקסימלי הזרקה השפעה על התוצאה ישיר . דפנה וולפמן , מנהלת כירה אלפאמדיקס אישר מדובר מהפכה . רשת בישום קוסמטיקה אפריל השיק מסעדה קלארו מתחם רונה , את בושם חדש איש בית יוקרה צרפתי " קרטייה " ניקולא גודל , מנהל כירה אזור אירופה של " קרטייה " ריסטוף בלאנק , מנהל כירה אזור אפריקה המזרח תיכון , הגיע מיוחד ישראל סיפר כי ניצל את שהות טייל רחבי . מקום פגש שני את ארז חלבי , מ רשת אפריל מירב אליהו , ס שיווק סחר יערה נבנישתי , פרזנטורית של הרשת רינה אביבי , מומחית לבישום הרצה על ניחוח . את הבוקר סיים עם של שף רן שמואלי . פיליס גלזר , כוהנת בישול בריא , מיכה מורן , מ חברה מורינגה ערבה , השיק מלון נורמן תל אביב , סרום חדש על בסיס מורינגה . גלזר חוגגת קרוב עשור תחום מזון , חודרת לראשונה תחום טיפוח משיקה סרום הזנה , יקום טיפוח עור פנים , צוואר יים . סרום מבוסס על שמן מורינגה אקזוטי רכיב טבעי מהפכן הזוכה עניין רב תעשייה קוסמטיקה , הודות תכונה מזינות , מרפאות ו ידוע תורה האיורוודה תרבות רב רחבי העולם . סרום הוא פרי פיתוח משותף גלזר חברה מורינגה ערבה מגדלת את צמח מורינגה באזור הערבה על שפה ים מלח . מורן סיפר כי צמח מורינגה גדל אדמה עשיר מינרל , מה מקנה לו תכונה שופר . האחים דודו יפרח , בעל סטודיו " יפרח " רמה שרון , אירח את אירוע השקה מותג חיפוי צרפתי המיובא ארצה על יד שלום פלוריאן , בעל . מוזמן נהנה סושי , קאווה , הרצאה של ה גיל רויטר , על עולם עיצוב של יזם , צבעוני שולט בעולם עיצוב , טרנד מלון בוטיק עוד . נוכחים : מיכל נוף , בעל " האוס אוף מרקטינג עצב אדריכל , ב : נירית ברנר , עירית לוינסקי , יעל זיתוני , דן יקל , יפעה טופול , ענת ור אבי , מיטל ייס , אורלי דקטר ע אודליה שינדורף משרד . חיים זר , מעבדה קוסמטיקה , הזמין משרדי החברה את נועם גרשוני אלוף פאראלימפי טניס כסא גלגל מרצה " סיפור של אלוף " לאחר נחשף סיפור התרשם גבורה התמודדות . זר ערך לו סיור וולריה פרידמן , העניק לו טיפול פנים מקצועי . סגן שר בריאות יעקב יצמן סייר חבר " איפארמה " תשווק קנביס אופן מקוון אספקה ישיר עד בית לקוח תחת מותג . סיור הצטרף יובל לנדשפט , מנהל קנאביס רפואי ירון ברגר , מ החברה . מסגרת סדרה ביקור מקיימת שרת משפט אייל שקד , היא התארח משרד עורכי הדין יתר , ליקוורניק , גבע , לשם , טל , יחד עם ע אפי נווה , ראש לשכה ע . ביקור הוקדש מפגש עם צמרת המשרד סקירה של ע דני גבע . פני שקד הוצג אל נושא הביקורת על חוק לאום , חוק פונדקאות פסקת התגברות . גבע ירך את שקד על יוזמה היפגש עורכי הדין למרות מחלוקת הקשה נושא פסק התגברות על רקע הביקורת חילוק דעה . רכילות עסקי : שר נתניהו מפרגנת עסק של סנדרה ר : מ בורסה נייר ערך ספורטיבי , בעל ארקיע לא שובר צלחת מסיבה יווני , מ סוזוקי חוגג כספת איילת שקד מתארחת 