נתניהו שרי ליכוד על חוק לאום : " השיח רדוד , ילחמו על אמת " ישיבה שרי ליכוד קרא נתניהו שר הגן על החוק שום דבר מתקיים שיח חד צדדי עניין . פתח ישיבה ממשלה הוא תקף על טענה אופוזיציה : " התקפה שמאל אבסורדי " על מחאה דרוזי : " ער רחש העדה , מבטיח שותפות גורל רק תלך תתחזק " בעוד המחאה מצד ציבור דרוזי נגד חוק לאום תופסת תאוצה , ראש ממשלה נימין נתניהו קרא היום ראשון שרי ליכוד צאת מגננה על החוק . " יש התרסה מתמיד נגד חוק לאום " אמר נתניהו שר ישיבה שרי ליכוד . " השיח חד צדדי , דיון אולפן רדוד . אל תתנצלו , ילחמו על אמת " לאחר כן ישיבה ממשלה , נתניהו אף תקף את פלגה אופוזיציה על רקע ביקורת נגד החוק . " במשך עשר שנה טיפ לן אופוזיציה שיש לסגת קו כדי הבטיח ישראל תהיה דין עם רוב יהודי . פתאום , מחוקק חוק יסוד מבטיח את זה שמאל מזדעקים . איזה צביעות " אמר . נתניהו הוסיף כי " שמאל צריך לעשות חשבון נפש מדוע מושג ציונות ומדינת לאום הפך מילה גס שיש להתבייש ב . אנחנו לא מתביישים ציונות . לעומת דבר מקוממים שומע דובר שמאל " קריאה נ הם רק יהודי : חוק לאום מסבך את ישראל מול ה צד ינו נשק " מפקדי צ מצטרפים מחאה ה חוק לאום : ח זוהיר בהלול הודיע כי הוא מתפטר הכנסה המשך התייחס נתניהו לטענות מופנות מצד ראשי העדה דרוזי אמר כי אין חוק כל פגיע הם . " אין דבר חוק הזה פוגע ב אזרח וו לא מעמד מיוחד של דרוזי " הדגיש . " עם ישראל אוהב מוקיר א . אני ער רחש לב עדה ול אמשיך הידברות עמם גם היום כדי למצוא פתרון יענו תחושה אני מבטיח ל שותפות גורל הזה רק תלך תתחזק " המשך היום נתניהו נפגש עם ראשי רשות דרוזי , פעם שלישית תוך ארבעה ימים . מהלך פגישה סוכם כי יוקם צוות ראשות ראש סגן יואב , משמש ממלא מקום מ משרד ראש ממשלה , פתרון עיות מגזר . ח אכרם חסון מסיעת כול החרים את פגישה . גורם קואליציה אמר הבוקר כי הכוונה היא גבש תכנית גדול טיפול בעיה תכנון הקצאה קרקע רשות מקומי דרוזי העברה משאבים . עם זאת , גורם סביבה נתניהו הדגיש לא יחול שינוי חוק לאום . נתניהו הוצג נתון אודות נפח השיח רשת חברתי דבר מקורב , עולה כי ציבור תומך חוק . נשיא המדינה ראובן ריבלין נפגש היום עם ראשי רשות דרוזי ביקש הגיע אל לאחר פגישה עם נתניהו מוקדם יותר להביע את דאגה נוכח חוק לאום . הנשיא אמר כי " שותף לן מתקיימת יסוד בסיס של המדינה הזאת . אנחנו יכול קיים את משוואה הזאת בלי ום עי " עוד הוסיף ריבלין כי " אין אני ספק אתם וו חוקי , עלה לוודא שגם תרגישו וו , הוסיף הנשיא . מסגרת דבר , נתניהו שב על נימוק הצדקה החוק אושר לפני שבוע כנסת . " מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי עם שוויון זכות מלא כל אזרח זוהי משמעות מלים דין יהודי דמוקרטי " הסביר . " את שוויון זכות אישי קבענו שורה של חוק מבטיחים שוויון פני החוק . לעומת זאת , את זכות לאום של העם היהודי ארץ עולם לא קבענו חוק יסוד עד עתה . זכות אום מגדירות את הדגל , שפה את גלויה של עם . זוהי מהות חזון ציוני . האם קביעה דגל יש גן דוד מבטלת משהו את זכות פרט של אזרחי ישראל ? הבל . אבל קביעה הזה מבטיח שלא יהיה דגל אחר . התקפה הגיע חוג שמאל הן אבסורדי " " עדה שלם רותח " אמר באדי אבו ריש , מלא מקום סגן ראש המועצה מקומי ירכא , בתגובה דבר נתניהו . " היה יריה , עכשיו אני קורא את דבר ראש ממשלה ישיבה ממשלה הבוקר , את דבר שר , זה כבר וידוי הריגה שותפות של עשר שנה . לא חשבו פעם העביר חוק רע חבל הגיע זה . אנחנו שותף גורל עם היהודים עוד לפני קום המדינה . עכשיו הגיע מצב אזרח רגיש סוג למרות משרת את המדינה כמו כולם " " נתניהו רוצה ימין ישראלי חושב על חירות לא על ום דבר אחר " הוסיף . " ביב חושב הוא גיבור אבל טעות שלו תעלה מדינה ביוקר חבל נגיע זה . הוא כנראה החליט לוותר על העדה דרוזי אולי על כל מיעוט . אם יישאר חוק לאום יבטלו את גיוס החובה . זה לא הולך ביחד . ח זוהיר בהלול עשה את דבר נכון אני פונה כל חברי הכנסה דרוזי ש גם הם " ח סאלח סעד מחנה ציוני תקף על דבר ראש ממשלה . " הוא כר א " אמר ריאיון מהדורה וואלה ! . " תוצאה פגישה ידוע ראש ול ביקש מ ראש מועצה להחרים את פגישה . זה ספין פוליטי זול חצר של נתניהו בלפור . זה לא שמאל , זה דרוזי נטו . אני מצדיע עם היהודי נרתם עוזר לן . זו מחאה צודקת אזרח מבין . החוק הזה פוגע גם ערבי ישראל אני מזדהה איתם " גם י אופוזיציה נכנס , ציפי בן , מתח ביקורת על דבר נתניהו . " יש ני דים אלה שב מגילה העצמאות מונה כמו אב מייסד של המדינה אל פועל נגד , מוך " אמרה . " גם שר מודים טעות . עדיין לא מאוחר התנצל שוב , תקן להכניס את שוויון . ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , על זה כולם מסכימים על שוויון זכות כולם צריך עוד היאבק " נתניהו שרי ליכוד על חוק לאום : " השיח רדוד , ילחמו על אמת " ישיבה שרי ליכוד קרא נתניהו שר הגן על החוק שום דבר מתקיים שיח חד צדדי עניין . פתח ישיבה ממשלה הוא תקף על טענה אופוזיציה : " התקפה שמאל אבסורדי " על מחאה דרוזי : " ער רחש העדה , מבטיח שותפות גורל רק תלך תתחזק " 