" ביב , אי אפשר סמך עלה " המתקפה של ה מ נגד נתניהו . צ סגור בחור ישיבה פתח ח מיכאל מלכיאלי , דמות בולט מפלגה , מתקפה חריף נגד ראש ממשלה ליכוד . " את נתניהו עניין רק הישרדות שלטונית " ח אורן חזן השתתף אירוע הגיב : " ש תמיד נותנת לו לעשות מה הוא רוצה " המתקפה החריף של ה מ נגד ראש ממשלה : ח מיכאל מלכיאלי תקף שבוע אירוע סגור בחור ישיבה את ראש ממשלה נימין נתניהו . " ביב , אי אפשר סמך עלה " אמר . " את נתניהו עניין רק הישרדות שלטונית " מלכיאלי נכנס כנסת תחילה קדנציה נוכחי אבל הוא נחשב אחת דמות בולט מפלגה . שבוע הוא השתתף יחד עם ח אורן חזן ליכוד פאנל צפון מהלך תקף לא עט את נתניהו את ליכוד . חזן ישב צד יצא הגנה נתניהו , אך מלכיאלי סירב קבל את דבר . " הוא כתיב שביל כל המדינה " אמר ה על נתניהו . " עשיר יהיו עשיר יותר , עני יהיו עני יותר , רפורמי יקבלו הכרה , עולם תורה יתגייס ל . הוא נתניהו , י חייב את ש יד כדי שמר עלה " עוד וואלה ! על מחאה דרוזי נגד חוק לאום : " היה פזיז , ט חבל שכר עובד יחפור בור גופה : פרט חדש על רצח אופירה שיגור זוהה עבר ישראל חמאס העלה רמה כוננות דרגה עליון חזן יצא הגנה נתניהו אמר כי " אי אפשר לבזות ככה את ראש ממשלה " המשך הוסיף ח חזן כי " יכול להיות נתניהו צריך את ש יד אבל היא תמיד נותנת לו לעשות מה הוא רוצה " ו לא חסך ביקורת גם על ליכוד . דבר , " ליכוד יחזיר שטח , ליכוד יעשה הסכם שלום , את התנתקות ליכוד עשה , שתי דינות שני עם ליכוד עשה את התנתקות בא גם ליכוד יעשה " מלכיאלי ציין כמה דוגמה יוכיחו את טענה פיה " ש לא יכול סמך על אף תנועה , ודאי לא ליכוד " וב היתר טען עבר ח חזן כי " קדנציה הזה המפלגה לך רוצה קדם את חוק גיור של ליברמן , חוק גיוס של לפיד את רפורמי בכותל " הוא גם ציין את חוק מרכול נועד הותיר את מרכול רשות מקומי סגור , אף חוק אושר טען כי " נתניהו הלך להפיל את ממשלה בגלל ציוץ . בלי שר דרעי לא היה בת מדינה . נתניהו כל ה שר חיים ישראל , י עש הכול להפריע לו . הוא הציל את זה " בתגובה דבר , ח חזן לא נותר אדיש השיב כי : " אריה דרעי הביא את החוק הזה , אתם לא יודעים איזה נזק זה עשה שבת . הוא לא קיבל החלטה ול היה צריך את החוק הזה . הוא חוק סוכן " מלכיאלי החל את כהונה כנסת מטעם סיעה ש ראשית חודש נובמבר . הוא נכנס מקום חבר הכנסה אריה דרעי , ראש מפלגה ש , התפטר חברות כנסת התאם חוק מכונה " החוק נורבגי " כדי מלא את תפקיד ממשלה . מלכיאלי נחשב צעיר ב הפך אז כניסה אחד פרלמנטר מוביל מפלגה . עבר כיהן חבר מועצה עירייה ירושלים חבר וועדה מקומי תכנון בנייה . כמו כן היה חבר דירקטוריון הרשות פיתוח ירושלים . " ביב , אי אפשר סמך עלה " המתקפה של ה מ נגד נתניהו . צ סגור בחור ישיבה פתח ח מיכאל מלכיאלי , דמות בולט מפלגה , מתקפה חריף נגד ראש ממשלה ליכוד . " את נתניהו עניין רק הישרדות שלטונית " ח אורן חזן השתתף אירוע הגיב : " ש תמיד נותנת לו לעשות מה הוא רוצה " 