ביב , הסכם אוסלו ו : סיכום ס פוליטי פסטיבל קולנוע ירושלים " קינג ביב " המחיש כיצד נתניהו הפך אשף הופעה מול מצלמה , " הסכם אוסלו " הציג את כישלון תהליך מדיני בצור אינפורמטיבית מרגש אותו מידה , גם " טוקלומטי " סחט דמעה . פסטיבל קולנוע ירושלים יצא דרך עם " בלתי רשמי " ומ והלאה המשיך הביט אחורה ב נתניהו הוא לא רק ראש ממשלה , שר שר בריאות אלא גם אחד תסריטאים טוב , בוודאי אחד השחקנים מיומן כאן אשף הופעה מול מצלמה רמה בינלאומי הגבוהה ביותר . המחשה נוסף כך אפשר קבל ב ביב " סרט תיעודי הטרי הוצג הקרנה בכורה ביום שישי האחרון מסגרת התחרות הישראלית של פסטיבל ירושלים . סרט , דן שדור ביים כישרון חריצות , מבוסס על עשר קטע ארכיון רב הם נדיר , נחשף כאן לראשונה . מעניין הם מגיעים מן התקופה ארוך בילה ארץ הברית , הן אופן פרטי משפחתי והן דיפלומט . דרך , אנו לומדים כיצד נתניהו התאמן ב של כוהנת הופעה מול קהל , ליליאן ווילדר . " קינג ביב " מיטיב להדגים כיצד הפך תלמידה המצטיין , איך הוא מביא יד ביטוי כל אחד אחד כללי תורה . מרתק מיוחד הם קטע מוכיחים כי תחילה דרך , ביב לא היה מלך מול מצלמה . פעם אחת , הוא מופיע עם זיף שיער סתר פעם אחר , מתבלבל מאמץ הסביר אנגלי משל על מלחמה טרור , נדרש שלושה ניסיון כדי להשלים אותו הלכה . מובן נתניהו פנים את לקח דאג כי טעות לא יחזרו על עצמו . קינג ביב " יוקרן בקרוב דוק עוד לפני כן ייתכן כי יזכה הפצה מסחרי . כן , לא נרחיב עלה את דיבור עת . נאמר רק כי הוא מרתק , מאיר עין , לא משעמם רגע , עיקר לא טריוויאלי לא מתלהם . כפי סרט מוכיח , נתניהו אדם חכם , ול סביר הניח שלא יתרום לו יחסי ציבור חינם בדיוק כמו מקרה של " שבע ימים אנטבה " לפני כמה חודש . זמן , זכר , ראש ממשלה שתק דג מול ייצוג שלילי של אח מנוח יוני דרמה הפעולה , וב מנע הצתה אש סביבה הניח לה להתאדות מהרה מן אולם . אפשר רק לקוות , אם כך , שהקהל רחב יתעניין בדוקו הזה גם בלי סנסציה ס . מה טוח , סביר הניח כי סרט יזכה תהודה רב ארץ הברית עוד יסתובב שם בהרבה פסטיבל : גם בגלל עניין שיש ב סביב נתניהו , גם יוון ש ביב " מקפיד להראות כיצד גיבור השפיע אורך שנה על מדיניות אמריקני , עיקר על טראמפ . הקשר זה , תלונה עיקרי שלי דוק מקומי , היא נראה כי הוא נעשה מלכתחילה קהל אמריקני . ין שאר , לא פעם קריינות כאן מסבירה עובד אלמנטריות כל ישראלי , דבר מסגיר כי הוא לא פונה נתין של נתניהו , אלא צופה הזרים זקוק הכוונה . סיכום , יוון שאנחנו עוסקים אדם כל כך הגון שקוף , נסיים גילוי נאות קצר : כתב פוליטי מדיני של וואלה , טל שלו , היה מעורב הכנה הדוקו הזה . מן סתם , חלק מקטע ארכיון ב ביב " מתרחשים על רקע תהליך שלום עם פלסטיני , עומד מרכז של " יומן אוסלו " סרט של ור לושי דניאל סיון , הוצג כאן אף הוא סוף שבוע מסגרת תחרותי . דובר גרסה קולנועי מקוצרת , של סדרה ובה שלושה פרק . אלה ישודרו דוק כבר ספטמבר הקרוב , התאריך בו העולם יציין חצי יובל חתימה על הסכם שנוי מחלוקת . סרט , משתמע שם , מבוסס על קטע יומן כתב זמן אמת מעורב משא ומ על הסכם , הן הצד ישראלי והן הצד פלסטיני , זו כבר נקודה זכות . לא פעם , מסמך דוק מקומי מקפידים שאול לדעתו של כל עיתונאי תל אביבי נמצא , אבל שוכחים התעניין נקודה מבט ערבי . כאן , הפך נכון , הגיש מאוזן ו . לא רק יוסי ביילין מעון פרס ראיון מצולם האחרון שלו קבל פתחון פה אלא גם נביל עת אבה עלא . עלה נוסף : רוב , סרט מבוססים על כמות זו של חומר גלם , נוטים להיות קורקטיים יבשושיים . כאן , למרות בסיס עובדתי מפורט העשיר , יש מידה ניכר של דרמה רגש . " יומן אוסלו " מציג כאן מעין דוקומנטרי אפשר כנות א לומר , אמוציונלי אך ב עת גם אינפורמטיבי , וב טמן ייחוד כוח . גם עלה נרחיב את דיבור בקרוב . בינתיים , נוסיף רק כי הקרנה קיבץ אליה אושיה שמאל מכל שנה גוון : קהל נצפה לא רק כוכב סרט יוסי ביילין , אלא גם זהבה גלאון יורש לה תמר זנדברג , רביב דרוקר גדעון לוי , מ שובר תייק אבנר גבריהו עוד . סרט תיעודי נוסף ראוי גם כן מסגרת התחרות הוא " טוקלומטי " של דוד אופק גד אייזן . הדוקו נקרא שם של כדורגלן בנין הגיע ישראל לפני עשור חצי , עורר רעש גיחוך בגלל שמועה מחלוקת סביב גיל אמיתי . ספורטאי האפריקאי עזב סוף של דבר את , אך השאיר כאן ילד , נצר רומן שלו עם ישראלי . " טוקלומטי " עוקב אחר שובו לפה , לראשונה זה שנה , כדי לנכוח טקס בר מצווה של ילד , עיקר אחרי סערה הרגשה חזרה מעוררת אצל אהובתו מן עבר . אף נקודה מוצא של " טוקלומטי " היא מגרש כדורגל , זה לא סרט על ספורט , גם מי אינו מתעניינים ענף יתרגשו ממנו . נוסף היות רגש עד דמעה , הדוקו הזה גם מצליח הציג תמונה צב של החברה הישראלית , להמחיש פנים את דילמה בלתי אפשרי רשות עמידות פני אמה יחידניות , את יחס גזעני לפי חור עור , כמובן גם את העובדה תחום מסוים , אנשים נתפס כאן סחורה תו לא . ראוי ציין גם את העובדה ש " הופק בידי ספורט , ככל ידע אני זו הפעם הראשונה ב הפקה דוק שלו משתתפת תחרות רשמי של אחד פסטיבל גדול . זו רק דוגמה נוסף כך גוף שידור הזה , פעם היה מפוקפק בעייתי , הפך עם שנה אחד איכותי , מגוון , מושקעים משקיע ישראל . אליפות . עד דיווח בא , מילה כללי על פסטיבל , יימשך עד יום ראשון בא : למרות חום , למרות פקק , למרות אפשר התרווח סלון מול נטפליקס , כל זאת אולם מלאים רוב הקרנה קשה למצוא כרטיס . אירוע המוני חגיגי מיוחד עיר בירה היה ערב פתיחה ביום חמישי , בו הוצג " בלתי רשמי " לאחר כן מסחרי רחבי . היה זו בחיר מצוין משבצת ספתח : גם בגלל מדובר סרט כה ירושלמי , גם בגלל הוא כה מהנה צפייה , קהל הרב אכן התמוגג . כך , זכות להיט הטרי על ש , החזיר פסטיבל עטרה יושן , הזכיר כי קולנוע עדיין לא מת . ביב , הסכם אוסלו ו : סיכום ס פוליטי פסטיבל קולנוע ירושלים " קינג ביב " המחיש כיצד נתניהו הפך אשף הופעה מול מצלמה , " הסכם אוסלו " הציג את כישלון תהליך מדיני בצור אינפורמטיבית מרגש אותו מידה , גם " טוקלומטי " סחט דמעה . פסטיבל קולנוע ירושלים יצא דרך עם " בלתי רשמי " ומ והלאה המשיך הביט אחורה בזעם 