חלק עסקה עם טורקיה : טראמפ ביקש מנתניהו שחרר פעיל ח מדיני אישר כי נתניהו התבקש שחרר את אייברו אוזקאן , נעצר ב חודש שעבר חשד ל עם ארגוני טרור " לפי ה פוסט " בקשה של טראמפ אה חלק עסקה עם ארדואן שחרור של כומר אמריקני אך האחרון שוחרר מעצר בית בלבד . אנקרה מ ארץ הברית דונלד טראמפ ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו שחרר אזרחי טורקיה נעצר חשד קשר עם חמאס כך אמר היום שישי גורם מדיני , המשך לדיווח התפרסם ב פוסט " עם זאת , גורם כיר אנקרה הכחיש זאת אומר כי הטענה הללו " חסר ביסוס " יולי , עת היה דרך פסגה נ בריסל אל מועדון גולף שלו סקוטלנד , טראמפ שוחח עם נתניהו . לפי לשכה ראש ממשלה , הם דן ב ביטחוניים דיפלומטי נובעים התפתחות אזורי , ראש סוריה איראן " לפי דיווח , עולה כי מהלך שיחה טראמפ גם ביקש את שחרור של אייברו אוזקאן אוזקאן , בת , נעצר ב לפני תכנן לעלות טיסה יוצאת ביוני . על פי דיווח , בקשה של טראמפ אה חלק עסקה עם טורקיה שחרור של אנדרו ברונסון , כומר אמריקני נעצר טורקיה חשד קשר טרור נשלח כלא . עסק זו נכשל , אחר בית המשפט טורקיה החליט אתמול שלח את בראנסון מעצר בית מקום לשחררו . לפי גורם ישראלי , דיבר עילום שם אחרי המעצר , אוזקאן נעצר חשד " סיכן את הביטחון לאומי היה קשר עם ארגוני טרור " בית המשפט ישראל הורה שחרר אותו מעצר בית . ממשלה של נשיא טורקיה טייפ ארדואן הביע זעם על מעצר של אזרחי . יולי , לאחר נחתה חזרה איסטנבול , הודה א שיחה עם עיתונאי ארדואן דבר היה " אדיב מעורב מאוד מקרה שלי " בראנסון , מיסיונר נוצרי בן קרוליינה צפוני , חי טורקיה במשך יותר משני עשור לפני נעצר אוקטובר . על פי כתב אישום נגד , בראנסון עבד שיתוף פעולה עם הארגון האחראי ניסיון הפיכה פתהוללה גולן עם מפלגה העובדים כורדי הוצאה חוק . נוסף כך הוא הואשם ניסיון להמיר את דת של כורדי נצרות . אז התקיים מאמץ דיפלומטי מטרה הביא שחרור של כומר . אחרי כישלון העסקה שחרור של בראנסון מעצר בית בלבד חשבון הטוויטר שלו כי ארץ הברית " תטיל סנקציה נרחב על טורקיה " הוסיף כי " יש שחרר את אדם חף פשע הזה מידית " סגן הנשיא מייק פנס אמר בנאום כנס דתי על טורקיה שחרר את בראנסון או היא " תישא תוצאה " דבר טראמפ , טורקיה שורה של טענה נגד וושינגטון החל מאי הסגרה של אזרח טורקים הואשם אחריות ניסיון הפיכה כושל , דרך החקירה מנהל ארץ הברית נגד הבנק הטורקי הואשם הפרה הסנקציות על איראן עד ניסיון קונגרס עצור עסקה מכירה מטוס טורקיה . עדכון ראשון : חלק עסקה עם טורקיה : טראמפ ביקש מנתניהו שחרר פעיל ח מדיני אישר כי נתניהו התבקש שחרר את אייברו אוזקאן , נעצר ב חודש שעבר חשד ל עם ארגוני טרור " לפי ה פוסט " בקשה של טראמפ אה חלק עסקה עם ארדואן שחרור של כומר אמריקני אך האחרון שוחרר מעצר בית בלבד . אנקרה מכחישים 