ישורת האחרונה : שר ארדן הכריע בקרוב גב הארכה כהונה ה ימים ספור אמור שר ביטחון פנים הודיע אם יאריך שנה את כהונה של אלשיך . זאת , רקע ביקורת נמתח משטרה על הפשרה עשה ה בקשה שר , שני צעד לקח אחורה פסיק דבר פומבי על חקירה נ ימים ספור אמור שר ביטחון פנים גלעד ארדן הודיע אם יאריך את כהונה של מ המשטרה רוני אלשיך . שבוע בא תחיל חודש אוגוסט , מניין ימים נותר כהונה של אלשיך יורד פחה , אמצע חודש של חג . עבר רמז שר ארדן כי עד אוגוסט יודיע על החלטה . חודש האחרון נראה כי שר מאותת על כך אלשיך יישאר תפקיד שנה נוסף , במקביל נראה כי דווקא אלשיך עצמו עבר שבוע אחרון את השינוי גדול התנהלות אל מול " בוס " נמנע חיכוך שלא כבעבר . לפני פחה שנה סיפר חבר נס כיר מאוד ליכוד כי סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו ניכר חוסר שביעות רצון , כך גם קואליציה נוהל אז על יד ח דוד ביט . בכיר סיפר כי ארדן " לא שולט ב ואין לו מספיק כוח " הוסיף כי נעשה מאמץ למצוא ארדן " " אחר , כמו שגריר ישראל ארץ הברית . דבר בכיר , התכנה היה מנה דמות אסרטיבית תפקיד כמו השרה מירי רגב או ביט עצמו . " ה ממנה איזה קצין הוא רוצה , וה לא יכול הכניס קצין שאנחנו מעוניינים קדם או הציב עמדה מפתח משטרה " אמר אז בכיר . אז קר כמה דבר , ין היתר חקירה של ביט טלטל את קואליציה את בכיר ליכוד , תקף שכם הערב את ה את המשטרה . מקביל , אנשי ה לא הסתיר את אכזב השהיה ההחלטה של ארדן גב הארכה כהונה של אלשיך , טען כי היא פוגע משטרה . השיא הגיע נאום של אלשיך אוניברסיטה תל אביב לפני חודשי , אז אמר סביבה שר ארדן כי " ה חצה את וים שבר את כלי " אולם , אז נאום חל שינוי אוויר . נראה כי ה הבין שאם לא יהיה תפקיד , מחליף עשוי להחריב את כל מה בנה משטרה שלוש שנה האחרונות . גם מקורב של אלשיך אומרים שבוע אחרון חל אצל שינוי , נראה כי הוא מעדיף החיל על מערכת יחסים שלו עם שר את מה הוא מלמד את אלף שוטר : " מניעה מצבית " לומר , למצוא את דרך שלא הגיע אין ממנו דרך חזרה . נראה כי אחרי סערה עורר דבר קח ה ני צעד אחורה כעת הוא נמנע לדבר פומבי על חקירה של ראש ממשלה . סבב ניצב היה מוקש ראשון נוטרל בחינה של אלשיך בדרך פתיחה דף חדש . מרכז מחלוקת היה דרישה של שר ארדן להעלות דרגה את מזכיר מבצעי אבי אדר . אדר הוא קצין איכותי , ככל הנראה יתמודד גם הוא עתיד לא רחוק על תפקיד ה . אלא אלשיך חשב שיש לא עט ראוי קידום לפני ת אדר ין היתר סגן מפקדי מחוז מפקד מרחב מורכב . שלב מסוים משא ומ ין שר ל הסכים אלשיך לכת צעד אחורה . הפשרה היה כי תקן מזכיר יעלה מ ניצב , כי של העובדה כי אדר כבר מאייש את תפקיד , הוא יקבל את הדרגה . לפני שבוע הודיע ארדן אלשיך כי עינת גיל צובר תועל דרגת ניצב . גם כאן היה שר זה התעקש , כנראה צדק , משטרה תהיה פחה איש אחת דרגה ניצב . לא עט קצין משטרה תהה איך קודם ת גיל צובר מבלי עסקה פיקוד תחום ליבה של הארגון , איך התפשר ה על כך מול שר . ההפתעה גדול הגיע שבוע , עם סבב מינוי של תתי ניצב מעורר סערה תוך המשטרה הזזה של ורש רנור , פקד י חקר את ראש ממשלה ראש חטיבה חקירה ערן קמין תפקיד . שני נחשב אימה פוליטיקאי , נשלח עת תפקיד הדרכה . יואב תלם , מונה מפקד י מקום רנור , נחשב קצין מצטיין אדם הקרוב ביותר ל הקודם יוחנן דנינו , על פי טענה משטרה נמנע במשך זמן רב לגעת חומר פרשות נתניהו . סביבה אלשיך דחה את הביקורת על מינוי . " אחרי תיים תפקיד נהוג משטרה בצע חילוף תפקיד . פקד מכללה הוא תפקיד מרכזי משטרה , והוא עצב את כלל שוטר ישראל . כל מפקדי המכללות בשנים האחרונות קודם " אמר גורם כיר סביבה ה . שבוע או שבועי לפני שה ארדן יודיע על החלטה , אפשר כבר עכשיו קבוע כי הפיקוד בכיר של המשטרה , על פי ני סבב מינוי אחרון , הם בהחלט צלם דמות של שר ארדן הרבה יותר אשר צלם דמות של ה אלשיך . ישורת האחרונה : שר ארדן הכריע בקרוב גב הארכה כהונה ה ימים ספור אמור שר ביטחון פנים הודיע אם יאריך שנה את כהונה של אלשיך . זאת , רקע ביקורת נמתח משטרה על הפשרה עשה ה בקשה שר , שני צעד לקח אחורה פסיק דבר פומבי על חקירה נתניהו 