" לא נסיים היאבק עד חוק ישונה " נציג דרוזי נפגש עם ר הודיע נציג העדה , הם מנהיגה רוחני , תתי אלוף חבר נס לשעבר , כי הוא ימשיך התייעצות על חוק לאום . תחילה שבוע בא הוא ייפגש עם ראשי רשות . מואפק טריף : " פגישה היה טוב , אבל לא ניתן לן הבטחה " רקע מחאה דרוזי נגד הדרה מחק לאום , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום שישי עם נציג העדה דרוזי ישראל עם מנהיגה רוחני , מואפק טריף . פגישה , נערך לשכה ראש ממשלה ירושלים , השתתף גם שר התקשורת איוב קרא , אמל אסעד , אנור סעב ו לשעבר כיב שנאי . נתניהו אמר פגישה הוא ימשיך התייעצות תחילה שבוע בא הוא ייפגש עם ראשי רשות דרוזי כדי להשלים אותו , מבלי התחייב צעד קונקרטי . עד דרוזי סר כי פגישה היה ענייני כי טריף חזר על דרישה תקן את חוק לאום , כך יקבע את עמדה של העדה דרוזי ישראל אופן חוקתי , יעניק שוויון זכות אזרחות שווה כל אזרחי המדינה , התאם כתוב מגילה העצמאות . נתניהו אמר כי הוא יקה צוות הובלה ראש סגל שלו , יואב , בחינה דרישה של טריף . קריאה נ : " היה פזיז , טעה ניסוח חוק לאום , צריך ל דרוזי , צאו הילחם חוק לאום ה לאום גרם משפטן בכיר לבכות שידור : " חוק משפיל מזעזע " " לא נסיים את המאבק עד ישונה החוק " אמר טריף וואלה ! תום פגישה . דבר , " פגישה היה טוב , אבל לא ניתן לן הבטחה . ראש ממשלה ייפגש ביום ראשון עם ראשי רשות . אני סומך על חכמה ימצא את פתרון " אתמול הודיע נתניהו כי הוא ייפגש עם נכבד העדה דרוזי על מנה " גבש תכנית תיתן ביטוי מחויבות עמוק של מדינה ישראל ציבור דרוזי " גורם נכח פגישה קיים אתמול נתניהו קריה עם שר איוב קרא , יריב לוי , שה חלון אביגדור ליברמן טען כי " לא יהיה שינוי חוק לאום . לא נכון פתח אותו " עוד הוסיף הגורמים כי ביום ראשון תתקיים ישיבה ראשי רשות " כדי גבש גם תכנית תיתן מענה בעיה אמיתי של " כי " תישקל חקיקה תיתן העדפה משרת צבא " חברי הכנסה אכרם חסון כול , חמד עמאר ישראל יתנו סאלח סעד מחנה ציוני עתר נגד חוק לאום אף הבהיר נתניהו כי הם " לא יורד עתירה עד חוק ישונה כך שיתוק עוול " מקביל , י אופוזיציה ציפי בן נועד אתמול עם טריף אמרה כי " שוויון לא חל על חלק אזרח אלא על כולם " דבר , הברית עם אזרח דרוזי אינה ברית דמים היא חייב להיות ברית ין וו . שר האוצר שה חלון אמר אתמול גל צ כי " חוק לאום נחקק פזיזות . טעה נתק גם גב חוק פונדקאות " נוסף אל , שר החינוך נפתל בנט שבוע טוויטר : " לאחר שיחה עם רב ינו דרוזי , עולה אופן חקיקה של חוק לאום פגע אד דווקא הם וב שקשר גורל מדינה היהודית . זו כמובן לא כוונת ממשלה ישראל . אלו ינו דם עומדים ע כתף כתף שדה קרב כרת עם ברית חיים . עלה , ממשלה ישראל , מוטלת אחרית למצוא את דרך אח את קרע " מליאה הכנסה אישר שבוע שעבר קריאה שני ישית את חוק לאום ברוב של תומך מול מתנגדים . נוסח החוק קובע כי " ישראל היא מולדת היסטורי של העם היהודי , שבה קם מדינה ישראל " כי " מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , שבה הוא מממש את זכות טבעי , תרבותי , דתי היסטורי הגדרה עצמי " הצעה עורר התנגדות רב קרב חברי אופוזיציה הצביע נגד החוק כינה אותו " גזעני " " לא נסיים היאבק עד חוק ישונה " נציג דרוזי נפגש עם ר הודיע נציג העדה , הם מנהיגה רוחני , תתי אלוף חבר נס לשעבר , כי הוא ימשיך התייעצות על חוק לאום . תחילה שבוע בא הוא ייפגש עם ראשי רשות . מואפק טריף : " פגישה היה טוב , אבל לא ניתן לן הבטחה " 