עקב מחאה דרוזי : נתניהו יכנס התייעצות מיוחד על חוק ה ! נודע כי ראש ממשלה צפוי לכנס התייעצות נושא אור מחאה בכיר העדה על אישור החוק השתתפות שר הביטחון שר האוצר נציג דרוזי כנסת הם שר איוב קרא . שר בנט : " אלה ינו דם עלה אחרית למצוא את דרך אח את קרע " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי לכנס מחר חמישי התייעצות מיוחד נושא חוק לאום , אור המחאה גוברת של בכיר העדה דרוזי על אישור החוק כך נודע ערב רביעי וואלה ! . ישיבה ישתתפו שר האוצר שה חלון , שר הביטחון אביגדור ליברמן , נציג דרוזי קואליציה שר התקשורת איוב קרא , ו חאמד עמר ישראל יתנו ואכרם חסון כול , הגיש שבוע עתירה נגד החוק . לשכה נתניהו הודיע היום כי ראש ממשלה מתכוון היפגש ים קרוב עם נציג ציבור דרוזי . מוקדם יותר היום י בית היהודי נפתל בנט כי " לאחר שיחה עם רב ינו דרוזי , עולה אופן חקיקה של חוק לאום פגע מאוד דווקא הם וב שקשר גורל מדינה היהודית . כמובן לא כוונת ממשלה ישראל " בנט הוסיף כי " אלו ינו דם עומדים עם כתף כתף שדה קרב כרת עם ברית חיים . עלה , ממשלה ישראל , מוטלת אחרית למצוא את דרך אח את קרע " מליאה הכנסה אישר שבוע שעבר קריאה שני ישית את חוק לאום ברוב של תומך מול מתנגדים . נוסח החוק קובע כי " ישראל היא מולדת היסטורי של העם היהודי , שבה קם מדינה ישראל " ו ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , שבה הוא מממש את זכות טבעי , תרבותי , דתי היסטורי הגדרה עצמי " הצעה עורר התנגדות רב קרב חברי אופוזיציה הצביע נגד החוק כינה אותו " גזעני " בעקבות הביקורת המשפטית ציבורית , סעיף התיישבות היהודית חוק רוך , פיו " המדינה רואה פיתוח התיישבות יהודי ערך לאומי , תפעל על מנה עודד לקדם הקמה ביסוס לה " סעיף נוסף עורר התנגדות בעיקר צד של ה ערב הוא סעיף שפה קובע כי שפה רשמי היא עברי ערבית יש מעמד מיוחד בלבד שימוש ב יוסדר חוק אחר . ח זוהיר בהלול בעקבות החלטה נתניהו בדק אפשרות שינוי חוק כי " חוק לאום נולד בשם לאומנות משיחי , משסה כעת ממשלה בינה את חומרה חקיקה , היא מבקשת הוסיף חטא על פשע להפריד תוך האוכלוסייה ערבי . שוויון אזרחי מגיע כל אזרח אשר הוא אזרח . חוק לאום צריך להימחק מדף ההיסטוריה לאלתר " ראשת אופוזיציה נכנס ציפי בן תיפגש מחר עם שייח מוואפק טריף , ראש העדה דרוזי כפר . שני ייפגשו כדי דון משבר נוצר עם העדה דרוזי בעקבות חוק לאום . עקב מחאה דרוזי : נתניהו יכנס התייעצות מיוחד על חוק ה ! נודע כי ראש ממשלה צפוי לכנס התייעצות נושא אור מחאה בכיר העדה על אישור החוק השתתפות שר הביטחון שר האוצר נציג דרוזי כנסת הם שר איוב קרא . שר בנט : " אלה ינו דם עלה אחרית למצוא את דרך אח את קרע " 