" נתניהו הוא שליח שם " סגל וריקלין השתולל אולפן ו ה ? " צודק , אצבע עין של דתי שיח של שנאה ? " שמאל המציא אותו . לכו לבכות שלמה ארצי על כתף שר נתניהו ? " מסע ציד . זו תועבה " לקראת עלייה תכניתם חדש , ורטהיים כינס את שני ראיון הפך קרב ב חבר טוב , שניים עריץ את נתניהו לא מתביישים הודות בז , שניים עובד כבר כמה שנה אותו , הכי חשוב שניים שותף בכיר צוות חשיבה של קבוצה וואצאפ " המוסקיטרים " יחד עם ינון מגל חבר , חולקת דעה , רכילות תובנה דקה לפני הן משוגרות טוויטר טובה ויכוח מעגלי נוסף . שבוע בא הם גם עולים תכנית חדש , זוגי , רצועה הפכה עם פיצול לוהטת רצועה של לפני חדש , והם עומדים התחרות גיא פינס של קשת אודי סגל של רשת . ראיון זוגי ראשון , עורך וואלה החליט לנסות הקשיב מקום התווכח . זה לא היה קל . ביקורת טלוויזיה שפורסמה שבוע " תחת כותרת " הומו זה לכלוך " נכתב שמונים אלף איש הפגין כיכר רבי רב שב במשך היום תמיכה גוף גדול משק . אלה עובד ואין דרך התווכח איתן , האם אתם חושבים בחינה חדשותית כן היה צריך טפל נושא הזה ? התעלם מעט לחלוטין אזכור המחאה , גדולות ביותר בשנים האחרונות . ס : " אני יכול דבר בשם עצמי , אנחנו כן טיפל נושא , הקשר של היום שב נערך המחאה זה תשעה באב כי עין יש זה גם משמעות . כמו דיבר על מלחמה התרבות מתקיימת כאן אלו רגע הם אתה מתכנס תוך אותו מקום שב זה . אני אישי טיפל בז , גב אתה צריך שאול את מי ערך את תוכנייה אחר " ריקלין , קיבל את הסמס שלח לירן לוי עובד קבוצה וואטסאפ ש ? ריקלין : " אני לא חושב כ . אני חושב צודק לחלוטין , היה פה מחאה תשעה באב . אותו קבוצה מבקשת עזרה סעד של ציבור ישראלי תקע אצבע עין מיליון אנשים מסורתי צם . עם כל הכבוד מחאה הזאת פוקוס צריך להיות על תשעה באב לא כולם צריך להיגרר אחרי של קבוצה , היא אולי היום הקבוצה הכי חזק . לא כולם צריך , זו תקשורת פלורליסטית , אנחנו מסורתי , אנחנו לא צריך ליישר קו עם זה " אתם ביקש אישור קבל חדש . אתה איש חדש , לפי ה פרשן מדיני , איך אפשר התעלם דבר הזה ? אם היה כנס פאנל אומרים כמה זה לא טוב אז בסדר . אבל התעלם . ריקלין : " אותו יום עצמו עשר אלף אנשים מתאספים כיכר אחר ערוץ אחר מתעלמים זה . כל אחד יש לו את שלו אף אחד לא אל את עשר או או שידור ציבורי התעלם מעשר אלף התאסף בכותל מערבי ? אפשר , זו עובדה . אבל את מי ואלים מנסים לחנך ? את . אני לא מקבל את צביעות הזה " ס : " אני בוגר מחאה התנתקות , אני ראה תקשורת שלם מתקרנפת , משחקת יים של ממשלה צבא , מתמסרת , נותנת שם התנתקות מתעלמת עובדה אנשים נעצר ילדות בנות יושב שבועי כלא אף אחד לא בא טענה . אם צריך לעשות חשבון נפש אל תעשה אני על חזה , תעשה גם על לך " אתם מסוגל הבין את זה שיש תחושה חנק אצל חלק גדול ציבור מרגיש שהייה מסה קריטי של אירוע : חוק לאום , הרב קונסרבטיבי נעצר , הצטברות של נושא . אתם מסוגל הבין את זה ? ס : אם תיקח את זכות ה אז אי אפשר להשוות . ממשלה רבי שנה תשעים זכות ה היה הרבה פחה בשנת , גם חוק לאום סך כל מאשרר את מגילה העצמאות , לא צריך קום עלה . אם כבר , דברו על חוק שבות הוא חוק פרקטי מפלה . הגיד שיש חנק אמפירי , זה ולשיט . דמוקרטיה הישראלית היא היום יותר חזק זו של שנה ממשלה רבי השנייה " ריקלין : " עין ההפגנה כיכר היא פוליטי , הפגנה של שמאל . מה היה צריך הציב שלט נגד ראש ממשלה ? אם באמת רץ רק קדם את זכות קהילה , מה היה את שלט האלה ? כי יש פה מסווה של ארבעה אחוז , אנשים אחר תופסים טרמפ כדי לנגח ממשלה ימין " ריקלין , מה היה קטע עם עזיבה של ? עזב , חזרת , רצית עוד סף ? ריקלין : " אני ארכיאולוג מקצועי , הקים ישובים יהודה ושומרון , אתי לפה תקופה מסוים יש אני מדי פעם רצון קום ללכת כי אני מרגיש אני חוזר על עצמי . זה בא הרבה פעם , אני לא יודע מה יקר . אני משער אני לא אהיה תקשורת משך שנה ארוך . כל עוד זה עניין אז זה בסדר , אבל כבר היה כמה פעם רצה קום ללכת " ס , איך לעומת גלצ ? גילוי נאות : מראיין שדר ציד תחנה ד ס : " אני מאוד מבסוט , אני חושב זו תחנה מכבדת א יותר , מהדהדת את דבר לן , אנחנו נמצא הליך בנייה של לוח שידור חדש מאוד אקטואלי לאט לאט ניקח עוד עוד מאזין כי אנחנו עושים עיתונות חופשי פחה מכופתרת . זה לא של גלצ אתה שומע שוב שוב את אותו מומחה . אני מאמין ללכת בדרך הזאת התחיל מחדש , אני מרוצה " בוא נתייחס רגע רייטינג של . הוא נמוך מאוד . גם המהדורה תחילה עם נתון יפה כבר ירד מתחת רייטינג של אחוז בודד ימים עמוס חדש אפילו מתחת זה . " " היה עוגן רציני , מה היא ירד ? ס : " אני חושב תוכנית היה טוב היא היה אחת תוכנייה הכי פלורליסטיות ישראל עם וק דעה חופשי אמיתי . אבל לא אני לתת את תשובה מדוע הוריד . היה שמח אם זה היה נמשך , גם לא יחד איתי " יש לך חבר תל אביב , אתה נגן להקה שמאלן , מתראיין לדנה ספקטור , אתה שדר איתי הומו תל אביבי . יש לך אישיות כפול . ס : " אני אאוטסיידר תמידי עולם שלי הוא מורכב אני יכול לראות את מורכבות . אני בין עולם הוא לא חד ממדי אני הולך דרך של הרב קוק , של אחדות ניגוד " ס , אמר נימין נתניהו הוא מנהיג גדול ביותר של העם היהודי אז דוד מלך . זו קביעה היסטורי ? ס : " זו קביעה אינטואיטיבית שלי , אי אפשר בחון את ההיסטוריה בצור אמפירי . מובן רב ככל אני יותר מעמיק חושב , נתניהו הוא ממשיך של בן גוריון מובן של פרגמטיזם כוון טרה . יש טרה גדול של הוא נושא את מדינה ישראל עין שליח של עם ישראל , אבל צורך דבר הזה צריך לעשות לפעמים הרבה הפשרה ה . בהרבה מובן דווקא נתניהו הוא לא פאתוס של בגין " מה אתה קורא רגע ניהול הסכסוך בדרום זו פשרה מ ? ס : " זו לא פשרה מ , זו התנהלות נכון . גם סיבוב הקודם צוק איתן היה עד כמה יותר הרחיק את מלחמה . עדיף נהל סכסוך אשר ייצר מלחמה . לא אני , לא מעון , לא אתה , גנרל מומחה תיאוריה צבאי . נראה אני שיש פה היגיון אנשים עושים את זה עושים את זה תוך היגיון הבנה של מציאות " נגיד הרצוג עכשיו ראש ממשלה , המצב הוא כמו עכשיו בדרום איפה אתה נמצא ראיון כזה ? מה אתה אומר ? אני מראיין אומר לך שיש עפיפון תבערה אבל אף אחד לא מת . ס : " אני עושה קופי פייסט מלחמה לבנון השנייה שם נולד ממשלה אולמרט , אדם מאוד מאוד כעס עלה אותו ימים אחרי התנתקות עמונה , וב זאת לא חשב הגיד נכון דרך שבה מלחמה בוצע , שוב כבוד לאומי וה זה דבר נפלא אבל אני נאמן עצמו " ריקלין : " אין ספק שאם מנהיג שמאל היה מנהל את אירוע בדרום מגיב כמו נתניהו מגיב היה המון רחוב . אין בז ספק . מה כן , יש אני ני ילד צבא אני יותר מיליטנטי אראל אני חושב כן צריך להגיב . אבל רק ראש ממשלה כמו נתניהו יכול אפשר עצמו להכיל כזה אירוע , לא צאת מלחמה , עם ישראל ממשיך א " " יצא אני ללוות את ראש ממשלה תיים האחרונות בעולם . עין , כל חקירה קורה ס הן כל הבל הבל עלילה דם קשקוש של ממש , כל נועד כסות על זה שיש פה ראש ממשלה מדהים מצעיד את עם ישראל עשור טוב ביותר תולדה . נשיא סין אומר ראש ממשלה של ישראל אתה אחד מחמשת המנהיגים גדול בעולם עין כל פעולה הסחה . היינו חבר אמר פעם נתניהו הוא שליח בעולם " ס : " גם אני חושב " ריקלין : " הוא מוביל את עם ישראל שגשוג טחון הצלחה , פה מצד אותו אנשים אמור שבח אותו על התנהגות הזאת אתה קורא את קטנוניות כמו של כתב עשר ברק רביד על שר ביקש דג לא פתית תגידו אתם השתגע ? מה זה שטות האלה ? " אפשר יהיה למצוא תכנית ש גם ביקורת על נתניהו ? ריקלין : " תקרא את ציוץ שלי , יש אנשים למעלה שלא אוהבים את זה . אני אומר את דעה נושא הבנייה , חוק ההסדרה , מסתננים אין הרבה אנשים מבקר את ראש ממשלה תחום האלה מונה . זה לא חליף את זה אני חושב הוא ראש ממשלה מצוין , מותר בקר אותו מבחינה אידיאולוגי " אז מה קשה ל עם סיקור של מהדורה מתחרות , אתם קוראים זה קטנוניות ? ריקלין : " כי יש פה מסע ציד " ס : " כי אם וואלה מפרסמים קלטת פרטי של בנאדם , זו תועבה . זה לא קשר חדשה , זו רכילות , זה וואלה סלבס . אבל לש את זה מתנהלת חקירה ו וואלה מקליט את כל מי שסביבו ? אנחנו ביקרנו את נתניהו נושא מסתננים , אני בקר אותו על ווידאו מטומטם של חוק פונדקאות סיבך את עניין . הוא עושה טעות , אבל אז מה , הוא בנאדם " " סוף של דבר יש אני הרבה ביקורת על נתניהו על ימין , זה בעיקר שהם איפשרו פקידות פה להתפתח על סטרואיד אז באמת אין משילות . אנחנו המציא את מונח הזה כי אנחנו רואים פה פקיד שולטים נבחר ציבור " בוא נעלה קומה אחת על נימין נתניהו , שר נתניהו . ריקלין , אני לא אחזור על השאלה האם אתה גא ראיון א , כי נראה אני אתם שלם א עומד אחור . ריקלין : " כן , מרוצה . אני אספר לך איך זה נוצר . אני התלווה טיסה , עשה ראיון שלא יצא טוב בחינה הקלטה כך נוצר הקשר שלי איתם . כל סיפור של נתניהו הילדים של התחיל הרי סיפור של רביב דרוקר עיתון לפני הבחירות האחרונות כותרת שלו היה הזמן דבר על . עין זה בושה חרפה , תעזבו את שר נתניהו . תיכנסו נתניהו כמה אתם רוצים בלי איש בלי ילד . עין זה מגעיל " אם אותו איש חליטה על דעת עצמה ערוך ראיון בכיר שירות הביטחון או הזמין שף פרטי בית ר ניגוד חוק על חשבון ציבור ? ס : " אם אותו איש נכנס וריד פלוגה של חייל של גבעה חפש סיכה לה ? כולם יודעים איזה איש היא אבל התקשורת סוגדת לה כי היא איש אחר " ריקלין : " בנאדם יושב טיסה עם ערימה קלסרים , הוא עובד , הוא מכין את פגישה שלו . מי חושב שר נתניהו אומרת לו מה לעשות ? פוליטיקאי גדול צריך את הכוונה לה ? זה תת רמה . תכונה הכי חשוב ראש ממשלה ימין עין זה יכולת שלו להיות עצמאי לא קבל חיבוק " אני קורא שומע הממשלה בא הוא יקה דווקא תהיה עם אוריינטציה מרכז לא ימין . ס : " פרשן פספס גם בחיר האחרונות . קרוא פרשן פוליטי זה כמו קרוא טור אסטרולוג עיתון . יש פרשן אחד אפשר התייחס אל קורא לו עמית סגל " אמר כאן משהו אין לו שחר ? ס : " עם ביצה שלא נולד קשה התעסק , אי אפשר להכין ממנה חביתה " מה אנחנו הולכים לראות תכנית חדש ? מה ראה כאן זה תמצית מופע ש ? יהיו גם אורח ? ס : " מה הבין אקטואליה בשנים האחרונות זה מאוד חשוב קצב . לן יש קצב מהיר , אנחנו שוחקים ריטלין . אתם תקבלו תכנית אקטואלי תרבותי . גם ארכיאולוגיה " ריקלין : " אנחנו נמצא בתקופה חדשות כולם קבל תוך שני . סיפור מעניין הוא פרשנות ולשים אותו הקשר רלוונטי אנשים . אני נמצא תקשורת כי אני מנסה לש אלטרנטיבה מציאות מוכר לן כולם . אנחנו נביא צופה לן הקשר אחר של מציאות " מה ביקורת עלה מוצדק ? ס : " היה אני כמה פעם היה צריך , למרות אני יותר שקל מה היה לפני שנה אני רגיש אנשים אחר , אני לא רוצה פגוע , אז אם יש אנשים פגע הם " ריקלין : " מה אומרים עלי ? " אתה מהנהן , אתה שליח של ראש ממשלה , אתה לא עיתונאי , אתה פוגע ציבור מים לא רגיש , אתה משיחי , אתה מייצר שיח של שנאה . ריקלין : " אני לא שליח של ראש ממשלה . עניין של עיתונאי היא אלה , אני יותר פרשן , חשב שתגיד אני ריקליניזם ? " כן , שיח של שנאה , ושל סיקור תוך פוזיציה . ריקלין : " אני לא חושב אני מייצר שיח של שנאה " ס : " אני שם . אנשים המציא את השנאה , שכל היום טובלים שנאה מתקלחים טינה , פתאום אנחנו שונא ? איזה מסכן , לכו לבכות שלמה ארצי על כתף . התרגל בובה , אנשים נותנים הם כאפות ואין ל את זה יותר " ריקלין : " אנחנו סך כל עונים . טוען משהו , תתייחסו זה . שאר דבר אני סך עם כל . אני מהנהן , אני לא כל כך עיתונאי " " נתניהו הוא שליח שם " סגל וריקלין השתולל אולפן ו ה ? " צודק , אצבע עין של דתי שיח של שנאה ? " שמאל המציא אותו . לכו לבכות שלמה ארצי על כתף שר נתניהו ? " מסע ציד . זו תועבה " לקראת עלייה תכניתם חדש , ורטהיים כינס את שני ראיון הפך קרב בלימה 