ישראלי הם רק יהודי : חוק לאום מסבך את ישראל מול ה אישי של נתניהו הוליד חוק מגניב דלת האחורית את סיפוח מזרח , מעורר את החשדה נאמנות כפול של יהודי ארץ מושב אולי אף מכיל מנגנון השמדה עצמי דמוקרטיה . זעזוע לא מגיע רק מצד גזר גדל הולכים ציבור אלא גם מצד יהדות ה חדש נולד : ל . כמו להתלהם , אבל מתחת מטרייה של חוק לאום . מרקחת באוש של עסקן ליכוד בית היהודי , לא בלע לא להקיא , נתקע פרצוף זה עדיין לא סוף . מקור , נועד מונח " מדינה אום " סמן תפנית לעומת שתי תופעה היסטורי , מיוחד אירופה יחידי גיאוגרף נשלט בידי מלך , לא אחת בן שפחה זרות או נישואין צולבים , ו חבקו בן אום שונה . מדינה לאום חתר חפיפה מרבי ין שטח אוכלוסייה , לפי אפיינים של פה , תרבות , מורשת , דת . זה עולם לא היה מדע מדויק . האמנם יש אום שוויצרי , דובר שלוש פות ? ממלכה מאוחד של בריטניה גדול , האם לאום הוא בריטי , או ? אגב אירי , האמנם אירלנד היא מדינה לאום של אירי , הינתן קיום של ? מה נכון לומר על דינות אפריקה , רב שבט ? האם יש אום ניגרי , קונגולזי , רוואנדי ? עוד נושא : מתייצבים צד ינו נשק " מפקדי צ מצטרפים מחאה ה לאום גרם משפטן בכיר לבכות שידור : " חוק משפיל ו , נוסד מדינה לאום של ימין לאומני היהודי ציונות יקשה כוון את מיעוט יהודי רחבי תבל עבר של אחד מחוז הקיסרות עותומני . הנחת העבודה היה של משיכה דחיפה משותף רדיפה משותף . לא " דין " לא " אום " נזכר , אלא עם " להיות עם חופשי ארץ " מה זה , בדיוק , עם , מי נכלל בו מי מחוץ לו מי היא אותו היכן גבול , מעט " ציון ירושלים " ללא תחום שיפוט כל זה נשאר סתום . מימוש חלום היה רחוק , משורר פטור מחובות של מדינאי . לאחר מלחמה העולם הראשונה , הפיל את קיסרות יצרה מקביל את דינות הגדרה עצמי את ברית מועצה מוקד רעיוני כוזב , התברר עם הזמן גם חסיד שוטה , מונח " לאומי " היה תשליל של " מעמדי " או " בינלאומי " כאן , מאמין פועל כל העולם יתאחדו , מכאן , המדינה תחילה , עיוות נורא כולם , גרמני על כל . איש לא הפריע מדינה היהודית , הוקם הצבעה ה נובמבר החלטה מנהלת העם לא לאום מאי , להיקרא מלכתחילה " המדינה היהודית " שלום על ישראל . הרי מקביל לה היה אמור קום המדינה ערבי . אבל עמית החליט כפי החליט , גם פתח את מגילה העצמאות אזכור וה , לא לאום . מה נעשה או לא נעשה אז , עיצום של מלחמה קיומי , אינו ניתן שינוי לאחר שבע עשור בלי זעזוע פול , פנימי חיצוני . פנימי , סוג גואה מחאה דרוזי , חיצוני , תגובה יהדות העולם ממשלה . ניע של נתניהו קוף . בית , הוא שואף הנציח את צימוד העניק לו ארתור פינקלשטיין , בן הגאי של העם היהודי אך לא של לאום ישראלי : י , י , ל . מי אינו מוכן הזדהות על כל יהודי , עוד עלול חבר ערב , לומר רשימה משותף , יחס הכוחות עכשווי חיוני גוש חוסם . נגד , להיקרא " מחנה ציוני " נשמע חיקוי זול עקר . לפי , נתניהו יצר תנאי מוקדם , שאותו יציב פלסטיני עוד מתכחש משמעות פעולה . דונלד טראמפ יניח על שולחן אזור את נוסחה מדיני שלו , נתניהו ישתמט תגובה מהותי עליה הוא יברך כללי , כדי שלא חטוף עצבני , אבל יימנע התייחסות פרטני ידרוש אבו מאזן להישבע תחילה אמון חוק לאום . כך ינסה הבטיח פטור דיון ענייני תוכנית טראמפ , כפי נהג יוזמה סעודי מסגרת אנאפוליס תקף אהוד אולמרט ציפי בן . העביר ראשות אופוזיציה יד האחרונה , עליה הוכרז שבוע שעבר , היא בשורה פוליטי מעודד ביותר לקראת הקים חזית מתנגד נתניהו . אלא שום גורם בעולם , גם לא טראמפ , אינו יכול הסכים נוסח חוק לאום , ין שאר מפנה הוא מגניב דלת האחורית את סיפוח מזרח ירושלים , ממשל אמריקני ממשיך להתנגד לו . מי אינו מסתפק הכרזה על ירושלים בירה ישראל , אלא מוסיף לה את מלים " שלם מאוחד " כל ממשלה חשוב בעולם להתנער חוק , אינו קובע את גבול המדינה . יומרה מובעת חוק , לדאוג כל יהודי אשר הוא , מגלמת ציפייה הדדיות , מעוררת מחדש את החשדה רדום אשר נאמנות כפול של יהודי ארץ מושב . פולארד הוא בן לאום היהודי , או לאום אמריקני ? גם גם , כבר הוכח , אי אפשר . בן ניתאי , התכונן הישאר בוסטון , היה בן לאום אמריקני , או היהודי ? האם נתניהו אומר אמריקני : דעו ל , יושבים בקרבכם מיליון , חקיקה בא יקבלו אזרחות ישראלי כדי יצביעו מרחק כנסת ינציחו את טון ימין ? הוא חוק הופך את היהודים אמריקני , צרפתי או רוסי סוג , אך עין ממסד פוליטי רבני שולט ישראל הם יהודי סוג , אם הם משתייכים זרם נאור מתירניים . זה אינו מפתיע , כי חילון הם ישראלי סוג לעומת דתי ישראלי כולם הם אזרח סוג לעומת מתנחל . של נתניהו הם אוונגליסטים , כוללים גם את ני מייקים של טראמפ , סגן הנשיא פנס שר פומפאו . שבוע שעבר ערך פומפאו משרד נס עולמי מען חירות דת . הוא התעלם דיכוי מפעיל ישראל ממסד דתי לפי מי אינו יהודי או הינם יהודי אינו דתי . אם אין הבדל ין דת לאום , הגדרה היהדות , כי אז ישראל אינה טוב ערב סעודי , אינו מפרידה את דת מדינה . מרירות של דרוזי , בחינה דרוזי עשה את שלו דרוזי יכול לכת , היא תמונה המראה של חגיגה החרדים , כי חוק לאום שם אשליית צ צבא העם . אין עם ישראלי , יש רק אום יהודי , מי פוטר עצמו ברכת השלטון משירות צבא ההגנה ישראל שווה הרבה יותר מי התפתה חשב שירות צבאי ישדרג אותו של מלא מקום יהודי . חוק לאום אינו חזק יותר חוק טבע . הוא אינו בלימה דרישה פלסטיני שיבה המוני של פליט צאצא , נתקל התנגדות רחבה ציבור ישראלי . נגד הוא אינו יכול מנוע מיליון לתבוע את יותיהם , טווח הקרוב , אם הגדה מערבי תסופח ישראל , מה אינו סביר נימוק רב ראש מידי הסכם שלום עם צר ירדן , טווח רחוק , גם ללא פלסטיני גדה מערבי איש אינו להוט ספח את עזתים , אם דמוגרפיה תעניק רוב . האם המשמעות מעשי , מקרה כזה , היא שחוק לאום מכיל מנגנון השמדה עצמי של דמוקרטיה הישראלית , הפעלה הצבא משטרה גירוש המוני , עצם מלחמה אזרח התפוררות צ מערכת המשפט ? צרכים פוליטי אישי של חשוד פלילים נתניהו ושל שותף גרם הם ל להפוך צב רע אך עמום מוכחש חוק המדינה הרי הם קדש את החוק , מעט הוא נגדם . התוצאה חיובי יחידי של התעקשות לגרוף רווח חולף חקיקה זיקה היא ההתמודדות כפה על עצמו עם גזר גדל הולכים ציבור ישראלי , מתנערים אדישות . ישראלי הם רק יהודי : חוק לאום מסבך את ישראל מול ה אישי של נתניהו הוליד חוק מגניב דלת האחורית את סיפוח מזרח , מעורר את החשדה נאמנות כפול של יהודי ארץ מושב אולי אף מכיל מנגנון השמדה עצמי דמוקרטיה . זעזוע לא מגיע רק מצד גזר גדל הולכים ציבור אלא גם מצד יהדות העולם 