טוקיו פינה קריה גת : נינט טייב בלוק מ להיות מפורסם , אחרי כל צריך להתגנדר להדהים כל פעם מחדש אך לא תמיד כולם מצליח עמוד משימה : קבלו את שר נתניהו , נינט טייב שי מיקה יפרח לוקים עשה לן את שבוע . וואלה ! סלבס ר נשים את קלף על שולחן : לא כולם התברך חוש סטייל פותח . אך אתם יוצאים בית סביר הניח שלא יתעדו את לוק הקשה הרכבה ל היום , סלבס לעומת זאת ככל הנראה יאלצו להכות על חטא . טוח שגם ל קורה אתם מעלעלים עמוד אינסטגרם של מפורסם או נתקל תמונה של אושייה אתם ממש אוהבים אומרים עצמו : " יא וואלי , זה מחריד , מה הוא לבש את הזה ? " נעל שלא תואמות מכנסיים , שמלה הדפס נוראי , חולצה מידה אקסטרה אקסטרה סמול עוד שלל תאונה אופנתי נוסף . אז יושבים קודקוד של מערכת וואלה ! החליט הגיע הזמן לומר את כל מה עובר ראש פשוט לא העזה פלט , טוב נו , אולי קצת יותר זה . איזה לוק הכי מזעזע טעם ? רכלו פייס של וואלה ! סלבסבכל שבוע יבחרו כמה לוקים נלבש על יד מיטב סלבס קודש עולם ו " ברכה , הערה הארה מצד מומחה המערכת : ליהי עטר בכר , אמיר צומר אדם סרור . לבסוף גם מ , כי דמוקרטיה כמו דמוקרטיה רוב קובע . עקב אחרי וואלה ! סלבס אינסטוש טוקיו פינה קריה גת : נינט טייב בלוק מ להיות מפורסם , אחרי כל צריך להתגנדר להדהים כל פעם מחדש אך לא תמיד כולם מצליח עמוד משימה : קבלו את שר נתניהו , נינט טייב שי מיקה יפרח לוקים עשה לן את שבוע . וואלה ! סלבס ריברס 