נתניהו : ישראל תהיה קואליציה נגד איראן אם היא תחסום את ים ה ממשלה התייחס טקס סיום קורס חובל תקיפה כליה סעודי על יד כוח תימן , אמר : " ים ספק לן הזדמנות רב " רקע זאת , דווח כי איראן תחל תרגיל ימי מאסיבי תוך שעה שידמה את סגירה מצרי ה ממשלה נימין נתניהו הזהיר היום רביעי את איראן כי אם היא תנסה לסגור צר אסטרטגי בים אדום , היא תהיה צפוי להיתקל קואליציה בינלאומי תכלול גם את ישראל . זאת אחרי תקיפה כליה נפט סעודי מצר באב חוף תימן שבוע שעבר על יד המורדים שיעי תימן . " אם איראן תנסה חסם את מצרי באב , אני משוכנע היא תמצא את עצמה מול קואליציה בינלאומי נחוש מנוע ממנה זאת " אמר נתניהו טקס סיום קורס חובל בבסיס חיל ים חיפה . הוא אמר כי קואליציה זאת תכלול גם את מדינה ישראל על כל זרוע . דבר , " תחילה שבוע היה עד התנגשות חריף מול גרורה של איראן ניסה חבל שיט הבינלאומי מצרי פתח של ים סוף " עוד הוסיף נתניהו כי " ים ספק לן הזדמנות רב , על הכול ים גדיל את שטח קטן של מדינה ישראל מאפשר לן לפרוס את כלי שיט לן על מים מתחת מים מרחב עצום . זה נותן מדינה ישראל כוח עצום " עוד וואלה ! חיסול קריה ים : בן נורה מוות ע רעול פ חריף את טון נגד ארדואן : א הטיל סנקציה על ט טיול צפון : בן ראש ירדני טבע מוות מקביל , כלי תקשורת אמריקני דווח כי איראן מתכננת תרגיל ימי גדול פרסי שעה קרוב . תרגיל , כך על פי הערכה ארץ הברית , נועד לתרגל את יכולת של איראן סגירה מצרי ה ככל הנראה גם העביר סר אמריקני . תרגיל ויים השתתף מאה כלי יט . " אנו מודע הרחבה הפעילות של חיל ים איראני ערבי , מצר ורמוז עומן " אמר צבא ארץ הברית . " אנו עוקב א קרוב , נמש עבד עם שותף על מנה הבטיח את חופש שיט את זרימה הסחר חופשי בינלאומי נתיב ימי " נתניהו : ישראל תהיה קואליציה נגד איראן אם היא תחסום את ים ה ממשלה התייחס טקס סיום קורס חובל תקיפה כליה סעודי על יד כוח תימן , אמר : " ים ספק לן הזדמנות רב " רקע זאת , דווח כי איראן תחל תרגיל ימי מאסיבי תוך שעה שידמה את סגירה מצרי ורמוז 