רשימה : יאיר נתניהו , החיים לך ב יאיר נתניהו דפק פיתה מתחם בורסה , אמא שלו , שר נתניהו , יצא הגנה בעל נוגע חוק פונדקאות כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת ב רשימה נפתח עם חדש לא כל כך נוצץ הוליווד , כי קייטי הולמס , כן זו שהייה נשא טום קרוז נחשב אחת כוכבת לוהט של הוליווד , נתפס היא נוסעת רכבת תחתי של עיר ניו יורק . מילא זה , אבל תמונה הולמס נראה היא מנמנמת הנאה , ממש כאחרונת פועל . נמשיך מקום רביעי , שם נמצא מישהו חזר ניכר נראה חיים שלו תות , קוראים לו איציק זוהר אחרי תקופה ארוך ב גר בודפשט , נראה קרוב תוכלו לראות אותו מבלה הרבה רחוב תל אביב כי על פי הכוכב דובר אמנם חופשה , אבל יש סיכוי גדול זה ימשיך חזרה . הגיע כבר מקום שלישי , שם נמצא אלירז שדה לעומת זוהר , ככל הנראה יעזוב בקרוב את ישאיר את ארוס , אילנית לוי , בד , אבל אל דאגה דובר רק על ספר בועה מהלך יצטלם עונה של " הישרדות " זאת כמובן אם הוא יחליט סוף הסכים הצעה קיבל . הגיע מקום השני מכובד , שם נמצא אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע השקה של החברה טוב סטייליסטית לה , סנדרה רינגלר שם נשאל על חוק פונדקאות חליטה פתר את כל עם המשפט מביך , " סבלנות , תנו ביב זמן " הגיע מקום ראשון , עדיין עם משפחה נתניהו , כי בן יאיר יצא סיבוב מתחם בורסה כשל חש בטן , אז הוא נכנס דוכן האוכל ראשון ראה דפק פיתה עם טעם , שילם המשיך טייל באזור תוך הוא מאבטח אישי שלו עוצרים את תנועה כש רוצים חצות את כביש . לא , לא מעבר חצייה . רשימה : יאיר נתניהו , החיים לך ב יאיר נתניהו דפק פיתה מתחם בורסה , אמא שלו , שר נתניהו , יצא הגנה בעל נוגע חוק פונדקאות כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת הקפה 