שקט שקט , נתניהו אישר את עבודה רחבה הכותל ה ראשון : אחרי נתניהו החליף את השרה רגב ראשות עד מקום קדוש וה הסכים החליף את השרה אייל שקד , אושר העבודות רחבה תפילה משותף עבר זרם לא אורתודכסים . שר דוד אזולאי , ביקש התפטר חברות וועדה , לא השתתף ב מקום קדוש אישר שבוע האחרון את עבודה רחב תפילה מעורב בכותל מערבי וב הגיע סיום משבר פוליטי סביב העבודות חודש שעבר . וואלה ! נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו , החליף את השרה מירי רגב ראשות וועדה וה יובל , החליף את השרה אייל שקד , אישר את העבודות ים אחרון . שר דוד אזולאי , ביקש התפטר חברות וועדה , לא השתתף הצבעה . מדובר נועד עבר רחב תפילה קיים גבר נשים קשת רובינסון בכותל , טובה רפורמי קונסרבטיבים , חלק מתווה הכותל ממשלה . לאחר מתווה הכותל בוטל שנה שעברה , נתניהו הורה זרז את העבודות הרחבה הרחבה משמשת את זרם לא אורתודוכסים . קריאה מצביע ליכוד : על מדינה ישראל להכיר כל זרם ה : " רפורמי נחמד ארגנטינה פה יפעלו לפני נהלים ש סירב אשר רחבה מעורב בכותל : " מצפוני לא אפשר " על פי חוק עתיקה , כל עבודה אתר דתי חייב את אישור עד שר , שבה חבר שר שירותי דת , שר משפט וה הממונה על רשות עתיקה , היא היום שרת התרבות ספורט מירי רגב . אחרון רגב סירב אשר את עבודה לאחר הופעל עליה חץ מצד גורם ח לאומי ליכוד ול סמכות הועבר יד ראש ממשלה צורך אישור העבודות . מקביל , גם שרת משפט אייל שקד נכנע של גורם דתי יקשה השתחרר חברות וועדה , היא הוחלף על יד . העביר סמכות יצרה דאגה פוליטי , היה יחיד בין שרי ליכוד הסכים טפל סוגיה של עבודה , מעוררת התנגדות אצל החרדים דתי . גם שר שירותי דת דוד אזולאי הודיע על התפטרות וועדה רגע לפני התכנסות , ההחלטה אושר ב . שקט שקט , נתניהו אישר את עבודה רחבה הכותל ה ראשון : אחרי נתניהו החליף את השרה רגב ראשות עד מקום קדוש וה הסכים החליף את השרה אייל שקד , אושר העבודות רחבה תפילה משותף עבר זרם לא אורתודכסים . שר דוד אזולאי , ביקש התפטר חברות וועדה , לא השתתף הצבעה 