יאיר נתניהו מאבטח עוצרים את ה הבכור של ראש ממשלה היה רעב , אז הוא עצר עם מאבטח אישי שלו לדפוק ניצל . סיים , רץ נתניהו חצות את כביש אז ברור מאבטח פינה לו את דרך עצר את תנועה . וואלה ! סלבס עצור בטרם ת אמר בן משפחה נתניהו מורמים מעם ? אז נכון , הם זוכים יחס מיוחד , יש הם נהג פרטי , מאבטח גם כמה עובדי שק בית ממלאים את כל מבוקש , אבל הי , יאיר נתניהו רעב , הוא עושה בדיוק את מה שכל אחד אחת מ היה עושה הוא פשוט ניגש דוכן האוכל הקרוב אל , ביקש חומוס , שניצל דפק את מנה זמן מאבטח חמוד עומד מסתכל עלה . מה , לא תציע לו ביס ? רוצים עוד רכילות ? שר נתניהו על חוק פונדקאות : " סבלנות , תנו ביב ז גאווה : נינט טייב עומדת צד קהילה ה דעה על יאיר נתניהו ? רכלו לן פייסבוק לאחר סיים זלל , המשיך נתניהו דרך מאבטח גבה אותו מאחורה . זאת כמובן עד נאלץ שני חצות את כביש ברור שלא מעבר חצייה אז מאבטח עבר לפני בן של ראש ממשלה עצר את תנועה על מנה יאיר יוכל לעבור בטחה את כביש . כי לא טוח יותר לעבור מעבר חצייה ? אגב , מקורב נתניהו הכחיש יאיר , הוא טבעוני , אכל ניצל טען מדובר חנות פלאפל , זה בדיוק מה אכל . וואלה ! סלבס דופקת ניצל היא מעדיפה לעשות את זה לבד , שלא יפריעו לה יאיר נתניהו מאבטח עוצרים את ה הבכור של ראש ממשלה היה רעב , אז הוא עצר עם מאבטח אישי שלו לדפוק ניצל . סיים , רץ נתניהו חצות את כביש אז ברור מאבטח פינה לו את דרך עצר את תנועה . וואלה ! סלבס עצור בטרם תעבור 