שר נתניהו על חוק פונדקאות : " סבלנות , תנו ביב זמן " אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע פרג סטייליסטית צמוד לה , סנדרה רינגלר , השקה עסק החדש לה שם דיבר על עמדה סוגיה חוק פונדקאות זוג חד מיני . וואלה ! סלבס כול א שבוע הודיע ממשלה ישראל על הפלה תיקון חוק מאפשר הליך פונדקאות אב הומו . עשר אלף יצאו רחוב הציף את כיכר רבי מפגן כח שלא נראה כמות כבר זמן רב . בעוד חברי קהילה ה מחכים שינוי של ממש שוויון זכות מלא אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע אמש אירוע בו פירגנה סטייליסטית צמוד לה , סנדרה רינגלר , הביע את עמדה על חוק פונדקאות . עוד רכילות מרגש : נינט טייב עומדת צד קהילה ה אדם : קייטי הולמס נוסעת צפיפות ב אתם אומרים על דבר אמרה שר נתניהו ? רכלו פייס מה את חושבת על זה שהם לא שווי זכות החברים לך ? " לא חושבת שהם לא שווי זכות , אני חושבת מדינה לן מתקדם מאוד זה רק הולך מתקדם . , סבלנות קצת , יש כאן מי חושב עלה " מה אפשר לעשות כאן שביל שוויון ? " לא נבחר , אני לא ראש המדינה אבל אני אומרת ל אתם ליבו , תזכרו את זה . המשך , הוסיף נתניהו , " אני חושבת כולם קהילה יודעים כמה אני עוזר הם " מה זה אומר ? " אומרת עזר זוג הביא את ילד של הודה , הרבה זוג עזר שהייה רעידה האדמה נפאל . באמת באמת מאחורי קלע אני מאוד עוזר מאוד ת ראש ממשלה מאוד תומך צריך לתת לו זמן סבלנות וה יהיה בסדר " גברת הראשונה תיאם לוקים עם כוהנת סטייל לה , סנדרה רינגלר , הגיע השקה " טרווליסטה " חברה תיירות תשווק טיול אופנה סטיילינג בירה אופנה רחבי העולם , ב שותף רינגלר . ערב אופנתי הגיע שלל חבר סלבריטי של סטייליסטית צמוד לה , שף גב שה שלא חשש לתת סשן נשיקה אל מול מצלמה . גם קורין גדעון בן זוג , חיל סורוצקין , הגיע בדק מה יעד חמים עונה , מעצב דורית בר אור , מל לוי מעון גרשון , מושיק גלאמין , שלי גפני נחתה מלדיביים , שי מיקה יפרח , ור סילבר בן זוג אד שגם כן חזרו חופשה מפנקת קים אור אדר . וואלה ! סלבס תמיד אמרה שילדים זה שמחה גם מחסור בשעות שינה . שר נתניהו על חוק פונדקאות : " סבלנות , תנו ביב זמן " אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע פרג סטייליסטית צמוד לה , סנדרה רינגלר , השקה עסק החדש לה שם דיבר על עמדה סוגיה חוק פונדקאות זוג חד מיני . וואלה ! סלבס כול אוזן 