סקר וואלה ! : תמיכה גורפת של ימין חוק ה המחאה הרחבה קרב קהל שונה , סקר חדש עלה כי ציבור ישראלי תומך חוק לאום . קיים תמיכה של קרב מצביע ימין לעומת התנגדות של קרב מצביע שמאל . קיים קונצנזוס קרב תומך ליכוד נושא , כאשר מצביע המפלגה הביע תמיכה ב המחאה נגד חוק לאום , רוב ציבור ישראלי נדמה כי מרבי ציבור ישראלי תומך בו כך עולה סקר וואלה ! שב על העמדה לפי החוק אושר סוף מושב של הכנסה ומ עורר סערה . על פי ממצא , הביע תמיכה חוק אילו כשל ציבור מתנגדים לו . סקר עולה כי החוק זוכה תמיכה גורפת מיוחד קרב מצביע ימין , אך מקביל , מקטב את מפה פוליטי כן הוא מעורר התנגדות חזק מאוד שמאל , מצביע שמאל השיב שהם מתנגדים חוק . קרב מי מגדיר עצמו מצביע רכז קיים חלוקה מעט שווה תומך חוק מתנגדים . קריאה נ הצהרתי או צעד סוכן נגד דמוקרטיה ? מדריך מלא חוק ה הם רק יהודי : חוק לאום מסבך את ישראל מול ה צד ינו נשק " מפקדי צ מצטרפים מחאה דרוזי ראש ממשלה נימין נתניהו עלה אתמול מתקפה נגד מבקר החוק אופוזיציה קרא גם שרי ליכוד צאת " הגן על אמת לן " פילוח מפלגתי של תמיכה התנגדות חוק נראה כי נתניהו ידע בדיוק מה הוא עושה , שום שמה עולה כי קיים קונצנזוס מעט מושלם ימין גב . מצביע ליכוד הביע תמיכה חוק , רק אמר שהם מתנגדים , נוסף , מצביע בית היהודי תומך חוק רק מתנגדים . הצד השני של מפה פוליטי אופוזיציה , עולה מעט תמונה מראה : מצביע מחנה ציוני , מצביע מרצ , מצביע רשימה משותף מתנגדים חוק . מפלגה המרכז תמונה חצוי : מצביע יש עתיד תומך חוק , מתנגדים , כול החברה קואליציה העביר את החוק תומך מתנגדים . עוד עולה סקר כי מצביע סיעה חרדי דווקא התנגד עקרוני תחילה דרך חוק לאום תומך בו ברוב מכריע מצביע ש מצביע יהדות תורה הביע בו תמיכה . מקביל תמיכה החזקה חוק לאום , ישן גם תמיכה גדול ציבור מאבק של העדה דרוזי נגד החוק . משיב סקר , נערך על יד סוקר מנחם זר , קרב פאנל אינטרנטי של משיב המהווים מדגם מייצג של האוכלוסייה בוגר מדינה ישראל , אמר שהם חושבים אבק דרוזי צודק , רק אמר אינו צודק . נוסף אמר שהם אינו יודעים . סקר בחן גם את מפה מפלגה מידה בחיר היה נערך היום , מגלה ינויים קל חלוקה מנדט . אם הבחירות היה נערך היום , ליכוד היה נותר המפלגה גדול עם מנדט , ירידה של ני מנדט לעומת סקר הקודם תחילה חודש עם מנדט . א יש עתיד עם , עליה של ני מנדט לעומת סקר הקודם מחנה ציוני עם מנדט . רשימה משותף מאבדת ני מנדט הכנסה נוכחי יורד סקר . המשך בית היהודי עם עשרה מנדט , יהדות תורה עם מונה , ישראל יתנו כול עם שישה . גם מפלגה חדש של ח אורלי לוי אבקסיס שומרת על יציב עם שישה מנדט , א מרצ עם חמישה , ו סוגרת את רשימה עם ארבעה מנדט בלבד . סקר וואלה ! : תמיכה גורפת של ימין חוק ה המחאה הרחבה קרב קהל שונה , סקר חדש עלה כי ציבור ישראלי תומך חוק לאום . קיים תמיכה של קרב מצביע ימין לעומת התנגדות של קרב מצביע שמאל . קיים קונצנזוס קרב תומך ליכוד נושא , כאשר מצביע המפלגה הביע תמיכה חוק 