רביב דרוקר : " יתרתי על הרבה אד סיפורי שר נתניהו " מה דרוקר חושב הגיע הזמן להיגמל אייטמים על רעייה ר , מי היה מרואיין ראשון של אילנה דיין ב חדש " לפני שנה . התכנה האחרונה של " תיק תקשורת " פחה פלטפורמה של החינוכית תשודר שבוע וואלה מפרגנת ל ול ה " מקור " חדשה עשר רביב דרוקר מגיש " עובדה " קשת אילנה דיין נפגש שבוע תכנית האחרונה של " תיק תקשורת " דרוקר התייחס חשיפה האחרונות אודות שר נתניהו אחת מה פורסם שבוע חבר ב הוא עובד נגע אופן שב גערה לכאורה לאה גולדין טלפון . דבר , " יתרתי על הרבה אד סיפורי שר נתניהו מתקשרים ינו כל פעם צרחה על עשה . אני אומר לך , אין אני כבר את כוח לעשות את טלפון . מי שלא השתכנע עד היום מגיע לו " אילנה דיין עמדה על מקצועיות של ערכה חדש ישראל , אשר היא כירה , דבר , אופן אישי : " אני מסתכלת על ערכה עיתונאית אני כירה חדש , חדש , חדש התאגיד , חדש ג , חדש קול ישראל , עובדה מקור . כול אני כירה איכשהו אופן אישי את כל אנשים . אלו ערכה חדש של אנשי מקצוע לא חף טעות לא חף מתקלות אבל מה מניע אותו זה חיפוש אחרי עובד לא אידיאולוגיה זאת או אחר " נימה אישי התייחסות סגירה של טלוויזיה החינוכית ב אוגוסט , הוסיף דיין : " אני מקום הזה , טלוויזיה החינוכית , קיבל את ההזדמנות הראשונה שלי טלוויזיה . לפני שנה . מלך ישראל , איפר א היום , איפר א גם אז . בינתיים , היא הספיק אפר א גם חתונה שלי גם חתונה של בת שלי . פעם הראשונה הגיש את " ערב חדש " ב פברואר , אני עוד לא היה בת , מרואיין ראשון שלי היה יצחק שמיר והוא היה ראש ממשלה ישראל . והוא בא אולפן של ערב חדש כדי ענות על אל . הינה ההבדל " אמור , דובר תכנית האחרונה של " תיק תקשורת " שודר מסגרת טלוויזיה החינוכית , אשר עומדת סיים את דרך אוגוסט לעבור חסות כאן , אולם כלל לא טוח תכנית האחרונה של " תיק תקשורת " עצמה . לפני שבוע פורסם ב " כי תאגיד שידור בוחנים ים אלה את המשך פעילות של התוכנית , החל את דרך כבר לפני שנה . התוכנית עלה אוויר ניסיוני עוסקת תרבות עיתונאית ישראל . ין מנח היה רזה ברקאי , אמנון לוי , ניב רסקין , מיכה פרידמן , עמנואל רוזן , חיים רוגל אלפר . כיום מגיש את התוכנית אבי משולם , מ רדיו תל אביב עבר עורך מעריב . רביב דרוקר : " יתרתי על הרבה אד סיפורי שר נתניהו " מה דרוקר חושב הגיע הזמן להיגמל אייטמים על רעייה ר , מי היה מרואיין ראשון של אילנה דיין ב חדש " לפני שנה . התכנה האחרונה של " תיק תקשורת " פחה פלטפורמה של החינוכית תשודר שבוע וואלה מפרגנת ל ול הצצה 