בגלל כינוי " מדינה אפרטהייד " ר את פגישה עם ה פגישה עם נציג העדה דרוזי , הטיח נתניהו פני אמל אסעד כי הוא צריך להתבייש על פוסט כתב פייסבוק , בו קרא ישראל " מדינה אפרטהייד " קודם כן הותקף ח דיכטר טקס סטודנט דרוזי ב ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב חמישי עם נציג דרוזי כוונה דון פתרון משבר נוצר עם העדה בעקבות חוק לאום . מהלך פגישה התעורר ויכוח ין נתניהו אחד מנהיגי המאבק חוק אמל אסעד . גורם השתתף פגישה אמר כי אסעד דיון התעקש הוא לא מקבל את מתווה חייב שנה את החוק . נתניהו הטיח פנים הוא צריך להתבייש על דבר כתב פוסט פייסבוק , הם כתב ישראל היא מדינה אפרטהייד . אסעד השיב הוא עומד מאחורי דבר כתב . על פי גורם , נתניהו אמר הוא לא יקבל פגיע כבוד כבודה של המדינה , מי קורא מדינה ישראל מדינה אפרטהייד , וסירב חזר ישיבה בהמשך פוזר . פגישה השתתף גם שר איוב קרא יריב לוי ו חאמד עמר ישראל יתנו . למרות , הוחלט המשיך דיון עם נהג העדה דרוזי על מתווה חקיקה שבוע בא . מטה המאבק חוק לאום סר לאחר פגישה כי " מה ראש ממשלה ניסה לעשות היום הוא ניסיון נואש לא מוצלח להפריד ין אנשי ההנהגה דרוזי , כדי פרק את עצרת מוצאי בת " דבר , " נתניהו ביקש שבת עם שייח טריף ראשי רשות נפרד , ללא אסעד קצין דרוזי המנהיגים את המחאה , אולם חברי ההנהגה , כולל שייח , לא הסכים הפרדה יצא כולם מן חדר . שם המשיך למטה המאבק כיכר רבי " אולפן וואלה ! אמר היום אסעד כי " יצאנו מאבק כדי להיות וו ין וו , נמש למחות עד נחזור להיות אזרח סוג כמו כולם . לא יצאתי מאבק כדי קבל הנחה ארנונה , לא כדי קבל סף על זה אני מת מען המדינה . זו המדינה שלי , אני רוצה הילחם עליה , אני רוצה הר את הדגל לה , אני רוצה חיות מדינה דמוקרטי , לא מדינה מחלקה הטבה כל מיני פלג עדות " ח סאלח סעד מחנה ציוני סר בתגובה דבר אמל אסעד כי דבר , " שחק יד ראש ממשלה פוגע מאבק של דרוזי . דובר אמירה מיותר עדיף שלא היה נאמר שום אופן אינה מקובל עלי . מדינה ישראל אינה מדינה אפרטהייד " תוך כך , י פורום המאבק חוק לאום ד אמיר חניפס נעצר ערב דבר של ח אבי דיכטר טקס הענקה מלגה של קרן ידידות סטודנט דרוזי כרמיאל . חניפס לבמה זמן נאום של דיכטר , אחד מיוזמי חוק לאום , קריאות " בוגד " ו " חניפס אמר לאחר האירוע כי " לא המשטרה , איש לא יעצור א למחות נגד חוק גזעני מכונה חוק לאום " עד דרוזי קרא בטל את השתתפות טענה כי הוא " אבי החוק גזעני " כי " היה בן בית עד דרוזי , בגד ב עם חוק זה " קבוצה קרא מנוע את השתתפות מסר : " אבי דיכטר קרן ידידות לא יקנו א מילגות " תכניתם של צעיר דרוזי מנוע גוף את כניסה של דיכטר לטקס לא צלח . דיכטר חזר נאום אמר " כיוון צפה את ניסיון הזה ייצר פרובוקציה אני לא ממש מתרגש . דבר יחיד שמבחינתי לא יעבור הוא קרוא אני נאצי ! איש לא יקרא אני נאצי . לא יהודי , לא מוסלמי לא דרוזי " המשך שוחרר ד חניפס מסר וואלה ! כי " זה קר אחד גדול מישהו צעק , טח בטח לא אני . דיכטר שקרן הוא עוזר שלו . לא תכנן לום , הגיע ראש המכון חקר ישראל עדה דרוזי כדי לראות את סטודנט מקבל את מלגה " הוא הוסיף כי " ראה את אבי דיכטר עולה לבמה כבר לא יכול התאפק , זו היה פשוט חוצפה מדרגה ראשון הוא עולה מדבר ינו . היה צריך הגיד לו מה אמר לו מיוחד . כל שבוע הוא התבטא ראשי העדה לא אמר לו מה באמת כואב הם כל הנושא הזה . אני ישבתי אצל משרד לפני שנה והוא רק צחק . דבר יחיד עניין אותו זה איך הוא נבחר מרכז ליכוד , את זה כול יודעים " לילה הודיע נציג דרוזי כי " נוצר חלון הזדמנות תקדים היסטורי קידום העדה דרוזי עמדה מדינה ישראל " תום התכנסות נושא מתווה הציע נתניהו בתגובה מחאה נגד חוק לאום , סר עד דרוזי כי הם מודים ראש ממשלה " על מאמץ כביר השקיע עיגון עמדה חוקתי של העדה דרוזי מדינה ישראל " ההחלטה התקבל תום שעה של דיון לילי , היה סוער פרק , שב בלט היעדר דרוזי בכיר פוליטיקה הישראלית , שר איוב קרא היה מוביל הפשרה . השיח טריף הבהיר כי ראשי העדה דרוזי מאוחד החלטה אך הם מתקבלים את הצעה ראש ממשלה מתווה עקרוני , לא הסכם . עדכון ראשון : בגלל כינוי " מדינה אפרטהייד " ר את פגישה עם ה פגישה עם נציג העדה דרוזי , הטיח נתניהו פני אמל אסעד כי הוא צריך להתבייש על פוסט כתב פייסבוק , בו קרא ישראל " מדינה אפרטהייד " קודם כן הותקף ח דיכטר טקס סטודנט דרוזי כרמיאל 