" שר נתניהו גערה לאה גולדין : אתם כפוי טוב " על פי פרסום חדש , רעייה ראש ממשלה התקשר אם שכול מחאה על הזמנה שרת משפט אייל שקד נאום אזכרה לבן , אמרה לה : " חיבור ש יריב של בעל , עלול פגוע משקיע ראש ממשלה נושא " טעם של שר נתניהו נמסר : " לא היה לא נברא " שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו גערה באם שכול אה גולדין , אם של חלל צ הדר גולדין . על פי פרסום חדשה , נתניהו אמרה גולדין " אתם כפוי טוב . חיבור ש יריב של בעל , עלול פגוע משקיע ראש ממשלה נושא " הדר גולדין נפל מהלך מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת שבי חמאס רצועה עז עד היום . על פי פרסום , את דבר אמרה נתניהו שיחה טלפון עם גולדין . על פי גורם מקורב משפחה , רקע דבר נאמר משפחה גולדין היה העובדה משפחה גולדין זמין את שרת משפט , אייל שקד , נאום טקס זיכרון הדר לפני תיים . על פי הגורמים , נתניהו טילפן גולדין לאחר טקס . לאחר סיום שיחה חזרה גולדין המום אל אורח הגיע בית לאחר טקס אזכרה , אורח התרשם עומק סערה נפש גרם שיחה גולדין . טעם של שר נתניהו נמסר : " לא היה לא נברא . עולם לא נערך שיחה זאת . שר נתניהו הגיע נחם את משפחה גולדין שבעה , הגיע ביחד עם ראש ממשלה ביקור תערוכה ציור של הדר נערך כפר אומן עין הוד השתתף אירוע נוסף אחר . הדר גולדין אורון אול זכרונם ברכה הם ליבה של שר נתניהו ראש ממשלה כל אמירה אחר אינה נכון ואינה משקפת את הקשר נוצר עם המשפחה " גם אם של חלל צ נעדר אורון אול תקף אתמול את התנהלות ראש ממשלה . זהבה אול , אם של חלל צ גופה מוחזקת בידי חמאס , האשים את נתניהו כי יקר לה בעל הרצל פגישה לפני תיים , אמר שלא יחתום על הסכם עם טורקיה שלא יכלול את חזרת גופה את זו של גולדין . מסיבה עיתונאי ערך שפחה אול גולדין , רקע דיווח על התקדמות מגע הסכם הסדרה ין ישראל חמאס , ציין אול כי פגישה עם נתניהו אירע חודש ספור לפני מוות של בעל מסרטן . " נתניהו צעק עלה טיח נו האשמה , כינה א קרנים כי טען פנים הוא הבטיח מפורש שלא ייחתם ום הסכם עם טורקיה לפני יחזרו בן " אמרה . " עת כול יודעים מי יקר . הרצל יצא פגישה נסער , כאב נפשי פיסי " " שר נתניהו גערה לאה גולדין : אתם כפוי טוב " על פי פרסום חדש , רעייה ראש ממשלה התקשר אם שכול מחאה על הזמנה שרת משפט אייל שקד נאום אזכרה לבן , אמרה לה : " חיבור ש יריב של בעל , עלול פגוע משקיע ראש ממשלה נושא " טעם של שר נתניהו נמסר : " לא היה לא נברא " 