חמישה שר בלבד הגיע לדיוני וועדה עניין ד שר בלבד הגיע היום ני לדיוני וועדה עניין דרוזי ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו כך נודע וואלה ! . זאת , על אף אתמול נרשם שר וועדה , עם הקמה . ישיבה נכח נתניהו וה אייל שקד , איוב קרא , יריב לוי , גילה גמליאל , אורה אריאל סגן שר האוצר יצחק הן נעדר שר שה חלון , אביגדור ליברמן , אריה דרעי , מירי רגב , גלעד ארדן , יואב גלנט צחי נגב ונפתלי בנט שני אחרון שוהים ב . נתניהו התייחס מיעוט שר בדיון אמר כי " היה אבק גדול השתתף וועדה . היום זה מקצה שיפור , פעם בא יהיו הדחה " חמישה שר בלבד הגיע לדיוני וועדה עניין 