כל תחיל נגמר תאורה : רגעי סטייל עשה לן את ה קיי נקלע תקרית מתוכנן היטב כוללת פלאש חולצה שקוף , לו דוהרת עם מגף בלי נסיים , קווין ב עושה היסטוריה , וש וסנדרה עושות ב אחרון קים קרדשיאן מאוד משתדלת להראות לן עד כמה אימון כושר לה השתלם , אז הנה אנחנו כאן כדי הגיד לך שאף . מלך הטראש יצא דינר עם בעל , קניה ווסט , בגד גוף טאלי שעל מונחת חתיכה בד לה היא קוראת חצאית . בנות , מה קורה פלאש מצלמה פוגש בגד שקוף ללא חזייה ? בדיוק ! אמריקני יש את מלניה טראמפ , לן יש את גברת הראשונה , שר נתניהו , עושה כל כדי היראות מיטב אירוע חברתי . אשת ראש ממשלה הגיע השקה אתר אופנה תיירות החדש של סטייליסטית לה , סנדרה רינגלר , שתיים נתן משמעות חדש משפט ידע " סטול מיי לוק " מותג מתחילים חמם מנוע לקראת קולקציות , ופז דיגמנה שבוע מגף דני חדש בית אופנה . אם אתם תוהים מדוע היא בלי נסיים מתהלכת חולצה גברי לבן בלבד זה כי מכנס נפל עד נעל . עזב את השוז , תתמקדי בגד ים . לאחר פורסם השער החדש של ריהאנה מגזין וג הבריטי , אתר אופנה עבר לים מדווחים כי דיווה אחת יחידה , ביונסה , עתיד הופיע על גיליון ספטמבר של מגזין וג אמריקני . השמועות הן כי צילום עומדים להיכתב דף ההיסטוריה , קווין ב אף תהיה נגיעה עריכה , במה מסתמן גיליון האחרון של עורך אנה ינטור . טרנד שבועי שאנחנו לא ממש בטוחה שיש צורך פלטפורמה . עקב שנוי מחלוקת מגיע שלל צבע טקסטורות , חבל עד עור , יש אלה בטוחה כי דובר נעל מתאימה כל לוק . אז זהו , שלא . סוגיה אם בכלל דובר טרנד יפה ניתן כן החליט ב . כל תחיל נגמר תאורה : רגעי סטייל עשה לן את ה קיי נקלע תקרית מתוכנן היטב כוללת פלאש חולצה שקוף , לו דוהרת עם מגף בלי נסיים , קווין ב עושה היסטוריה , וש וסנדרה עושות בושה 