משפחה גולדין תוקף : " שר עלום שם מדבר נגד " הורה של קצין צ גופה מוחזקת בידי חמאס פנה עורך ראשי של כל כלי התקשורת , בבקשה לא לשתף פעולה עם טענה שר כי המשפחה פועלת אינטרס ציבורי . " אם יש שר מה הגיד , יזדהה שם " אמר שמחה גולדין וידאו : משפחה של הדר גולדין מחאה אה שמח גולדין , הורה של סגן הדר גולדין , נהרג מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי חמאס , פנה היום ני מכתב עורך ראשי כלי התקשורת מכתב אישי , שב הם בקשים לא לשתף פעולה עם תדרוך אנונימיים מצד שר גורם מדיני ביטחוניים נגד המשפחה . משפחה גולדין פנה עורך ראשי בעקבות טענה על תדרוך של שר עלום תקשורת נגד המשפחה , פיהם היא פועלת ניגוד אינטרס ישראלי . דבר המשפחה , מהלך חודש אחרון מתפרסמים כלי התקשורת שונה כתב פרשנות נוגדות את עמדה המשפחה . מכתב נשלח כתב הורה של גולדין , " משפחה , אין לן עי התמודד עם הטענה עם הביקורת נגד אופן ישיר , אבל ברוב מקר דובר תדרוך של שר כהן קבינט או גורם מדיני או ביטחוניים בכיר מסתתרים לא יוצאים גלוי " הורה של גולדין פנה עורך ביקש , " אופן אישי עניין זה תפסיקו לשתף פעולה עם תדרוך עלום שם נגד שפחה שכול תדרשו גורם מתדרכים הסיר את מסכה , צאת בונקר עמוד מ אופן גלה ישיר " עוד וואלה ! : איראן לקראת חזרת הסנקציות : א , ישראל סעודיה מ מנהיג לייבור קורבין : ילחם אנטישמיות או נעלם ב יכול עוד חלום " מוות המוני בתי הכלא של שטר אסד שיחה עם וואלה ! אמר הבוקר שמחה גולדין , כי " ישן תקף של שר עלום נגד המשפחה לן , זה לא ראוי צריך עצור את זה . אם יש שר מה הגיד משפחה שכול , זה צריך הגיע זיהוי מי " גולדין אף התייחס פרסום עשר , פיו שר קבינט אמר משפחה גולדין לקח את שר קבינט שבוי . " יגידו מי שר למה הוא מתכוון כדי נוכל עמוד מול טיעון , כי הם מופרכים , מדביקים לן התנהגות עולם לא אמר עשה " אמר שמחה . על דבר של זהבה אול אתמול מסיבה עיתונאי כי נתניהו תקף אותו , ציין גולדין כי " זה היה לפני תיים ביוני , אחרי ההסכם הטורקי . אנחנו היה אותו חדר היה עוד אנשים " שיחזר . דבר , " רוב דבר זהב ציין היה נכון מאוד . במשך תיים אנחנו משתדלים לא לשתף פעולה עם ידיעה סוג הזה , זה לא המוקד שעל צריך דבר . אנחנו משתדלים שמר על קשר טוב עם ראש ממשלה כי הוא זה הוציא את הדר קרב " על פרסום פיו שר נתניהו תקף את משפחה גולדין , אמר כי " זה פרסום התנגד לו במשך תיים , כי אנחנו לא מוכן לשתף פעולה עם ידיעה סוג הזה . זה יצא אבל אני לא רוצה לשתף פעולה , זה הורס לן את עיקרי " עבר משפחה גולדין , תשומה לב מתמקדת עת הכנה לקראת ההסכם עם חמאס אשר החזרה גופה חייל הדר גולדין אורון אול ישראל . " הסכם , הדר אורון צריך להיות חוד חנית , הם צריך להיות לפני שאנחנו מתחילים מסור נכס לן יד האויב . זו היה התחייבות של ראש ממשלה לפני ארבע שנה , כיוון הזה לא מתממש " , . משפחה גולדין תוקף : " שר עלום שם מדבר נגד " הורה של קצין צ גופה מוחזקת בידי חמאס פנה עורך ראשי של כל כלי התקשורת , בבקשה לא לשתף פעולה עם טענה שר כי המשפחה פועלת אינטרס ציבורי . " אם יש שר מה הגיד , יזדהה שם " אמר שמחה גולדין 