בגלל מתיחות בדרום : נתניהו ביטל את נסיעה ל גורם מעורה נושא , המצב " לא אפשר ראש ממשלה להיות זמין בצור מספקת . ים אלה הוא לא יכול להיות מנותק קשר שעה " נתניהו אמור היה הגיע השבעה נשיא קולומביה נכנס , להיפגש גם עם מנהיגי ארגנטינה , גואטמלה , הונדורס וידאו : דבר שר הביטחון ליברמן צפון , היום עקב המצב בדרום החליט היום חמישי ראש ממשלה בטל את נסיעה קולומביה שבוע בא להישאר . גורם מעורה ביטול הנסיעה אומרים כי שיקול הכריע קבע את ביטול הנסיעה הוא זמן טיסה מיקום רחוק קצה השני של העולם . דבר הגורמים , המצב " לא אפשר ראש ממשלה להיות זמין בצור מספקת . ים אלה הוא לא יכול להיות מנותק קשר שעה " לשכה נתניהו הודיע תחילה שבוע על ביקור מדיני קולומביה , שם נתניהו הוזמן השתתף טקס השבעה של נשיא קולומביה החדש איוון דוק אשר נבחר תפקיד חודש שעבר . נתניהו היה אמור היפגש מהלך ביקור גם עם מנהיג נוסף מאמריקה לטיני יגיעו בוגוטה לטקס וב נשיא ארגנטינה מאקרי , נשיא גואטמלה מוראלס , נשיא הונדורס ארננדס נשיא פיניירה . ביקור אמור היה להיות ביקור השני של נתניהו אמריקה לטיני , אחרי שנה שעברה יקר ארגנטינה , קולומביה מקסיקו ביקור היסטורי ראשון של ראש ממשלה ישראלי יבשת . עוד וואלה ! תקף חוליית חבל בדרום רמה גולן הסורית ח מקורב : " אבחר ב שלא נעלב , אומר הכול ב משטרה : נהג דורס תל אביב שפך ים על כביש טען רכב החליק קבינט יתכנס ביום ראשון דיון מצב רצועה עז . מהלך דיון שר יקבלו עדכון על מאמץ הסדרה אותו מוביל שליח ה מזרח תיכון ניקולאי מלדנוב עם צר . שבוע האחרון מתנהלים קהיר מצרי מגע אינטנסיבי ין נציג פלג פלסטיני , צר שליח ה מלדנוב ניסיון להשיג הסדרה ארוכה טווח הפסקה אש עז , תכלול גם התקדמות פיוס פנים פלסטיני . לפי ההערכה ירושלים , מידה שיחה לא יניבו הישג בקרוב , המצב גבול הרצועה עשוי הידרדר הסלמה . תוך כך , שר הביטחון אביגדור ליברמן אשר סייר היום צפון התייחס אף הוא מצב ביטחוני בדרום . ליברמן , אשר נתן הוראה אתמול אסור הכניס גז רצועה דרך עבר רם שלום , אמר כתב כי " היה התחייבות מצרי נוסף שלא יהיו שיגור , לא עפיפון , לא תבערה לא חיכוך על גדר . כיוון דבר אלו נמשך , החליט לסגור גם את אספקה גז דלק רצועה מה אני משאיר זה רק זון תרופה . עד שלא ייפסק לגמרי כל סיפור של עפיפון , תבערה חיכוך על גדר , זה מה יישאר " ליברמן הדגיש כי " גז אין ום אלטרנטיבה אחר רצועה עז . מעבר רפיח הם יכול הכניס דלק , אך לא גז . לצערי גם ייצוא של , בעיקר של טקסטיל חקלאות , הוא רק דרך עבר רם שלום לצערי גם זה סגור . אני מקווה ציבור עז יפעיל על נהג חמאס יבין שיש אלטרנטיבה הרבה יותר טוב לקבל חשמל ארבע שעה יממה . הם חייב הפסיק לחלוטין כל אלימות אם הם רוצים יקום אז יקום תמורת פירוז " שר התייחס גם נושא עפיפון תבערה טען כי יש פגוע לא משגר עפיפון אלא אלו שולחים אותו . דבר ליברמן , יש קושי פגוע משגר עצמו " בגלל שהם משגר אותו תוך בתים מאוכלסים שולח כוונה ילד קטן , גם מרחק של קילומטר , אז אנחנו עושים את שיקול לן . כל אופן צריך פגוע אלו מפעיל את אותו משגר בלון לא בפיונים , לא מבצע , אלא משלח . אנו נפעל התאם " גם שר החינוך נפתל בנט התייחס הבוקר נושא חשבון הטוויטר שלו , אך ניגוד שר הביטחון הוא קרא לחסל את משגר עפיפון . " מספיק עם תירוץ סיפור כאילו דובר רק ילד . לא נכון . משגר עפיפון ובלוני האש הם חבל בוגר " כתב בנט , " חיסל את אותו מחבל כבר שיגור בלון האש הראשונים , טרור האש היה נגמר מיד , כמו טרור גדר . אסור חכה אסון . לחסל כל חבל מנסה לרצוח א " בגלל מתיחות בדרום : נתניהו ביטל את נסיעה ל גורם מעורה נושא , המצב " לא אפשר ראש ממשלה להיות זמין בצור מספקת . ים אלה הוא לא יכול להיות מנותק קשר שעה " נתניהו אמור היה הגיע השבעה נשיא קולומביה נכנס , להיפגש גם עם מנהיגי ארגנטינה , גואטמלה , הונדורס 