נתניהו ממשיך הגן על חוק לאום : " מבטיח את ישראל מדינה יהודי " ראש ממשלה אמר ישיבה ממשלה כי חוק לאום כדי " הבטיח דור את עתיד של ישראל מדינה יהודי " זאת על רקע הביקורת על החוק עצרת התקיים נגד כיכר רבי . שר לוי : " אין חוק ום פגיע עד דרוזי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה חוק לאום , דבר " יצר את חוק שבות , הוא מונע את ניצול סעיף איחוד משפחה מסגרת נקלט רבבה פלסטיני אז הסכם אוסלו ייתכן חוק יוכל סייע לן בלום כניסה מסתננים . דבר הזה לא רק דור אלא דור הבאים " הוא הבהיר כי " אף אחד לא מתכוון פגוע זכות פרט אבל בלי חוק לאום אי אפשר הבטיח דור את עתיד של ישראל מדינה יהודי " נתניהו הודיע ישיבה ממשלה על הקים עד שר מיוחד הוקרה בן העדה דרוזי , יום אחרי עצרת ההזדהות עם בן העדה התקיים כיכר רבי שב אביב . " הקשר עמוק עם בן העדה דרוזי מחויבות לן כ חיוני אף הם " אמר ראש ממשלה . " כן אנחנו נקים היום עד שר מיוחד תקדם את הקשר מחויבות הללו במקביל תוקיר גם את אלה משרתים ב כוח הביטחון בן כל הדתות מבני כל עדה " וועדה , לפי הצעה מחליטים נועד " טפל לקדם את עניין של אזרחי ישראל מקרב העדה דרוזי " תתכנס מחר ישיבה הראשונה . חבר ב ראש ממשלה נימין נתניהו וה חלון , ליברמן , דרעי , שקד , לוי , נגב , קרא , רגב גלנט . עוד וואלה ! מחאה דרוזי : " פודלים מסית נשלח הגן על חוק ה כינוי " מדינה אפרטהייד " ר את פגישה עם ה של ר דרוזי : עיגון חוק של מעמד העדה הכרה תרומה מוקדם יותר , ישיבה שרי ליכוד , אמר נתניהו כי החוק חשוב " מול אתגור המדינה היהודית , מול איחוד שפחה פלסטיני מול מסתננים " זאת מפנה ש האחרונות המערכת המשפטית נע בעיקר כיוון אחד צריך אזן אותו " שר תיירות יריב לוי אמר ישיבה ממשלה כי חוק לאום הוא " חוק חיוני שם שכל פני כרסום מתמשך של זהות המדינה מדינה לאום של העם היהודי " כי אין בו " ום פגיע עד דרוזי " עם זאת , דבר לוי , הוא " ער תחושה הוא מעורר " לוי הוסיף " מתווה שהניח ראש ממשלה יאפשר לעשות צדק מבלי לעשות ום שינוי חוק לאום " רבבה השתתף אתמול עצרת כיכר רבי נגד חוק לאום וב ראש מועצה דלייה רפיק חלבי , מנהיג רוחני של העדה השיח מואפק טריף , אמל אסעד ראש ה לשעבר יובל דיסקין . עצרת קחו חלק גם ראש עירייה תל רון חולדאי צד אנשי צבא לשעבר פעיל חברתי נוסף . ראש ממשלה הציג שבוע שעבר מתווה עיגון מעמד העדה דרוזי , הוקרה תרומה ביטחון המדינה תמיכה במוסדותיה צד חיזוק יישוב דרוזי שימור מורשת דרוזי הנחלה . עם זאת , פגישה עם נציג דרוזי הסתיים לאחר התעורר ויכוח ב לבין אמל אסעד , אחד מוביל המאבק , של שימוש מונח " מדינה אפרטהייד " עדכון ראשון : נתניהו ממשיך הגן על חוק לאום : " מבטיח את ישראל מדינה יהודי " ראש ממשלה אמר ישיבה ממשלה כי חוק לאום כדי " הבטיח דור את עתיד של ישראל מדינה יהודי " זאת על רקע הביקורת על החוק עצרת התקיים נגד כיכר רבי . שר לוי : " אין חוק ום פגיע עד דרוזי " 