" יהיו הדחה " שר בלבד הגיע דיון וועדה עניין ה שר רב יקשו להיכלל רשימה משתתף בדיוני וועדה הוקם בעקבות המחאה על חוק לאום , וואלה ! נודע כי נרשם נוכחות מועט בדיון ראשון . שר איוב קרא אמר ישיבה : " סוגיה הבניה קרקע גרם התפרצות המחאה , לא חוק לאום " עד שר חדש עניין דרוזי ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו קיים היום ני את ישיבה הראשונה . וואלה ! נודע כי רק חמישה שר הגיע דיון , למרות אתמול , הוקם וועדה , נרשם ב שר לבד נתניהו , רשימה הורחב בקשה שר שלא נכלל רשימה מקורי . תום דיון נתניהו ביקש גבש סמך המלצה משותף יוגש סוף של דבר אישור עד שר . דיון , שאותו הוביל נתניהו , הגיע שרת משפט אייל שקד , שר התקשורת איוב קרא , שר תיירות יריב לוי , שר חקלאות אורה אריאל השרה שוויון חברתי גילה גמליאל . ראש ממשלה התייחס נושא מהלך דיון אמר " היה אבק גדול השתתף וועדה . היום זה מקצה שיפור , פעם בא יהיו הדחה " עוד וואלה ! לקראת חזרת הסנקציות : א , ישראל סעודיה מ מינוי ב : פקד חדש חטיבה ה ו חיל ה אלימות : האחיות הודיע על בית מחר כל מערכת בריאות עוד מונה שר ומים חבר וועדה נעדר : שר האוצר שה חלון , שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר פנים אריה דרעי , שרת התרבות ספורט מירי רגב , שר ביטחון פנים גלעד ארדן , שר בינוי שיכון יואב גלנט . שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב שר החינוך נפתל בנט נמצא שניים ב . על פי גורם השתתף פגישה , ניתן סקירה של כל משרד על הפעילות מגזר דרוזי . ראש ממשלה הנחה את כל משרד הגיע ישיבה בא שבוע הקרוב עם רשימה נושא ופים ניתן פיתרון יידי , בעיה מתמשכות שיש לנסות פתר . התברר שיש פער ממשי ביצוע של החלטה ממשלה קיים . לפי נתון הציג ראש סגל יואב , מגזר דרוזי לא ניצל את תוכני חומש וב כל ניצל בלבד ברוב ישובים . משרד נתבקשו לתת הסבר פער ישיבה בא . שר תיירות יריב לוי אמר שינס קדם חקיקה מהלך הפגרה כך ניתן יהיה סיים אותו עם פתיחה מושב חורף . חקיקה תכלול מעמד חוקתי חייל משוחררים מכל עדה . שרת משפט אייל שקד אמרה מהלך דיון כי " משרד משפט בוחנים עת אם לעשות תיקון חוק יסוד הצבא קיים או אופציה חקיקה נפרד תכלול את כל מיעוט משרת כוח הביטחון צבא " שר איוב קרא דרש פתר אופן נקודה את בעיה תכנון קרקע הבניה לא חוקי קרב חייל משוחררים החלטה ממשלה תקפיא משפט קנס הוראה שעה בחון הכשרה של בניה בלתי חוקי זו . " סוגיה ה תוכנית מתאר הם קריטי והן גרם התפרצות המחאה דרוזי . לא חוק לאום . צריך לתת זה מענה הקדם " אמר בדיון . השרה גילה גמליאל הציע הודיע מיידי צעד בונה אמון מול ההנהגה דרוזי על הקים יישוב חדש דרוזי . " אם נצא כאן עם בשורה של הקים יישוב דרוזי חדש נמצא כבר שלב תקדמים של אישור יהיה כך כדי לתת מענה משמעותי מצוקה קריטי של העדה " אמרה . אתמול הודיע נתניהו ישיבה ממשלה על הקים עד שר מיוחד נועד " טפל לקדם את עניין של אזרחי ישראל מקרב העדה דרוזי " יום אחרי עצרת ההזדהות עם בן העדה התקיים כיכר רבי שב אביב . הקשר עמוק עם בן העדה דרוזי מחויבות לן כ חיוני אף הם " אמר אתמול ראש ממשלה . " כן אנחנו נקים היום עד שר מיוחד תקדם את הקשר מחויבות הללו במקביל תוקיר גם את אלה משרתים ב כוח הביטחון בן כל הדתות מבני כל עדה " מחאה העדה דרוזי נגד החוק הגיע שיא מוצאי בת , אז השתתף רבבה עצרת כיכר רבי נגד חוק לאום וב ראש מועצה דלייה רפיק חלבי , מנהיג רוחני של העדה השיח מואפק טריף , אמל אסעד ראש ה לשעבר יובל דיסקין . עצרת קחו חלק גם ראש עירייה תל רון חולדאי צד אנשי צבא לשעבר פעיל חברתי נוסף . חרף המחאה , ראש ממשלה נתניהו הבהיר כי אין כוונת בטל את החוק . דבר ישיבה ממשלה אתמול , טען נתניהו כי חוק לאום " יצר את חוק שבות , הוא מונע את ניצול סעיף איחוד משפחה מסגרת נקלט רבבה פלסטיני אז הסכם אוסלו ייתכן חוק יוכל סייע לן בלום כניסה מסתננים . דבר הזה לא רק דור אלא דור הבאים " הוא הוסיף כי " אף אחד לא מתכוון פגוע זכות פרט אבל בלי חוק לאום אי אפשר הבטיח דור את עתיד של ישראל מדינה יהודי " שבוע שעבר הציג ראש ממשלה מתווה עיגון מעמד העדה דרוזי , הוקרה תרומה ביטחון המדינה תמיכה במוסדותיה צד חיזוק יישוב דרוזי שימור מורשת דרוזי הנחלה . עם זאת , פגישה אשר מתווה עם נציג דרוזי הסתיים לאחר התעורר ויכוח ב לבין אמל אסעד , אחד מוביל המאבק , של שימוש מונח " מדינה אפרטהייד " ח סאלח סעד מחנה ציוני אמר כי " העובדה שמונה שר נעדר ישיבה עד שר נושא דרוזי מראה כמה ממשלה לא רציני הבטחה ציבור דרוזי . מקווה דיון רביעי כנסת יתייחסו קואליציה ראש ממשלה ביותר רצינות " " יהיו הדחה " שר בלבד הגיע דיון וועדה עניין ה שר רב יקשו להיכלל רשימה משתתף בדיוני וועדה הוקם בעקבות המחאה על חוק לאום , וואלה ! נודע כי נרשם נוכחות מועט בדיון ראשון . שר איוב קרא אמר ישיבה : " סוגיה הבניה קרקע גרם התפרצות המחאה , לא חוק לאום " 