רבבה מחאה דרוזי : " פודלים מסית נשלח הגן על חוק לאום " עצרת הזדהות עם העדה דרוזי נגד חוק לאום התקיים כיכר רבי נוכחות עשר אלף בן אדם . ראש ה לשעבר דיסקין תקף : " חוק לאום נועד שרת צרכים פוליטי " מנהיג העדה שייח מואפק טריף : " אף אחד לא יכול ללמד א מה הקרבה " רבבה הגיע אמש בת עצרת הזדהות עם העדה דרוזי כיכר רבי תל אביב , מחאה על חוק לאום . " כיכר רבי נבנה מחדש את זהות אזרחי " הבטיח לקראת ההפגנה רפיק חלבי , ראש מועצה דלית אל כרמל . " שוויון אינו פרס , זו חובה של המדינה לפי אזרח . יש כאן קרב על תודעה הישראלית , ניצחון לן מוחלט " עצרת השתתף אישים בולט חבר הישראלית וב דרוזי , הם מנהיג רוחני של העדה השיח מואפק טריף קרא על במה קהל " ישראלי אנחנו , אח אנחנו " עוד השתתף אמל אסעד ראש ה לשעבר יובל דיסקין תקף על במה את מחוקק החוק קרא : " לא ארד הסתה של פודלים נשלח הגן עלה " עצרת קחו חלק גם ראש עירייה תל רון חולדאי זאת צד אנשי צבא לשעבר , פעיל חברתי מנהיג מקומי נוסף . עוד ב של ר דרוזי : עיגון חוק של מעמד העדה הכרה ב שמיניסטים דרוזי : " ניתן כל , אך חוק לאום פחית הרצון ל על מחאה קצין דרוזי : השאיר את פוליטיקה צבא רבבה מחאה דרוזי : " פודלים מסית נשלח הגן על חוק לאום " עצרת הזדהות עם העדה דרוזי נגד חוק לאום התקיים כיכר רבי נוכחות עשר אלף בן אדם . ראש ה לשעבר דיסקין תקף : " חוק לאום נועד שרת צרכים פוליטי " מנהיג העדה שייח מואפק טריף : " אף אחד לא יכול ללמד א מה הקרבה " 