" גנבה " חור על גבי בן : עמוד שר נתניהו תרצה ל מעוררת בחילה תדהמה מסמך משפטי הוא גם מלאכה מחשבת של תבוסתנות גם עדה טוב ביותר דפוס התנהגות בית ראש ממשלה " אנו ורים נתניהו אכן נטל ייחד עצמה את המתנה מושא פרשה זו " מתנה , שווי של אלף שקל עוד מתנה יקר מיוחד נעלם עד עצם היום הזה " מובן משפטי גם גנבה אותו " חד חלק , חור על גבי בן : גנבה . אם נחוץ הבהרה מונח זה , הוא מתייחס ל של נתניהו ש אכן נועד הוביל תוצאה שבה יעברו מתנה רב התקבל מסגרת כהונה של מר נתניהו רשות ו של המשפחה " אדון השופט , מדוע תובע טוען גנב את אופניים ? סך כל עסק פעילות נועד הוביל אותו רשות ו . מובאות לקוח מסמך זוג נתניהו לא ירצה ציבור יקרא . עמוד של מלאכה מחשבת משפטי ניתוח עובד , הצלבה גרסה התמודדות עם עדיין לא נטען , מתמוססת תוך תבוסתנות מעשי פרק המלצה . כותרת : שוחד . הזמן : . מחבר : פרקליט מחוז ירושלים שה לדור , ימים פרקליט המדינה , סגן שלם מום למברגר , כיום משנה פרקליט המדינה . סמך מזעזע , כי דפוס התנהגות מתואר בו לא השתנה . נתניהו אותו נתניהו , גם אם ארנון ארנון מוזס שאול אינו אבנר עמד . חמדנות , נצלנות , היתממות , אטימות , התנערות אחריות . מרבה אסון , גם פרקליטות עליה משפטי ממשלה אותו פרקליטות . אם רק תוכל לברוח התמודדות , כי קשה , היא תשמח לעשות זאת . כך , כמובן , היא מזמינה את ההגנה לעלות התקפה . זה סמך אביחי מנדלבליט היה חייב קרוא רגע נכנס תפקיד משפטי ממשלה קיבל גישה מלא חומר המערכת ראש הועמד . איל טרח לעשות זאת , אולי היה נשרך פחה בטיפולו תיק של שר בנימין נתניהו . מנדלבליט , אסור שכח , פעל להתמנות מזכיר ממשלה , אחד עוזר נתניהו . לשם כך היה עלה להשתלם אורח משפחה נתניהו למצוא אליה מסילה , גון מנהל לשכה לשעבר גיל שפר , מנדלבליט פסל עצמו לדון עניין . לא סביר הכלה לא ידע איזה חופה רץ היא נכנס . עדיין , רכילות מבפנים לחוד מסמך משפטי עגום לחוד . עת , קל חיות , כתב גרשווין הדגים קופץ , כותנה גבוה משפטן פגרה . קטגור סנגור כאחת נופש ב . הליך נדחה עד שנה עברי בא . הסכמה המדינה , אולי אף להיטות , ייפתח משפט שחיתות של שר נתניהו רק אוקטובר . טבעת החשדה פלילי מתהדקת סביב צוואר בעל , אבל ההחלטות משתהות . חיפזון שטן , לא משפטי פרקליט המדינה . הם בורחים צורך מעיק הכרעה . דוחה . אם יוכלו , דחייה דור . הם לא עושים זאת כדי הגן על נתניהו . מה הם לו , גם אם היה רגע אסיר תודה על תרומה , מעשה או מחדל , מינוי . זה היה מזמן , לפני חמש שנה ניצן מעט שלוש מנדלבליט . פנים אל שמש העולה . אייל שקד היא פוליטיקאית יחידי בכיר שירות משפטי , מיוחד פרקליט המדינה שי ניצן אך גם מנדלבליט , מרעיפים עליה חיבה רעות . שרת משפט חשוב עתיד על פיה יישק בית המשפט עליון . שופט יש גיל רף , . יתכן ראוי קבוע גיל סף , , משפטי פרקליט המדינה , כדי מנוע הם התפתות כוון עליון תום שש ותיהם תפקיד . אלה , נכון לשאוף יהם פסגה לא מדרגה . סמך נועד שני קוראים בכיר בלבד משפטי אליקים רובינשטיין פרקליט המדינה עדנה ארבל , שניים ימים עליון עמית התייעצות על מה מחבר כינה " פרשת " תחילה גילוי עיתונאי מוטי גילת : החשדה מוביל רהיט עמד יחד את נימין נתניהו , במישרין אמצעות שר נתניהו , ושה נתניהו גנב זכר , מונח בוטה של לדור למברגר מדינה רימה אותו . החקירה התמקד ראשית גלגול חוב פרטי של נתניהו תוך חשבון ממשלה ציפיה פרעון חוב אמצעות סידור עבודה או חוזה הסתעף , אדיבות חשוד עמד הפך עד דין , גם גניבה המתנה . כל אחד משני חלק נאמד סכום מאה אלף שקל . חשוד נוסף היה מ משרד ר שה ליאון , כיום מועמד ראשות עירייה ירושלים , עזרא סיידוף , פקיד משרד ראש ממשלה כיום שותף של שר נתניהו כתב אישום תיק עונה ר . עולם קטן פגישה מחזור . קריאה מסמך מעוררת , צד בחילה , תדהמה כפול : איך העז בן הזוג נתניהו לחמוק שנה על שנה תשלום לשנות שוב שוב גירסאות , ללא בושה ניכר , כך אמינות רוסק רסיס , איך לאחר כל מסקנה נוקבות נרתע לדור למברגר תובנה מתבקשות והמליצו קול רפה על סגירה תיק נימוק של חוסר ראיה . מקרה אחד , כאשר תיאר את התנהגות שר כ סיכה של גלגל מירמה " אף ביצע פנייה פרסה לאחר קבעו כי " קיים תשתית ראייתית העמדה נתניהו לדין כל נוגע עבירה של ניסיון קבל דבר מרמה משרד ראש ממשלה " הודיע כי " אנו נסוג מ מציעים לסגור את תיק החקירה גם עניין זה , מחמת חוסר ראיה מספיקות " נימוק חלקי כך הוא ניגוד חקירה רגיל , נמנע כאן המשטרה האזנה סתר חשוד העיקריים , מה גם שלא קדם פרק סמוי חקירה גלוי . אבל טעם המרכזי הוא חוקר ואלים " מה היה " מציאות עבריין , בעוד פרקליט תוהים " מה יהיה " בית המשפט וסביבו . הסבר מפורט : למרות ראיה , מספיקות דעת לדור למברגר הרשעה , ויים " רעש סביבתי צורם ילוו את תיק , יפעלו אך רק כיוון של עמעום תמונה מתבקשת ראיה יקשו על אפשרות הגיע מסקנה ברור " לומר גרום שופט להרשיע . כאן " הרהור נוסף אשר סיכוי הרשעה של נתניהו " כך אף סעיף אחר תיק , כי " חייב אנו הודות גם " כותב לדור למברגר כנות כאוב , " כי חלק מקר הם המליץ לסגור את תיק החקירה מחמת חוסר ראיה , ריחף על המלצה זו תחושה אמור עיל " מה התכוון משורר ? הבדל נלמד ניסיון החיים ין בדיקה מעבדה נקי של מערכת החוק , משטרה המליץ על כתב אישום זוכה פרקליטות שבח על עבודה פרקליטות , לבין זירה אכזר של התגוששות ציבורי , תקשורתי משפטי , מול כל תותח נאשם יפעילו קעקוע תביעה וה . הלכה , קילו הוא קילו הוא קילו , אשר יישקל . מעשה , קילו קרח מקפיא יימס מהרה ליטר ים שלולית על רצפת בית המשפט , סנגור מנוסה יציג אדם הוזמן העיד נענה , ללא מניע של תגמול או נקם , את אל , " האם אתה טוח לחלוטין , תמיד מקרה זה , שלא תיתכן אפשרות אתה טועה תיאור עובד ? " כשה , שאיפה יושר מוחלט , יאשר אנוש לטעות אינו יכול מלוא הגינות פסול את אפשרות תיאורטי של שגגה , המשפט יסתיים הכרח זיכוי . שמע , לדור למברגר , איל ישב דין מה מידה מסוים עש , כי ניהל שימוע , קלה את טיעון ההגנה אף תרם לה הדמיה פנימי טיעון חדש היה מרשיעים את מנוול עבירות שונות , אך הם חוששים הגנה , עזר שימוש מושכל עיתונות אוהד , פרסום מאמר תמיכה הדלפה גרסה עד יפנימו , תכרסם מוצקות ראיה דובר . זאת אולי הכרה מציאות , אבל לא פחה כך הרכנה ראש תבוסתני , כי ההערכה נכון הגיש תיק כזה לחתור נצח בו ניגף מפנה חשש להפסיד . מחרוזת של סמך יש פנינה אסור השאיר כספת : " עמד נדרש עמוד רשות שר נתניהו צורך ביצוע עבודה שונות בית , על פי זרם הזמנה הלך גבר עם שנה . עם הגיע , מהלך שהות בית , נאלץ הוא עובד , תופעה שגרה , המתין פרק זמן ממושך עד זו תתפנה יהם , כי מרבית מקר נאסר עלה בצע את העבודות בלא נוכחות פיקוח צמוד . משפחה נתניהו השלים שנה רב עם צב של העסקה ק העושה נאמנות צייתנות כל נדרש ממנו מעמיד את עצמו , זמנו כסף רשות המשפחה , בלי שולם לו פרוטה " ני סימן קריאה לווה ממצא זה . טענה שר , רצה שלם לעמדי , אך לא לחץ עלה קבל תשלום , " כדי שלא להעליב אותו או פגוע בו " " העבודות ביצע עמד היה יוצאות דופן היבט דרישה של נתניהו , כולל דרישה נוכחות מתמיד לה עת אריזה יציאה חדר חייב את הפסקה העבודה . היא חיפש פריט כלשהו , היה צורך פתח את כל ארגז זה עתה נסגר , תום עבודה קשה ממושך " שר נתניהו היא דור ני יורש נאמן חתירה שלמות אמנות אריזה . שנת הוביל עמד פועל את תכולה של דירה הורה מטבעון ירושלים . הובלה לא שולם זה חלק חוב פרטי זוג נתניהו נחשד ב " לשון פרקליטות , חשבון ממשלה . " דבר אחד פועל דובר היה אריזה הובלה קשה מאוד , מסגרת דרשה אמה של נתניהו ארז אופן קפדני כל פריט " אב של נתניהו העיד הוטעה האמין שר , אמרה לו " יהיה בסדר " שילם תמורת הובלה . בשנים ראשון היה ני בן הזוג נתניהו עורב העסקה עמד מידה דומה . בשנים האחרונות היה קשר הדוק יותר ין מזמינה , נתניהו , לבין איש שירות לה , עמד , אך למרות הכחשה היה מר נתניהו מודע כך משפחה מקבל שירות מצטברים שונה פעם רב אף נכח מקום לא משלמת לו כל תמורה . עמד היה כנוע , צייתן מופנם . הוא התבטל פני אנשים מרכזי ובים , דוגמת משפחה נתניהו , ניצל זאת עד תום ראה בו כל דבר עניין " זה לא היה רק ניצול , דעת פרקליט מחוז ירושלים , אלא אף " מעט עושק " " פקח הבנייה דירה פרטי של הזוג רחוב עז , בריס , העיד הוא ניתק את הקשר עם משפחה נתניהו , לאחר התאכזב תכונה אישיות של מר נתניהו נאמנות שלו , שלא דבר על נתניהו " בוקר טוב , גיא אליהו , שלא דבר על ני נפתל . למרות מגמה של ע דוד ימרון הרחיק את עמד דירה רחוב עז , מצא תיק החקירה אישור מזכירה משרד ימרון פיו עמד החזיר משרד מועד מסוים את מפתח דירה " " חומר ראיה יש אירוע נוסף מלמד על דפוס התנהגות של משפחה נתניהו כל נוגע מוסר תשלום החזר חוב . רוחמה אברהם , מזכירה של נתניהו ימים שר ממשלה אריאל רון , מספרת על ני אירוע נוגעים יעקב אזולאי , נהג של נתניהו , נהג לבקשתה לקנות לממן כיס תרופה ילד משפחה נתניהו . פעם פנה אזולאי רוחמה אברהם , בבקשה תסייע לו קבל החזר על הוצאה אלה . אחד מקר היה דובר סכום של שקל . אזולאי עצמו אשר נהג לקנות דבר שונה נתניהו . חודשי לפני חירות הצטבר חוב סכום של שקל , הוחזר על יד נתניהו שלושה תשלום . דבר , פנה אליה ספר פעם נוגע כסף הוציא עבר תרופה . היא אמרה למרות זאת לא שילם את חוב , חודש . למרות עדה זו , אזולאי מנסה לגונן עליה אומר שלא עניין ול החזר חוב התעכב " " יש אירוע אלה תמיכה גירסת עמד , פיה משפחה נתניהו סירב שלם לו עבר שירות , אך הם גם ויים בסס טענה הגנה , פיה דובר דפוס התנהגות של משפחה נתניהו , מוסר תשלום בעייתי , ללא נגיעה משפט פלילי " לומר , עמד לא היה קרה מיוחד , מעט גובה חוב הם לא אהב שלם איש לפיכך לא היה גנב או מושחת , סתם קמצן , זאת תכונה , לא עבירה . ין טוב ההנאה ביקש עמד , תמורה שוחד : מינוי איש קשר ין משרד ראש ממשלה לבין יזם חגיגה יובל עבודה בן משרד נתניהו פנה ל המשרד , איתן עבודה אותו בן סיירת ירוק של משרד חקלאות סיוע לבן של בת זוג שירות מילוא העברה מסגרת אוגדה ירושלים בן פנה שר נתניהו , פנה בעל , העביר את טיפול סגן ה מועמד ל תן וילנאי הקים בית הארחה שורש אתר טבילה ירדן זיכיון הפעלה דוכן מפעל הפיס סיוע ביטול הפקיע טח באזור צור אהר הזמנה פרח משרד ר חנות שייך בת זוג , הנחיה שר נתניהו , למרות מכרז אספקה פרח משרד זכה חנות אחר " רכז יהודי עולמי המצאה פטנט " אכן , המצאה פטנט , עם ריח של מאמץ נתניהו להסדיר אשרה אמריקני . מה היה שנה , הוא היה גם אחר כך . כדי הרחיק עצמו מודעות מצב יחסים עם עמד טוען נתניהו כי אופן כללי לא היה עורב עניין הפרטיים שלו ושל שר , אלא היא עסקה הם . הוא אף טוען כי אז התחתן לא חתם לו על המחאה אחת . טענה זו נסתר על יד שש עדות , אם כי אשר חתימה על המחאה , אכן לא מצא לו המחאה אחת נחתם על יד מר נתניהו " מה לעשות , יש אנשים מפתח אלרגיה חריף המחאה נותנים , לא מקבל . אתגר רפואה . " ינואר הוזעק עמד , קריאה חירום , העביר חפץ מחסן דירה נתניהו אל מחסן שייך לו . טענה , נתניהו הגיע מקום אמצע לילה , חיבק אותו הודה לו . נתניהו הוסיף אמר שלא ישכח מה עמדי עשה מען יפצה אותו . אם יוכל , הוא כסא על שניים , נתניהו ועמדי , את " תגובה נתניהו : זה לא היה רצינות . סגנון נשמע מוכר מאירוע מאוחר יותר . כדי שכנע את רפה איתן תמך בו לא ציפי בן , בחיר , הבטיח לו נתניהו כי יהיה " הכי קרוב אל " השועל ערמומי מוסד ו נפל פח גדי תמים . לאחר חודשי הזעיק נתניהו את עמד דירה , קח אותו מרפסת , שם היה בד , ביקש ממנו בעקבות כתב התפרסם נטען הן אינו נוהג שלם עבר שירות ניתן לו לא השאיר עקב לא השאיר ום חומר נוגע הובלה לזרוק , לשרוף לקרוע את החומר . נתניהו , דבר עמד , ביקש ממנו גם קבלה פיקטיבי , מאשרת נתניהו שילם כביכול , אך כשעמדי הגיב הצעה הגיש חשבון קבל תשלום , טען נתניהו הזמן אינו מתאים , בגלל עיתונות , אך לא ישכח לו את זה יפצה אותו " חלף שנה , נתניהו כבר ראש ממשלה , מועד נוח תשלום טרם הגיע , טענה עמד התקיים פגישה נוסף נדון ב חוב פיצוי אחר עבודה מכרז . איל התקבל גרסה עמד משפט , למרות הכחשה נתניהו , היה מתבססת ה " של תת תמורה . גם זאת נקודה צפוי לעלות תיק נוכחי של נתניהו . סניגוריו יטענו , סעיף המצב נפשי , שלא היה מודע כך הוא מקבל תת , לא היה מודע כך הוא נותן תמורה קל חומר של קל חומר שלא היה מודע זיקה כלשהו ין המתה תמורה . סוגיה גירוד התוויה המתנה , הכחיש בן הזוג נתניהו תחילה מכל כל את אפשרות כי מי הם עסק הורדה תווית או טשטוש זהות של מתנה . נתניהו טענה יתכן תווית נפל . מר נתניהו טען תוקף הוא משוכנע אשתו לא עסק הסרה תווית . חקירה מאוחר יותר הודה היה מקר של הורדה תווית , בגלל עי אישי לה , נוגעת אסתטיקה . היא לא סיפרה על כך חקירה קודם , כי נבוך הצגה איש מקפידה יתר על מידה כל נוגע יופי ניקיון . מר נתניהו הסביר ידע את אמת על הסרה התוויה הכיר את נטייה אשתו הסיר דבקות חפץ , אך נקודתית על הסרה התוויה המתנה למד עיתונות . אולם ראש אגף הביטחון עמירם אלול מבהיר תווית הודבק מקום מוצנע ניגוד טענה שר , אומר הסביר לה את המשמעות ביטחונית של צבע מדבקה שונות אשר מיקום המתנה " אחד עוזר נתניהו אז היה גלעד ארדן . שומר חוק , נחרד ארדן גלות מחסן המתנה משרד ר " ריק מעט לגמרי , נאמר לו על יד עובדי המשרד מתנה רב נלקח בתיהם או ותיהם של ראשי ממשלה לשעבר " ארדן , אביר שוויון , דרש חקר גם את קודם של נתניהו מעון פרס , יצחק רבי רצוח או משפחה אף מנהיג זה קרוב של ליכוד , יצחק שמיר . כל היה שר הצלה נתניהו , גם קידום של ארדן מפלגה לא ניזוק . שלומית , יועץ המשפטית של משרד ר עד עצם היום הזה מתקפה מכוער על ני נפתל , ידע היטב את נפש משפחה נתניהו . כאשר אהוד ברק היה ראש ממשלה נתניהו שכב על קרש פוליטיקה , היא סיפרה משטרה " נודע לה ש נתניהו אוסרת על כניסה עובד חדר המתנה . היא קיבל את רושם נעשה פעולה נועד ליטול מתנה שייכות מדינה אל חזקה של משפחה נתניהו " ע , אם כך , חשד בשר נתניהו היא מתכננת גנב . מה עשה משפטנית נכבד כשה חזר רחוב לפור ? התפטר מיאוס כריזה , " אני עם גנב לכאורה לא נשאר דקה ? " ין פותרים נכון יוגרלו תשע שנה נוסף משפטי של משרד ר , כולל חברות וועדת שלושה מאשרת הוצאה חריגה אוצר המדינה שיפור רווחה של בעל אחוזה קיסריה . אפשר מלא עוד כתב פרט עסיסי מעציבים הוסתר ידיעה ציבור , אך די להתמקד נקודה אחרון זו של הכנה תשתית גניבה . לדור למברגר נערך טענה סנגור הזוג נתניהו , מאחר מתנה אלה נמצא , לא אבוד הועבר מחסן ממשלה , לא בוצע גניבה מרשות המדינה . טענה נגד הכין תביעה , לפי הלכה קבע בית המשפט , היא נטילה מרשות עלה תוך כוונה ל , אך בלי גנב הספיק להוציא את אופן מושלם מרשות עלה , כ השלמה עביר גניבה . אכן , דן שופט עליון יואל זוסמן , אלפרד ויתקון יצחק הן , ראשון שלישי נשיא עליון עתיד , פרשה שלושה עוף . מעשה איד , טבח בית החולים ר , התבקש בשל תרנגולת , אך כניסה לסיר גדול רק מה . שלושה עוף הוחבא סיר קטן הוסוו שכבה גזר . אידה נצלב , הכחיש , נשבר , בכה , אמרה עולם לא ניסה להוציא זון בית החולים , יקשה סליחה . עניין נמסר משטרה . הוגש כתב אישום . בית משפט שלום הרשיע . ערעור מחוזי נדחה . שופט עליון אישררו את הרשעה . הם התרשם רעה שתיקה טבח אחד משלב חקירה שינוי גירסתה . " יש כאן עבירה מושלם של גניבה " פסקו . " הסיר שב נמצא עוף לא היה מיועד כלל החזקה עוף שלא הוכנס לסיר בישול . על כן ברור הכוונה גנב את עוף גמלה לב מערערת כבר עת נטלה את עוף כניסה אותו אותו הסיר " אידה מסכן יצא שלוש ערכאה בלי שלושה עוף עם חותמת קלון של גנבת . היא לא היה נשא ראש ממשלה , לא נהנה הגנה משפטי מסועף לא הגיע דיון אצל פרקליט בכיר חשש רעש רקע ו עד כבשן נאשם רמי מעלה , סנגור דלי חמלה סייען תקשורת . איל אפשר היה סמך על מנדלבליט על ניצן , יכינו היטב את שיעור בית של בוא טפל חשד נגד שר בנימין נתניהו , כבר היה תיק הזוג אל תחנה סופי . אבל משפטי פרקליט המדינה חיים עולם אחר , עם חשבון אחר . החומרים מוצק , המשטרה המליץ תיק עוד , פרקליט מחוז מיסוי כלכלה יאה אותו יוון משטרתי , אך ההכרעה תיפול למעלה , שם נושמים גם אוויר צלול עד כדי סחרחורת גבהים . כן חלק נכבד עול מוטל על כתף של " מום " למברגר , ניצול יחיד זוג נתניהו ו סיידוף מפרשת עמד . הוא יכול העיד על דפוס התנהגות על מה צפה אם שוב תנצח הגיש סלחן , רחמני , פחדן , תבוסתני . " גנבה " חור על גבי בן : עמוד שר נתניהו תרצה ל מעוררת בחילה תדהמה מסמך משפטי הוא גם מלאכה מחשבת של תבוסתנות גם עדה טוב ביותר דפוס התנהגות בית ראש ממשלה 