לילה שקט עוטף עז חמאס אשר : הפסקה האש נכנס ל התכנס דיון של ארבע שעה נושא ההסלמה בדרום . גורם ישראלי : חמאס מבקש רגיעה אך קבינט הורה המשיך לפעול עוצמה . גורם דיפלומטי סר כי הפסקה אש תיכנס תוקף חצות , ישראל ה התכנס אמש חמישי דיון הסלמה ביטחונית רצועה עז . סיום התכנסות קבינט הנחה את צ המשיך לפעול עוצמה נגד גורם טרור . גורם ישראלי סר כי חמאס העביר אתמול משעות הבוקר סר ביקש הפסקה אש אמצעות צר שליח ה . עם זאת , דבר גורם ישראלי , פעילות צ נמשך אורך כל היום כל זאת קבינט הורה המשיך לפעול עוצמה . " דווח כי הושג רגיעה תיווך מצרי עוד אתמול בערב . כלי תקשורת פלסטיני צוטט קור חמאס טען כי הפסקה האש תיכנס תוקף חצות כי הארגון " שומר עצמו את זכות להגיב כל הפרה לה " גם גורם דיפלומטי סר כי הפסקה אש תיכנס תוקף חצות . עם זאת , גורם ישראלי הכחיש בתגובה כי הושג הפסקה אש . פיקוד עורף הוציא הנחיה חדש עבר תושב עוטף עז העיר נתיבה . עוד נמסר כי קו הרכבה שב פעילות סדיר אולם חוף זיק נותר סגור ציבור . כמו כן , ב יישוב רכז נגב הוחלט שוב שגרה מלא . מהלך דיון שר קיבל סקירה ביטחונית על פעילות חיל אוויר ו בשעות האחרונות בחן את תרחיש הנחיה ניתן ל . נוסף כך , שרי קבינט קיבל עדכון על מאמץ הרגיע מוביל צר שליח ה מזרח תיכון ניקולאי מלאדנוב . להלן הנחיה פיקוד עורף מיום שישי אוגוסט שעה עד יום שישי אוגוסט שעה ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן קיים מהלך יממה האחרונה התייעצות ביטחוניות עם ה , ראש ה כירי מערכת הביטחון . לקראת ישיבה קבינט אמר גורם מדיני כי נתניהו ליברמן הנחה את צ " היערך כל אפשרות " כי " ישראל תמשיך לפעול עוצמה " גורם הוסיף כי " חמאס ספג מכה קשה " ירושלים מעריכים כי אחרי סבב האחרון של יממה האחרונה , חמאס צבר הישג פנימי והוא מעוניין הביא הפסקה אש . גם צ הציג שורה של הישג פגיעה תשתית חיוניות אמצע חימה של הארגון . " ישראל לא מעוניינת עימות רחב , אבל נראה שיש צורך מכה קשה יותר " אמר כיר ישראלי . מהלך היום הורגש מתיחות רב קרב תושב עוטף עז , מערכת פוליטי גוברים קול קוראים להחריף את דיניות תגובה הישראלית נוכח אירוע אחרון גם תוך קואליציה . שרת התרבות ספורט מירי רגב קרא חדש את דיניות חיסול ממוקד לפי נהג חמאס . שר אורה אריאל מתח ביקורת על קבינט , דבר " מגביל את הצבא פעולה מינוריות ביותר " מקביל , צר ו ממשיכות לפעול הביא הפסקה אש ו מצומצם " רצועה מסגרת חמאס יתחייב הפסיק את האש את ההפגנות על גדר . ישראל מצד תעניק הקלה מעבר מרחב דיג של פלסטיני רצועה . מלאדנוב קיים אז ליל אמש מגע אינטנסיבי עם כל דים כדי הביא הסכמה . ביום ראשון שרי קבינט דן מתווה ההסדרה מצומצם הוצג דים , אך לפי ההערכות הושג בדיון , סיכוי להשיג פריצה דרך על הסדרה ארוכה טווח קלוש ין היתר של סוגיה השבויים נעדר התעקשות של חמאס לכרוך את חזרת גופה שחרור אסיר . יותר רקטה נורה רצועה עז עבר טח ישראל יממה האחרונה . ין היתר נשמע אזעקה מועצה אזורי נגב מערבי , לראשונה אז מבצע " צוק איתן " גם באר שבע . אל בית החולים ברזילי אשקלון פונה בן אדם , רובה שוחרר מהלך לילה , לאחר סבל חבלה קלות פגיעות חרדה . ארבע נשים הריון פונה משדרות נותר מאושפזות השגחה . בעקבות המצב ביטחוני נמשך הנחיה מיוחד של פיקוד עורף תושב עוטף עז , אך הוחלט קיים את משחק מתוכנן של הפועל באר שבע מתוכנן . בתגובה ירי יצא צ מתקפה נרחב של יותר מטרה רחבי הרצועה , הם נהר של חמאס מתחם חימה . עדכון ראשון : לילה שקט עוטף עז חמאס אשר : הפסקה האש נכנס ל התכנס דיון של ארבע שעה נושא ההסלמה בדרום . גורם ישראלי : חמאס מבקש רגיעה אך קבינט הורה המשיך לפעול עוצמה . גורם דיפלומטי סר כי הפסקה אש תיכנס תוקף חצות , ישראל הכחיש 