שקט תמורת אסיר : כך ישראל חשף פני אויב את נקודה חולשה ש , כמו כל ארגון טרור אחר , זיהה כי דרך להשיג את מבוקש עוברת דרך השבויים נעדר . נתניהו , מיתג עצמו כלוחם גדול טרור , מסתמן אורך ההיסטוריה גדול משחררי אסיר . רק סוף , התרגשות משוב של בן תתפוגג , יגיעו ימים אפור של מבחן ה חוק לאום תמורת חזרת ותיהם של סגן הדר גולדין ו אורון אול מעזה : כדאי או לא ? עושים הכול מען חזרת חלל קבר ישראל , או שיש גבול גם ל " אם אלה אל תגרה , או פחה מאתגרות , הרי זה מפנה שיקול פוליטי אסטרטגי נכרך סוגיה עסקה ההסדרה עם חמאס כלל , אולי ראשית , פרק השבויים , נעדר , אסיר גופה . על כף אחת של מאזניים נמצא שאיפה השיג רגיעה ארוכה טווח , רצה רב שנתי , סמוך גבול עז . ציון המקום מתייחס תקופה שבי מערכת הגדולות , כי רק אז תושב ערב נגב הם קורבן העיקריים . מבצע אחרון גם מזרחה צפונה שם על כוונת טיל . עז , סוף כל מתייאש יש אש . טוב ישראל שכן שם יחושו רווחה , יראו אופק יעריכו שיש טעם חיים . פתיחה עברי ריבוי היתר עבודה אינו ויתור פלסטיני , אף צורך מיקוח הם מוצגים כך הם מועילים שחרור עז ול גם ביטחון ישראל . העדפה הישראלית , כמובן , היא לתאר אמצע אלה כ " לדרוש תמורה , צעד מקביל , את ני חוצה גבול כלוא עז , אברה נגיסטו ישאם שעבאן , את גופה חללי צ . דרישה זו לא היה סיכוי מלכתחילה . חמאס , כמו כל ארגון פלסטיני או שיעי , זיהה את רגישות הישראלית שבת נים נקודה תורפה מרכזי . זאת כף השנייה של מאזניים , היא חייב בירור . בתי עלמין צבאי רחבי תבל ורים אות אלף חייל הגיע מלחמה עבר גבול ימים . עצם גדול טמן את חלל נפלה סירב לשנע אותו הביתה . ישראלי קרוב נהרג מלחמה העולם השנייה שירות צבא הברית נוכח כך ניסה את שריד ארץ ניכר , כולל או מיוחד דינות ערב , כדי להביאם קבורה נצח . יש גם קבור ימי , שווה ערך רשמי קבורה צבאי , של ספן שאניותיהם טבע צוות אוויר מטוס נפל לב ים . עובד חד משמעי , לא נותר סיכוי גילוי ניצול , נעדר הופכים חלל מקום קבורה לא נודע . אויב של מדינה ישראל הבין כבר לפני עשר שנה ציבורי סוגיה השבויים נעדר משפיע מאוד על ממשלה כי שקל אי וודאות אינו קטן זה של אובדן . שפחה אינו יודעות הו צב יקיר תובע ממשלה הגיע הסכם מהיר , לעתים אף יותר מי קיבל את בשורה נורא ממתינים החזרה גופה . ני ביטוי כך הם משא ומ עם חאפז אסד על הפסקה אש חזית גולן , אביב , נווט רון ארד . אסד הפיק תועלת רב כישלון ישראלי להשיג את רשימה שבוי מלחמה יום כיפור סוריה , כך ייוודע מי נעדר חיים . תמורת ידע זה , נמסר מתווך הנרי , שילם ישראל נסיגה ערבה גזרה קונייטרה . תריסר שנה אילך אחר כך קלט טהראן בירות ארד שווה איראן חיזבאללה יותר נעל אשר קלף מיקוח . חששו של חיל אוויר ישראלי תעלומה נוסף , אם טוסים יופלו לבנון , גרם מפקד הגביל את היקף טיסה שם . קח זה למד חסן נסראללה , הצליח להסתיר את מצב של התקפה הר דב אוקטובר זרעית יולי . תמורת גופה נו , האדי , החזיר נסראללה ישראל את שריד גופה של לוחם שייטת , איתמר איליה . לכאורה , זהו תקדים נכון השיג שריד ותיהם של גולדין שאול גופה עצמו הרי הובא מנוחה . אלא אין עתה ישראל מה הציע חמאס , כיוון זה , מה גם בנוסף כך רוצה ישראל שני אסיר . כן העסקה חייב כלל גם אסיר פלסטיני . חמאס באמת רוצים חזה חבר כלוא חופשי אם אפשר קרוא כך חופש רצועה עז . כן נזהר שלא הציג תביעה דיניות חסר שחר כמו ביטול חוק לאום . שחרור אסיר פלסטיני , בכלל זה מנהיג אחראי פיגוע קטלני רב , הוא מעשה ישראל נוקטת בו כדי קדם יעד חשוב לה יותר מהשארת אסיר כלא למרות פגיע צפוי ענישה הרתעה . כך משל , כדי את לוחם מוסד מעצר עמאן חשש הוצאה הורג לאחר התנקשות כושלת חאלד משעל , חרר נימין נתניהו את אחמד יאסין , מנהיג חמאס חוסל מאוחר יותר על יד ישראל . זה רק אחד תקדים התנהגות נתניהו משבר בוים , ותיו אה עסקה גלעד שליט , אך זאת גם בעיה האישית של נתניהו . הוא בן את מותג פוליטי שלו על אבק נחוש טרור , כולל התנגדות החלפה אסיר בן ערובה . רקע כך , כמובן , היה מבצע אנטבה , גרסה פשטני לא נכנע חוטף , הרחיק טוס לב אפריקה שחרר את חטוף , מחיר חיים של יוני נתניהו . מציאות היה אפור יותר . ממשלה נכנע , כש עמדה פניה חלופה צבאי ממשי , חזרה ב כשה השתנה . נוסף , לא כל בן ערובה שוחרר . דורה בלוך , הועבר בית חולים נמל התעופה של אנטבה , הומת שם לאחר מבצע . נימין נתניהו הפך כורח נסיבה משחרר סדרה של אסיר פלסטיני . מצטבר . תולדה פלשתין ייוחד לו מקום של כבוד גדול משחררים , תחת . גם עכשיו הוא נדחק שחרור אין ריר . פומבי של שפחה גולדין שאול , כולל התבזות של שר נתניהו , מסייע לו חזית פנימי ב עת הוא מחליש אותו חיצוני . ציבור ישראלי יזדהה יותר עם אבן של שפחה גולדין שאול אשר עם זעם של שפחה נפגע אסיר ישוחררו זעם עוד יושמע אולי יגיע כבעבר . השאלה יחידי נותר הן מי , כמה , מת איך . זהות משוחררים , מספר , מקומם רצף חוליה עסקה אופן שחרור . אחר נתניהו יירתע חתימה מילולי על הסכם עם יחיא סינוואר , נוח כל דים לומר התחייבות הישראלית שחרור מדורג של אסיר מספר זהות יסוכמו תותנה דיווח של שליח ה ניקולאי מלאדנוב או של שלטון צר סינוואר עומד חלק עסקה . ישראל מעדיפה אסיר יינתנו כביכול ל או , לא סינוואר . לאחר התרגשות הראשונה , חיובי צד לילי , המחזה אנושי של מימוש העסקה , יגיעו ימים אפור של מבחן הרגיע . מוטב אפור לא אדום נפגע או חור שד ופים . שקט תמורת אסיר : כך ישראל חשף פני אויב את נקודה חולשה ש , כמו כל ארגון טרור אחר , זיהה כי דרך להשיג את מבוקש עוברת דרך השבויים נעדר . נתניהו , מיתג עצמו כלוחם גדול טרור , מסתמן אורך ההיסטוריה גדול משחררי אסיר . רק סוף , התרגשות משוב של בן תתפוגג , יגיעו ימים אפור של מבחן הרגיע 