" ביב ברח " הכנסה דן חוק לאום רק חברי קואליציה ה אופוזיציה יזמו דיון פגרה חוק רקע המחאה נגד מוביל בן העדה דרוזי , אך נתניהו רוב חברי ממשלה לא נכח בו . ח חסון : " אי אפשר חוקק חוק אום בוקר להתחבא ביקורת ציבור בערב " דיון הופסק אמצע של התפרעות של פגינים הניף ש הכנסה קיים היום רביעי דיון פגרה מיוחד נושא " חוק לאום פגיעה ערך שוויון דמוקרטיה " דיון התקיים על פי דרישה של יותר חברי נס מסיעות אופוזיציה . אולם , ראש ממשלה נימין נתניהו לא קח בו חלק . ארבעה ח קואליציה שר אחד בלבד , שר זאב אלקין , הגיע דיון על חוק לאום מליאה הכנסה . את דיון פתחה י אופוזיציה ח ציפי ליבני אמרה כי " ביב ברח אחריות " נאום הופסק אמצע של התפרעות של פגינים הניף שלט של מגילה העצמאות . לאחר כן משיכה בן נאום ראשון מליאה כ אופוזיציה אמרה כי " ביב שכ מה זה להיות יהודי את . הפך להיות עוד פוליטיקאי פופוליסט , עומד ראש פלגה פופוליסטית מנהל שנאה זר מיעוט צרכים פוליטי שלו . אלה החברים לך אירופה זה מי אתה " בן פנה נאום ציבור רחב מוביל המחאה האחרונות : " אני רוצה לומר ל על במה הזאת : כל פוליטי . אל תתחבאו מאחורי לא ימין . מחבר ין ה דרוזי שהם רוצים שוויון " מהלך נאום פנה בן גם ערבי ישראל ציין כי " עמדה היא ישראל היא מדינה העם היהודי יש ב שוויון כולם . יש אני מחלוקת עמוק קשה עם אלה שלא קבל את קיום של ישראל , מדינה העם היהודי , כפי שיש אני מחלוקת עמוק קשה עם ממשלה " עוד וואלה ! : א לא תוכל מנוע מ לייצא נ לוחמות חדש : שיא של כל זמן גיוס נשים תפקיד ל מכוער " יוצא טייל : צף לכלוך נותר מאחור גם ח אחמד טיבי רשימה משותף נאם בדיון אמר כי " במשך שנה רב אז קום המדינה נהג המדינה מדיניות של אפליה לפי ציבור ערבי . החוק הזה עיגן מדרג של אזרחות , כל מי הוא לא יהודי נטול זכות " טיבי הוסיף כי " יש רק אזכור אחד של ערב חוק הזה . הו ? ביטול מעמד שפה ערבי . החוק הזה ביטל את ביטוי דמוקרטי התנגד אופן עקבי כנסת מילה שוויון . במשך שנה התנגד חוק הזה . אופן פתאומי החליט ראש ממשלה העביר את החוק כל מחיר , כנראה שיש חירות קרוב " י יש עתיד יאיר לפיד פנה נתניהו בדיון מליאה אמר כי " אדון ראש ממשלה , מה קר ערך לך ? אתה מפורר ערך אחר ערך . עמדנו מול החברים דרוזי לן הסתכל איך ראש ממשלה מפורר את ערך הרעה , חוק גיוס את ערך הערבה הדדי . עכשיו חוק לאום הזה , פספס פה הזדמנות אדיר . יכול לכת יחד עם חוק כתב בן בגין ליכוד . אתה רוצה נהיה מפוצלים " בדיון השתתף גם חברה מפלגה , ח פנינה , אמרה כי " ממשלה ישראל לא קשובה דופק של החברה הישראלית . לצערי ממשלה קואליציה ממשיך הסית את אלה באלה מנסה לקנות את דרוזי נזיד עדשה מקום הודות שחוק יסוד מתכונת שוכח את ערך חברה יהודי רואה את אחר " שר זאב אלקין עלה לס את דיון בשם ממשלה ציין כי " מנהיגי אופוזיציה לא מוכן להיות פה תיים . הם לא מסוגל לשרוד את דיון שהם עצמו יזמו . מי אני אמור ענות ? איפה חברי הכנסה שהם יזמו , איפה ציפי בן יאיר לפיד ? לא מסוגל שבת פה תיים בדיון הזה " זמן אלקין נשא את נאום צעק עבר חברי אופוזיציה : " תסתכל עין של דרוזי . תסתכל עלה . אל תמכור לן פופוליזם " אלקין האשים את בן אמר כי " בן אמרה היא צריך התנצל על החוק , שיטה היא צודקת באמת חייב התנצלות אדיר כי אם תבדקו איך נולד החוק הזה תגלו הוא יצא אוויר העולם סיעה מפלגה היא עמדה ראש , נוסח ראשון היה הרבה יותר מרחיק כת נוסח אושר סוף של דבר " חוק לאום עורר שבוע אחרון מחאה ציבורי נרחב , שיא הפגנה אלף התקיים שבת האחרונה כיכר רבי תל אביב . הפגנה הגיע עשר אלף בן העדה דרוזי תומך עצרת נגד חוק לאום . עד כה נתניהו הבהיר כי לא ייעשו ינויים חוק אושר סוף מושב הקודם של הכנסה . אני קצת מבולבל , לאן נעלם אופוזיציה , שכל כך חשוב לה להתנגד חוק לאום , דיון על חוק לאום כנסת ? קיים עד שר חדש עניין דרוזי ראשות ראש ממשלה נתניהו את ישיבה הראשונה . רק חמישה שר הגיע דיון , למרות יממה קודם , הוקם וועדה , נרשם ב שר לבד נתניהו , רשימה אף הורחב בקשה שר שלא נכלל רשימה מקורי . תום דיון נתניהו ביקש גבש סמך המלצה משותף יוגש סוף של דבר אישור עד שר . תחילה שבוע טען נתניהו כי חוק לאום " יצר את חוק שבות , הוא מונע את ניצול סעיף איחוד משפחה מסגרת נקלט רבבה פלסטיני אז הסכם אוסלו ייתכן חוק יוכל סייע לן בלום כניסה מסתננים . דבר הזה לא רק דור אלא דור הבאים " הוא הוסיף כי " אף אחד לא מתכוון פגוע זכות פרט אבל בלי חוק לאום אי אפשר הבטיח דור את עתיד של ישראל מדינה יהודי " עדכון ראשון : " ביב ברח " הכנסה דן חוק לאום רק חברי קואליציה ה אופוזיציה יזמו דיון פגרה חוק רקע המחאה נגד מוביל בן העדה דרוזי , אך נתניהו רוב חברי ממשלה לא נכח בו . ח חסון : " אי אפשר חוקק חוק אום בוקר להתחבא ביקורת ציבור בערב " דיון הופסק אמצע של התפרעות של פגינים הניף שלט 