" אין סיכוי ישראל תסרב לארח את אירוויזיון , אני אד אופטימי " למרות תאגיד ממשיך הביע גם היום עמדה נחרץ נגד תשלום הערבה סך מיליון יורו כיס , מעריך גורם כיר איגוד שידור אירופי שיחה עם וואלה ! תרבות : " יימצא פתרון , אני אופטימי " דוד ביט : " הערכה לא יהיה אירוויזיון " מתבצרים עמדה : לאחר אתמול פורסם כי יושב ראש מועצה התאגיד , גיל עומר , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי אם לא תועמד הערבה עד מחר , התאגיד יודיע על ביטול אירוויזיון תאגיד ממשיך הביע גם היום ני עמדה נחרץ נגד תשלום כיס . גורם תאגיד אמר הבוקר וואלה ! תרבות על סכום הכולל מיליון יורו הם מוכן להתפשר , כך שלא יוטל על ממשלה בלבד , אולם כל נוגע סכום ערבות אמור להיות משולם עד מחר מיליון יורו " אין על מה דבר " עם זאת , גורם כיר איגוד שידור אירופי העריך שיחה עם וואלה ! תרבות יימצא פתרון משבר : " קשה אני דמיין צב שב ממשלה ישראל תסרב קיים את תחרות אירוויזיון , אני חושב יימצא פתרון . אני מאוד אופטימי " גורם בכיר אישר כי איגוד שידור אירופי מודע דרמה גדול מתחוללת ים אלו ישראל , על רקע מחלוקת סביב תשלום הערבה , אך הבהיר : " אנחנו לא יכול להגיב על דיון פנימי ין התאגיד ממשלה . אנחנו מחכים הודעה . אנחנו צריך חכה שה ליין יפקע אז נראה מה אנחנו עושים . אנחנו לא יכול להגיב לפני יעבור דד ליין " זו דרמה גדול ישראל . מה תעשו אם לא תקבלו את כסף ? " לא כל דרמה מדברת ישראלי מדברת כל העולם . את מסקנה לן אתם תדעו מחר " מה אתם חושבים יעשו אם הם לא יקבלו את כסף ממשלה ? " אני לא יודע מה קורה ניסיון שלי כשה ליין מגיע . . דבר קור . אז נראה מה יקר סוף היום " מה איגוד שידור יעשו מקרה כזה ? " מקרה שב ממשלה לא תביא את כסף ל " אנחנו נדבר איתם נראה מה נעשה אבל אנחנו מדבר איתם לא עם ממשלה וה היפותטי רגע . ניסיון שלי כשה ליין מגיע מתחילים לפעול , בעיקר ניסיון שלי עם ממשלה הישראלית . עכשיו אנחנו סתם מייצרים ספקולציה " ראש ממשלה שר האוצר נועד אתמול עניין איום ביטול אירוויזיון דבר גורם סביבה ראש ממשלה משרד האוצר הם אחיד עמדה אחריות על הפקה אירוויזיון על קיום היא אחרית בלבדית של התאגיד . " התאגיד צריך ממן את אירוויזיון תקציב שלו . יש הם מיליון שקל שנה , ציבור לא צריך ממן את אירוויזיון תקציב נוסף . אחרית מלא היא על התאגיד הגורמים אמר וואלה ! תרבות . ח דוד ביט ליכוד , נחשב מקורב של ראש ממשלה , אמר הבוקר כי הערכה , אירוויזיון לא יתקיים ישראל . ראיון גל צ , האשים ביט את תאגיד שידור אחריות מצב , של סירוב קבל הלוואה ממשלה . " זה נראה כאילו זה הולך מקום לא טוב . תאגיד יש תקציב קבוע חוק , כדי הממשלה לא תוכל שנה אותו . ול זו עי מפנה שהם לא מוכן לקח הלוואה אבל גם תקן את החוק עכשיו תקופה הפגרה , תוך , זה עי " אתמול הודיע התאגיד כי לא יוכל ממן את הפקה תחרות אירוויזיון תקציב , " הוא שקוף לחלוטין מכסה על פי חוק פעילות ענף שלושה ערוץ טלוויזיה , תשע תחנה רדיו פעילות דיגיטל . התאגיד מחויב על פי חוק השקעה תוכן הפקה קור אורך כל השנה משמעות של הסטה הכספים הללו היא ביטול הפקה פיטור עובד טובה שלושה ימי שידור של הפקה אירוויזיון . מעט כל דין קיבל את זכות לארח את אירוויזיון השתתף תקציב הרוויח קופה המדינה סף רב תיירות של אלף בקרים חשיפה עולמי . כל ניסיון למצוא פתרון משותף נתקל התעלמות משמעות של החלטה ממשלה היא חד משמעי ויתור על זכות לארח את התחרות " אמור , תאגיד שידור אמור להפקיד עד מחר ערבות סך מיליון יורו על מנה הבטיח את קיום של תחרות אירוויזיון ישראל . איגוד שידור אירופי העניק ישראל ארכה צורך תשלום הערבה ארכה מסתיימת מחר , אוגוסט . מכתב אתמול נתניהו הבהיר גיל עומר : " בעוד יום נדרש תאגיד שידור ישראלי להעמיד ערבות סך מיליון אירו הבטחה קיום של תחרות אירוויזיון ישראל . דובר נקודה , שלאחריה , מידה לא תועמד הערבה נדרש על יד איגוד שידור אירופי , לא ניתן יהיה שנה את המצב יתהווה תחרות אירוויזיון לא תוכל התקיים ישראל " " אין סיכוי ישראל תסרב לארח את אירוויזיון , אני אד אופטימי " למרות תאגיד ממשיך הביע גם היום עמדה נחרץ נגד תשלום הערבה סך מיליון יורו כיס , מעריך גורם כיר איגוד שידור אירופי שיחה עם וואלה ! תרבות : " יימצא פתרון , אני אופטימי " דוד ביט : " הערכה לא יהיה אירוויזיון " 