ממשלה מאיימת : התאגיד ייסגר אם לא יממן עצמו את ה משרד האוצר אמר כי מידה אירוויזיון לא יתקיים ישראל , ר יפעל שוב סגירה התאגיד , שר האוצר חלון לא ימנע זאת ממנו . כאן : " המשמעות של מימון אירוויזיון תקציב התאגיד היא פיטור אות עובד ביטול הפקה קור ישראלי " חולדאי : " נספוג עלות אולם " אם אירוויזיון יבוטל , נתניהו יחדש כל כח את מאמץ סגירה התאגיד , הפעם חלון לא ימנע זאת " כך צוטט ערב ני גורם משרד האוצר חבר חדש . עוד פורסם כי בכיר ממשלה העביר תאגיד את מסר : " אם לא תתפשרו תביאו סוף ביטול אירוויזיון , נסגור א חקיקה מהיר עוד כנסת נוכחי " בתגובה אמירות חריף אלו מצד הגורמים ממשלה אוצר , סר תאגיד כאן : " המשמעות של מימון אירוויזיון תקציב התאגיד היא פיטור אות עובד ביטול הפקה קור ישראלי ניגוד חוק . כל דין קיבל את זכות לארח את אירוויזיון השתתף תקציב , הרוויח קופה המדינה סף רב תיירות של אלף בקרים חשיפה עולמי . אמירה הקשה נגד התאגיד מקשות על מציאה פתרון , תאגיד עושה יעשה כל יכולת פתר את המצב " ראש עירייה תל אביב , רון חולדאי , הציע ספוג את עלות אולם עלות מרכזי אירוע . " כמו הבריח את מס מישראל , עכשיו בריח את אירוויזיון . . עירייה תל אביב מוכן התגייס לאומי לספוג את עלות אולם . אולי זה יעזור מי שוב מטפס על עץ מקום למצוא פתרון " גורם כיר איגוד שידור אירופי העריך מוקדם יותר שיחה עם וואלה ! תרבות יימצא פתרון משבר : " קשה אני דמיין צב שב ממשלה ישראל תסרב קיים את תחרות אירוויזיון , אני חושב יימצא פתרון . אני מאוד אופטימי " אילו פרנק דיטר פריילינג , י הועדה אחראי על אירוויזיון איגוד שידור אירופי , אמר היום וואלה ! תרבות כי איגוד מודע דרמה גדול מתחוללת ים אלו ישראל , על רקע מחלוקת סביב תשלום הערבה , אך הבהיר : " אנחנו לא יכול להגיב על דיון פנימי ין התאגיד ממשלה . אנחנו מחכים הודעה . אנחנו צריך חכה שה ליין יפקע אז נראה מה אנחנו עושים . אנחנו לא יכול להגיב לפני יעבור דד ליין . לא כל דרמה מדברת ישראלי מדברת כל העולם " תשובה שאלה וואלה ! תרבות מה יעשו כאן איגוד שידור אירופי מקרה שב ממשלה לא תעביר את כסף מבוקש , אמר : " אני לא יודע מה קורה ניסיון שלי כשה ליין מגיע . . דבר קור . אז נראה מה יקר סוף היום . מקרה שב ממשלה לא תביא את כסף , אנחנו נדבר איתם נראה מה נעשה אבל אנחנו מדבר איתם לא עם ממשלה וה היפותטי רגע . ניסיון שלי כשה ליין מגיע מתחילים לפעול , בעיקר ניסיון שלי עם ממשלה הישראלית . עכשיו אנחנו סתם מייצרים ספקולציה " שבר תקציב אירוויזיון עורר תגובה סוער אופוזיציה . י הועדה ביקורת המדינה , ח שלי , מסר : " משחקי אגו מטופש חסר אחרית של ממשלה עלול לעלות ישראל הזדמנות נדיר לארח את אחד אירוע בידור גדול בעולם . דובר החמצה של שיפור אדיר תדמית של ישראל , פריחה עסק חיזוק נפלא תיירות . נראה כי שעה הבין נתניהו כי האירוע לא יהיה צלם דמות בחר התנהגות יהיר קצרת רואי , אני קוראת לו להתעשת , לא הזדמנות נפלא זאת " ראשת אופוזיציה , ציפי בן , הפנה את דבר ראש ממשלה : " אירוויזיון סכנה ביטול אירוויזיון יהיה על ראש לך . ציבור לא יסלח , בגלל המשך ריב קטנוני פוליטי לך עם התאגיד נאבד אירוע מרגש עם שלם . די משחק מול התאגיד על חשבון . ציבור ישראלי , הסברה הישראלית , טובה ציבור ובים יותר שיקול פוליטי מלחמה אתה מנהל . לא הספיק לך פארסה עם ארגנטינה מס ? ים את כסף , תמצא פתרון , אתה ראש ממשלה . נטע ברזילי שמה א על מפה עולמי אל תוריד א שם " נגד , היה גם מי מתח ביקורת על התנהלות התאגיד . יאיר שטרן , היה ים רשות שידור מנהל ראשון , כתב היום : " גם אנחנו רשות שידור הפיק אירוויזיון . עסק עלה מחיר של אז מיליון דולר . לא ביקש גרוש ממשלה . חצי כסף הביא אירופה חצי השני פרסומת , חסוי , משרד ממשלה היה הם עניין פרסם כמו משרד תיירות . כן גם קצת תקציב הרשות , אף אחד לא יילל גם התגבר על איום של דתי עניין ירושלים . עיקר את אירוויזיון הרים אנשים הכי מוכשר של ראשון , היה אני הכבוד עמוד ראש לא נזקק אף חברה הפקה חיצוני . זכר ערגה לא שכח " לאחר אתמול פורסם כי יושב ראש מועצה התאגיד , גיל עומר , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי אם לא תועמד הערבה עד מחר , התאגיד יודיע על ביטול אירוויזיון תאגיד המשיך היום ני הביע עמדה נחרץ נגד תשלום כיס . גורם תאגיד אמר הבוקר וואלה ! תרבות על סכום הכולל מיליון יורו הם מוכן להתפשר , כך שלא יוטל על ממשלה בלבד , אולם כל נוגע סכום ערבות אמור להיות משולם עד מחר מיליון יורו " אין על מה דבר " ראש ממשלה שר האוצר נועד אתמול עניין איום ביטול אירוויזיון דבר גורם סביבה ראש ממשלה משרד האוצר הם אחיד עמדה אחריות על הפקה אירוויזיון על קיום היא אחרית בלבדית של התאגיד . " התאגיד צריך ממן את אירוויזיון תקציב שלו . יש הם מיליון שקל שנה , ציבור לא צריך ממן את אירוויזיון תקציב נוסף . אחרית מלא היא על התאגיד , אמר הגורמים וואלה ! תרבות . ממשלה מאיימת : התאגיד ייסגר אם לא יממן עצמו את ה משרד האוצר אמר כי מידה אירוויזיון לא יתקיים ישראל , ר יפעל שוב סגירה התאגיד , שר האוצר חלון לא ימנע זאת ממנו . כאן : " המשמעות של מימון אירוויזיון תקציב התאגיד היא פיטור אות עובד ביטול הפקה קור ישראלי " חולדאי : " נספוג עלות אולם " 