עיתונאי עוכב ב וואלה ! : " התנצלות נתניהו חלול " פיטר יינרט אמר כי על ממשלה שנה את מדיניות , אחרי ש על פעילות ארגון שמאל עורר סערה . " אם ישראל באמת רוצה להחליש את , עליה לעשות הלך סיום הכיבוש " אמר עיתונאי פיטר יינרט , תוחקר ב מהלך ביקור ישראל , אמר היום ישי וואלה ! כי התנצלות של ראש ממשלה נימין נתניהו " חלול " יינרט , תושאל על פעילות ארגון שמאל , אמר כי על ממשלה שנה את מדיניות לה . הביקורת על ישראל , בעיקר ארץ הברית , " נובע התנגדות מדיניות הישראלית " אמר . " כמובן שיש אנטישמיות , אבל הבעיה אני חושב שיש ישראל , היא לא עיקר בעיה יחסי ציבור , היא עי מוסרי פוליטי . אם מחזיקים מיליון פלסטיני גדה מערבי במשך שנה בלי זכות יסוד , אנשים מערב , מיוחד מאמין זכות אדם , יגידו זו עי וש אפשר סובב את זה " דבר של יינרט , " אם ישראל רוצה להחליש את תנועה , דבר יחיד אמת יהרוס אותו הוא הלך ישראל רציני כיוון סיום הכיבוש הוא לא דמוקרטי לא מוסרי . זה לא משהו שקל לעשות , אבל ישראל יכול הגיד היא תומך מדינה פלסטיני קו , הפסיק ממן את גידול התנחלות . כל היתר , אני חושב , הוא שחק של יחסי ציבור " יינרט נחשב אחד קול בולט יהדות ארץ הברית ידוע ביקורת החריף שלו לפי ממשלה נתניהו . תחקור עורר סערה רב , עקב זאת נמסר לשכה ראש ממשלה כי נתניהו שוחח עם גורם הביטחון ביקש הבין איך קר האירוע . לשכה ראש ממשלה אמר כי נמסר נתניהו כי " דובר טעות מנהלי " חודש אחרון ישנו ריבוי דיווח על עיכוב תשאול יציאה כניסה על רקע פעילות או עמדה שמאל . חודש האחרון היה עוד ני קרי עיכוב של יהודי אמריקני בולט . עורך הדין אייר קופל תושאל לאחר חיפוש מזוודה נמצא חוברת תעמולה פלסטיני אנגלי , סימון צימרמן אביגיל קירשנבאום תושאל כניסה מעבר טאבה על ותיהן פעילות פוליטי . יולי דווח גם על תשאול של מוריאל , אזרח ישראלי , על מעורבות פעילות ב תייק " חודש לפני כן טניה רובינשטיין עוכב של עבודה קואליציית נשים מען שלום . גם יהודי אילן עוכב של ביקור הכנה משט עז . עיתונאי עוכב ב וואלה ! : " התנצלות נתניהו חלול " פיטר יינרט אמר כי על ממשלה שנה את מדיניות , אחרי ש על פעילות ארגון שמאל עורר סערה . " אם ישראל באמת רוצה להחליש את , עליה לעשות הלך סיום הכיבוש " אמר עיתונאי 