נתניהו על טרור מעזה : " לא נסתפק פחת הפסקה אש מוחלט " ראש ממשלה אמר שר כי ישן ערכה מול חמאס חילוף מהלומה " שלא ייגמרו מכה אחת " דבר , ישנן תכניות מבצעי מוכנות נושא . הבוקר : לון תבערה אותר מטע אבוקדו ארז . המשך היום יתכנס קבינט ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ממשלה כי ישראל נמצא " עיצום של ערכה נגד טרור עז " דבר , יש " חילוף מהלומה " אך המצב " לא ייגמר מכה אחת " נתניהו הצהיר כי מטרה היא להשיג " שקט תושב דרום עוטף עז " זו " תושג מלוא " עוד אמר ראש ממשלה כי דרישה של ישראל מול חמאס ברור : " הפסקה אש מוחלט לא נסתפק פחת זה " הוא הוסיף כי ישנן תכניות מבצעי מוכנות , אינו מתכוון חשף פורום שר . המשך היום צפוי התכנס קבינט . תוך כך אותר היום לון תבערה מטע אבוקדו ארז מועצה אזורי ער נגב . סייר ביטחון מצא את בלון מתקן תבערה חובר אל עדיין דולק , אך לא פרצה שריפה מקום . חברה מפלגה שרת התרבות מירי רגב אמרה פתח ישיבה כי יש צורך החזיר את הרתעה ו מדיניות סיכול ממוקד " דבר , " תושב דרום מה חשוב זה התוצאה , תוצאה היא שקט " שר חקלאות אורה אריאל התייחס אף הוא ישיבה ממשלה מצב בדרום אמר כי " אין הפסקה אש " דבר , על קבינט הנחה את צ הביא את חמאס כניעה לנקוט דיניות של " הכרעה לא הכלה " עוד אמר אריאל כי " צער הרב זה לא נגמר . זה בקושי התחיל , הגיע הזמן גמור את זה , גדר קם הרג שכם להורגו . יש לצהל את יכולת לעשות את זה דרג מדיני הוא שצריך לתת את הוראה " נתניהו על טרור מעזה : " לא נסתפק פחת הפסקה אש מוחלט " ראש ממשלה אמר שר כי ישן ערכה מול חמאס חילוף מהלומה " שלא ייגמרו מכה אחת " דבר , ישנן תכניות מבצעי מוכנות נושא . הבוקר : לון תבערה אותר מטע אבוקדו ארז . המשך היום יתכנס קבינט 