קבינט דן מצב רצועה עז מגע הפסקה אש עם ח קבינט נפגש פעם שלישית תוך שבוע , אחרי סוף שבוע שקט יחסי גבול דרום . נתניהו הצהיר ישיבה ממשלה כי ישראל " לא תסתפק פחת הפסקה אש מוחלט " אחד שרי קבינט : " אבו מאזן מעכב את ההסדרה " קבינט מדיני ביטחוני התכנס היום ראשון כדי דון מצב רצועה עז , רקע מגע אזורי הביא הפסקה אש ין ישראל חמאס המשך מתיחות ביטחונית בדרום . מהלך דיון קבל שר סקירה ביטחונית על התפתחות סוף שבוע דני מתווה הפסקה האש הסדרה שאותו מקדם צר שליח ה מזרח תיכון ניקולאי מלאדנוב . למרות דיווח ביום חמישי בלילה על הפסקה אש נכנס תוקף שקט יחסי סוף שבוע , גורם לשכה ראש ממשלה מתעקשים כי ישראל לא הסכים הפסקה אש לא התחייב פני מתווכים על הפסקה האש כי צ הונח המשיך לפעול עוצמה מול חמאס . דבר , חמאס הוא זה ביקש הפסקה אש , נצר את האש עצמו אחרי ספג " מכה קשה " תקיפות אווירי של צ שבוע שעבר , אך ישראל ממשיך דרש הפסקה מוחלט של טרור עפיפון הפגנה על גדר תנאי הכרזה על הפסקה אש . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישיבה ממשלה כי " אנחנו עיצום של ערכה נגד טרור עז . יש ב חילוף מהלומה . זה לא ייגמר מכה אחת , דרישה לן ברור הפסקה אש מוחלט לא נסתפק פחת זה " דובר ישיבה ישית קבינט קיים נושא עז שבוע האחרון , הן נידון ההתפתחויות ביטחוניות מדיניות רקע סבב ההסלמה נוסף גבול הרצועה . דבר גורם מעורה נושא , הגיש שליט קבינט היא עדיין הימנע עימות רחב רצועה עז כדי למקד את תשומה לב ביטחונית גזרה איראן גבול צפון גישה מקודמת על יד ראש ממשלה נתניהו ו . יחד עם זאת , ישיבה קודם , נערך ביום חמישי בערב , שר הביטחון אביגדור ליברמן דחף הרחבה פעילות צ רצועה מדיניות אגרסיבי הרבה יותר לפי חמאס . ישיבה קבינט היום יגיע גם שר החינוך נפתל בנט , נעדר שתי ישיבה האחרונות של חופשה פרטי , תומך גם הוא קו תקיף הרבה יותר של צ לפי חמאס רצועה עז מתנגד עקרוני הסדרה מול חמאס . מקביל , צר שליח ה מלאדנוב ממשיך מאמץ הביא הסדרה מצומצם ין ישראל חמאס הסדר מסגרת הארגון יפסיק לגמרי את האש כולל הצתה הפגנה על גדר תמורה פתיחה עבר רם שלום הרחבה רחב דיג רצועה . ירושלים מעריכים כי סיכוי הסדרה ארוכה טווח מסגרת יינתנו הקלה הומניטרי נוסף קלוש , נוכח הקשיים התקדמות פיוס מגע ין חמאס פתח . זה לא תלה רק ישראל חמאס אלא אבו מאזן , הוא לא רוצה הסדרה נפרד עז , ול מעכב את תהליך כול " אמר שר קבינט וואלה ! . עדכון ראשון קבינט דן מצב רצועה עז מגע הפסקה אש עם ח קבינט נפגש פעם שלישית תוך שבוע , אחרי סוף שבוע שקט יחסי גבול דרום . נתניהו הצהיר ישיבה ממשלה כי ישראל " לא תסתפק פחת הפסקה אש מוחלט " אחד שרי קבינט : " אבו מאזן מעכב את ההסדרה " 