ראשון זהות : קרב של נתניהו על עז מתנהל עמוק תוך ה הביקורת מופנים ימין שמאל הותיר את ר עם שתי זירה חימה אחת מול חמאס רצועה , שנייה על דעת קהל . כולם התחיל ספר ימים בחיר , מתח ין אינטרס פוליטי ביטחוני רק מתעצם , נתניהו דווקא עכשיו מחפש יציב . מאחורי תמונה של ה זהות : קרב של נתניהו על עז מתנהל עמוק תוך ה הביקורת מופנים ימין שמאל הותיר את ר עם שתי זירה חימה אחת מול חמאס רצועה , שנייה על דעת קהל . כולם התחיל ספר ימים בחיר , מתח ין אינטרס פוליטי ביטחוני רק מתעצם , נתניהו דווקא עכשיו מחפש יציב . מאחורי תמונה של שבוע 