באג ב : משטרה מחשבה של ה עובדת שעה נ עיתונאי שדה התעופה הזכיר פעם נוסף את רוח הרעה מסדרון חטיבה היהודית , מרכיב רשימה של פסול חיתון עם ישראל . מי רכיב את רשימה ? מי נכלל הן מדוע ? מי פקח על דרג מקצועי ? השאלה ה , תקלה , התנצל ה בעקבות עיכוב של עיתונאי פיטר יינרט תשאול רעיוני ב . " גורם מקצועי שטח " להלן ג , הפגין להיטות יתר . באג ב . מודה עוזב ? לא בדיוק . ה , כ שגור , ימשיך לפרש את ייעוד כיוון חודש סוכן : משטרה מחשבה . לא כל מחשבה , רק אלה אינו מקובל על הממונה פוליטי על ראש ה , רק מאגף אחד , אם כי נימין נתניהו היה שמח וודאי דעת מה אומרים עלה סביב נפתל בנט . דוד בן גוריון , עצמו צרכן רעבתן של ריגול פוליטי אדיבות איסר הראל , היה נעצר גם הוא כיום נמל התעופה מנציח אותו , כי בן גוריון תמך נסיגה השטחים תמורת שלום . רוח רע נושב מסדרון חטיבה היהודית לא מקרה אינה מתקראת " יהודי דמוקרטי " ב . מחבר שם רשימה של פסול חיתון עם ישראל . זה לב הבעיה , לא מימוש הנחיה בידי ה . מי רכיב את רשימה ? מי נכלל הן ? מדוע ? מי קובע את אמה מידה ? איך אפשר ערער על הכללה ? מי פקח על דרג מקצועי ? נשיאה בית המשפט עליון לשעבר , מר נאור , סיפרה אחד מפסק הדין אחרון לה , תפארת המליץ , על דון קטן , כמעט פיתה אותו לעשות משהו . שדון נמצא עכשיו כביש , ין מחלף אוניברסיטה של נתיב איילון ל , עם שלח מעבר טאבה לא שכח את נמל חיפה , ממזר עלול הגיע ספינה תענוגות , את מרינה הרצליה , אולי יש הם יאכטה . כינוי של שדון : ד . הורה העניק לו את שם מסורבל , אבל חיפש קיצור חביב קליט . לגיטימציה , מובן של הכשר , חדר מילון ישראלי לקראת סוף שנה , עם גבר התעניינות הליך משפטי האג , הקשר הדין הבינלאומי הוראה פתיחה באש , מידתיות , יחס לאוכלוסייה מיוחד סביב השלמה נסיגה לבנון . אחד טיעון מוצדקים של אהוד ברק אז היה הקפדה על חזרה גבול תבצר את לגיטימציה של ישראל תשמוט את קרקע לבנוני הכבושה מתחת רגל תעמולה חיזבאללה . תמיד אפשר ייצר אמתלה התקפה , אך יש חשיבות הכשר , יש הבדל ין לגיטימי ל . חשוד שוחד נתניהו מושל חוק , עד הודעה חדש של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אך ללא הכשר מוסרי . הבעה צער שלו על עיכוב יינרט תכסיסית לא אמיתי : הוא חושש ניכור גובר של היהדות אמריקני , התחזקות הארגון מתון סטריט לעומת א השפעה חוג מתנגדים מדיניות נתניהו על המפלגה דמוקרטי , עשה חזר שליטה קונגרס נובמבר בית לבן בחיר . ותה מרשעת של לגיטימציה היא , אבל כאן פש בלבול גדול מערכת הישראלית , שגגה ממושך עד כדי כך הכרח לראות ב זדון . שלילה הכשר מדיניות הישראלית מסוים של ממשלה ישראלי מסוים אינה שלילה זכות קיום של מדינה ישראל . כל העמדה מיוצגות כנסת אינו בחינה הפרה חוק כשרות . אין לשום משרד ממשלה או שירות ביטחון סמכות חלוק על חופש השמיע אותו , או כל דעה אחר שלא נפסל ערכאה משפטי טעם הסתה , ליבוי שנאה או סיכון שלום ציבור . מותר חשב התנחלות רעות ישראל או ש מעזה היה ומה יהיה אסון ישראל . מותר לומר נתניהו רע ישראל ו רווחה ישראל שגשוג מייחל הקמה ממשלה אחר , דיניות אחר . זו אינה ישראל . היפך , זו הבעה תקווה שיקום לגיטימציה . מותר גם להבחין ין מדינה ישראל גופא לבין שטח ש כבש מלחמה המגן של מוחזקים בידי המדינה , לכאורה צורך המרה שלום . שיטה אבירי ה , מי קרא החזרה סיני תמורת שלום עם צר , לפני ביקור סאדאת , היה עבריין ד . זוז , בן גוריון , פנה תא מקום מנחם בגין . מקצת הבעיה היא התאווה זוהר יטחוניסטי . שר הביטחון הוא החבר חשוב ו ביותר ממשלה , מיוחד כאשר ראש ממשלה מסרב היפרד תיק מסע דיפלומטי . על כן מתחרים ב שר על משרד תארים משדרים נגיעה ביטחונית מודיעין , אסטרטגיה שיא , הגן מקום איכות סביבה . לא די גלעד ארדן ביטחון פנים הוא זקוק גם עניין אסטרטגי מסגרת ל , כולל " מחלקת השחרה " זה תכון בדוק חיכוך עם משרד כאן עם ה כאן , אבל את מעוכבים ב לא עניין איזה זרוע של תמנון נכרך ס קדימה , תשאול , אין להצדיקו סיכול טרור , ריגול , חתרנות מדיני או התנקשות סמל טון , אלא רק , לפי נוחות סידר חוק ה , תחת סעיף שונות . איל התעורר חשד ביטחוני , היה נכון נבון יותר עקוב אשר לעכב , אבל אז לא היה מושגת הרתעה פרסום . הרי הכוונה היא להפחיד , לאותת איש , גם לא אזרח אמריקני , גם לא יהודי שלכבודו מתקיים פסטיבל חוק לאום , אינו חסין . אוסף עלה מודיעין , ו את דרכון בקר , רכז ו לו . איזה ין שם הוא בכלל " פיטר " זה קרוב מדי . כמובן פעולה זו עצמה גורמת יותר ד ישראל אשר כל הגיג ש השמיע או הפגנה השתתפות , אבל זה עבר רמה שכר של ה , גם של נדב ארגמן , ראש ה , מצטנע תנוחה מקבל הוראה . קלפי ספר , יחידי הוצב בית התרבות בחמדיה , מוצא של ארגמן , הצביע בחיר האחרונות שלושה מכל חמישה עד מחנה ציוני או מרצ . לא סומכים שם על נתניהו . זה צבר מדאיג של ד . כדאי להתקין שם מלשינון . משנה ראש ה לשעבר , ראובן חזק , סיפר פעם יום עלייה של בגין שלטון הורה ראש ה אברהם אחיטוב אנשי אגף מעקב אחר " פורש " יורש מין להשמיד את תיק . חצר שירות הוצת מדורה קטן גנזך פוליטי הועלה על המוקד . ל עומר , או אולי ד עומר , של ה . יום יבוא גם רשימה ה יידונו שריפה , הפעם נוכח קידמה מנהג המקום פחה משרד הביטחון תוספת ריסוק רכיב חשב . בינתיים הלשנה חינם : חבר יש נתניהו , ולדימיר פוטין שם . נתניהו מרבה טוס אל להסתודד א . שבוע פרסם משרד של פוטין הודעה הכופרת עיקר מדיניות של נתניהו קוראת המרצה תהליך , התבסס על החלטה מועצה הביטחון יוזמה שלום סעודי . עם דעה אלה , ברור מדוע פוטין נמנע להגיע ביקורת דרכון ב . באג ב : משטרה מחשבה של ה עובדת שעה נ עיתונאי שדה התעופה הזכיר פעם נוסף את רוח הרעה מסדרון חטיבה היהודית , מרכיב רשימה של פסול חיתון עם ישראל . מי רכיב את רשימה ? מי נכלל הן מדוע ? מי פקח על דרג מקצועי ? השאלה הקשה 