דיווח : נתניהו נפגש מצרי דן הסדרה מדיני ב ממשלה נשיא צר נפגש חשאי לפני שלושה חודש כך דווח . שני דן בעיקר ניסיון מצרי קדם הסדרה רצועה עז הסדרה ארוכה טווח כן תוכנית שלום של נשיא ארץ הברית דונלד ט ממשלה נימין נתניהו נפגש עם נשיא צר עבד מצרי סוף חודש מאי כך דווח ערב ני . לפי דיווח , פגישה חשאי התניע את מאמץ הגעה הסדרה מדיני רצועה עז . לפי דיווח , נתניהו טס מצרי מאי שהה שם כמה שעה , מהלך גם סעד ארוחה איפטאר עם הנשיא . שני דן בעיקר ניסיון מצרי קדם הסדרה רצועה עז הסדרה ארוכה טווח כן תוכנית שלום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . אמר פגישה כי כל פתרון עז חייב הגיע דרך חזרה של הרשות פלסטיני רצועה עז . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה . אתמול דן קבינט מדיני ביטחוני מצב רצועה עז , רקע מגע אזורי הביא הפסקה אש ין ישראל חמאס המשך מתיחות ביטחונית בדרום . מהלך דיון קיבל שר סקירה ביטחונית על התפתחות סוף שבוע דני מתווה הפסקה האש הסדרה שאותו מקדם צר שליח ה מזרח תיכון ניקולאי מלאדנוב . למרות דיווח ביום חמישי בלילה על הפסקה אש נכנס תוקף שקט יחסי סוף שבוע , גורם לשכה ראש ממשלה התעקש כי ישראל לא הסכים הפסקה אש לא התחייב פני מתווכים על הפסקה האש כי צ הונח המשיך לפעול עוצמה מול חמאס . מקביל , צר שליח ה מלאדנוב ממשיך מאמץ הביא הסדרה מצומצם ין ישראל חמאס הסדר מסגרת הארגון יפסיק לגמרי את האש כולל הצתה הפגנה על גדר תמורה פתיחה עבר רם שלום הרחבה רחב דיג רצועה . ישראל מעריכים כי סיכוי הסדרה ארוכה טווח מסגרת יינתנו הקלה הומניטרי נוסף קלוש , נוכח הקשיים התקדמות פיוס מגע ין חמאס פתח . " זה לא תלה רק ישראל חמאס אלא ב הרשות פלסטיני אבו מאזן , הוא לא רוצה הסדרה נפרד עז , ול מעכב את תהליך כול " אמר אתמול שר קבינט וואלה ! . דיווח : נתניהו נפגש מצרי דן הסדרה מדיני ב ממשלה נשיא צר נפגש חשאי לפני שלושה חודש כך דווח . שני דן בעיקר ניסיון מצרי קדם הסדרה רצועה עז הסדרה ארוכה טווח כן תוכנית שלום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ 