פשרה קואליציה או פיזור הכנסה : כל תרחיש בדרך ל הודיע ראשי קואליציה כי אם לא יושגו עד חודש בא הסכמה על חוק גיוס ייקבע ועד הקדמה הבחירות . מערכת פוליטי מעריכים כי דובר ניסיון על יצמן להתפשר אך אוויר רחפת אפשרות פיזור הכנסה כבר ב ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול ראשון ראשי קואליציה כי אם לא יסכימו על פתרון חוק גיוס תוך שבועי , הוא יקדים את הבחירות . של הפגרה הכנסה תימשך עד סוף חודש אוקטובר הקרוב , סבירות נתניהו יפזר את הכנסה יכריז על יציאה בחיר בעוד שבוע נמוך ביותר אלא אם יחליט הביא מהלך הפגרה דיון הצבעה על חוק מיוחד פיזור הכנסה . כן , מערכת פוליטי מעריכים כי איום השמיע ישיבה ראשי קואליציה נועד הפעיל על סגן שר בריאות יעקב יצמן הגיע הסדר חוק גיוס . מועצה גדול תורה של סיעה של יצמן " אגודה ישראל " פלג חסידי מפלגת יהדות תורה , צפוי התכנס שבוע קרוב כדי גבש את רשימה שינוי שאותה הם דורשים הכניס חוק גיוס . " אחרי גיבוש רשימה , כדור יעבור יד של ראש ממשלה " אמר גורם סיעה . " אם יסכים שינוי מה טוב מה נע . אם לא , ישראל תלך בחיר . לא נוכל להתפשר סוגיה כה עקרוני " פשרה קואליציה או פיזור הכנסה : כל תרחיש בדרך ל הודיע ראשי קואליציה כי אם לא יושגו עד חודש בא הסכמה על חוק גיוס ייקבע ועד הקדמה הבחירות . מערכת פוליטי מעריכים כי דובר ניסיון על יצמן להתפשר אך אוויר רחפת אפשרות פיזור הכנסה כבר נובמבר 