נתניהו : הופכים את ישראל פלשתינאי מירי רגב : רבי מתהפך ב ממשלה גינה נתניהו וה את קריאה " נפדה את פלשתין " את הנפה דגל הרשות הפגנה חוק לאום : " ברור תמיד שצריך את חוק לאום כדי הבטיח את עתיד של מדינה ישראל " ח : " נתניהו ימין ראה רק דגל לא אנשים הם זקוק לן רק תחמושת מלחמה ה ממשלה נימין נתניהו גינה היום ראשון את הנפה של דגל פלסטיני הפגנה נגד חוק לאום כיכר רבי תל אביב אמש אמר כי דובר ב חותך התרסה נגד קיום של מדינה ישראל נחיצות של חוק לאום " אלה , דבר , צד קריאה " דם ואש נפדה את פלשתין " השמיע כמה תוך רבבה מפגין , משקפים רצון " ביטול " חוק שבות המנון . הם רוצים קפל את הדגל לן , הם רוצים בטל את ישראל מדינה לאום של העם היהודי להפוך אותו , כפי דובר אומרים , מדינה , אחר אומרים : מדינה כל אזרח " אמר נתניהו על אותו פגינים מקרב המון הגיע כיכר . " בדיוק לשם כך עברנו את חוק לאום " הוסיף . " אנחנו גא מדינה לן , אנחנו גא דגל לן , אנחנו גא המנון לן . ישראל היא דין יהודי דמוקרטי . זכות פרט של אזרח מעוגנות היטב חוק יסוד חוק אחר . עכשיו ברור תמיד שצריך גם את חוק לאום . צריך אותו כדי הבטיח את עתיד של מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אנחנו עברנו את החוק הזה אנחנו נשמור על החוק הזה " דבר הצטרף שרת התרבות מירי רגב אף הצהיר כי כוונת לפנות משפטי ממשלה של הנפה דגל . " זה שמאל חבר ערב זה אבסורד " אמרה רגב הוסיף כי ראש ממשלה מנוח יצחק רבי " היה מתהפך קבר " אם היה רואה את התרחש כיכר נקרא על שם , לאחר ירצחו . " הבעיה היא לא חוק לאום אלא איך הם תופסים את המדינה מדינה כלל אזרח לא ניתן הם את הכבוד הזה " משיכה רגב . " מה ראה אתמול היה קריאה הסתה מרכז תל אביב . ה צריך הגיד את אמירה ברור " מפלגה העבודה נמסר בתגובה דבר של רגב כי " רבי היה מתהפך קבר , אם היה יודע אדם מסית מוך שמש שר ממשלה ישראל " שרת משפט אייל שקד בית היהודי התייחס אף היא הפגנה אמש אמרה כי חוק לאום הוא " חוק נכון שמאל ציוני היה צריך תמך בו " דבר , הנפה דגל פלסטיני " מוכיחה שלא דובר על רצון שוויון אזרחי אלא רצון שוויון לאומי , שלא יהיה " גם שר כלכלה אל הן כול גינה את מניפי דגל כינה אותו " גיס חמישי " הן אף קרא חבר יש עתיד מחנה ציוני " לעשות חשבון נפש " להסביר מדוע התנגד חוק לאום . " לא היה ום סעיף חוק היה צריך להתנגד אל " הוסיף . נגד , ח עיסאווי מרצ ירך על הגעה של רב מקרב ציבור הפגנה אמש , שאותה כינה " מעשה הכי ישראלי " דבר כתב חשבון פייסבוק שלו הוסיף כי " עשר אלף , צעיר מבוגר , נשים גבר , שפחה ילד , כולם בא , כדי העביר את מסר חשוב : התנגדות חוק לאום . אבל נתניהו ימין לא ראה את אנשים , את אזרח ישראלי , אלא רק דגל . הם לא ראה את אנשים , כי לא איכפת הם אזרח ישראל ערב , הם רק זקוק לן תחמושת מלחמה ההסתה של " קרא שר זעם על הנפה דגל " התרגל " הוסיף כי " כמו יהודי יכול להניף את הדגל של עמם שדרה החמישית , כך ערב אזרחי ישראל יכול להניף את דגל עמם . אנחנו יכול צריך להיות גם אזרח ישראלי גם בן העם פלסטיני . זו זהות לן ואין סיבה נתבייש ב " עדכון ראשון : נתניהו : הופכים את ישראל פלשתינאי מירי רגב : רבי מתהפך ב ממשלה גינה נתניהו וה את קריאה " נפדה את פלשתין " את הנפה דגל הרשות הפגנה חוק לאום : " ברור תמיד שצריך את חוק לאום כדי הבטיח את עתיד של מדינה ישראל " ח : " נתניהו ימין ראה רק דגל לא אנשים הם זקוק לן רק תחמושת מלחמה ההסתה 