נתניהו : ללא הסכמה על חוק גיוס נקבע חודש בא ועד ל אמר ישיבה ראשי קואליציה כי הוא רוצה הגיע פתרון סוגיה חוק גיוס כדי מנוע פיזור ממשלה אך " כדור נמצא יים של יצמן " דבר אם לא יושגו הסכמה נושא , ישיבה ממשלה בא תתקיים ספטמבר . יצמן : " אין לן עניין בחיר , אך לא נתפשר על חוק גיוס " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ראשי קואליציה כי הוא מעוניין למצוא פתרון חוק גיוס לאפשר ממשלה להאריך את ימיה , אך הבהיר כי כדור " נמצא יים של יצמן " דבר נתניהו , " צריך דעת איפה יצמן עניין גיוס . אם יש רצון של החרדים הגיע פשרה ניתן לצלוח את זה . צריך לראות אם יש רצון כזה " ישיבה , שבה השתתף שר נפתל בנט , שה חלון , אריה דרעי ו עד הכספים שה גפני , ללא סגן שר יעקב יצמן שר הביטחון אביגדור ליברמן , סוכם כי שבוע קרוב ייבחנו את רצון סיעה חרדי , אם עד תחילה ספטמבר לא יושגו הסכמה נושא גיוס , ראשי קואליציה יסכימו על ועד חירות מוס . קריאה נוסף : פער גדול ו צפוף " סיעה הקטנה תכריע את גורל מדינה על חוק גיוס : השלים תוך שלושה חודש את חקיקה שבוע קרוב לא תתקיים ישיבה ממשלה ישיבה ראשי קואליציה של חופשה , אך סוכם כי ישיבה בא תתקיים תחילה ספטמבר יתקבלו הכרעה כאן או כאן . בעקבות דבר נאמר מהלך ישיבה , ליכוד נמסר כי " ראש ממשלה נתניהו ממשיך קיים מאמץ פתרון נושא חוק גיוס " בתגובה דבר ראש ממשלה , סגן שר יצמן אמר כי " אישור חוק גיוס מתוקן הוא אחד דבר מרכזי היוו בסיס קואליציה ממשלה נוכחי " דבר , " אין לן כל ענין בחיר אך לא נוכל להתפשר דבר מהותי עקרוני של שמירה מעמד בן ישיבה תורה אומנות . הצעה שונות יובא דיון פני מועצה גדול תורה תכריע ענין כפי יורו לן כך נעשה " שבוע שעבר , שופט נענה בקשה המדינה דחה פעם נוסף את ועד פקיעה חוק גיוס קיים כיום שלושה חודש . זמן נותר עד חודש דצמבר קואליציה תצטרך להשלים ניסוח של חוק חדש , או הכריז על פיזור על הליכה בחיר . אפשרות נוסף עומדת רשות קואליציה היא קשת דחייה נוסף אולם סיכוי זו תתקבל קלוש . סיעה " " יהדות תורה , מובילה קו עד חוק גיוס התגבש משרד הביטחון פופ שינוי מינורים . עומת , ב ישראל " סיעה חסידי יהדות תורה , מבקשת ינויים משמעותי יותר . אגודה ישראל איים עבר פרוש קואליציה ככל שלא תתקבל החלטה עד תחילה שבוע בא . עם זאת , לאחר דחייה ייעשו מאמץ השיג הסכמה על נוסח חוק גיוס החדש ניסיון להשלים את חקיקה זמן הוקצב . הקשר זה , בכיר קואליציה העריך שבוע כי " כל קרה הבחירות יוקדמו יתקיימו חודש הראשונים של " תחילה מושב הכנסה האחרון דרש מפלגה חרדי להשלים את אישור החוק שלוש קריאה . עם פרסום תזכיר החוק , שבי היתר קבע סנקציה כלכלי ישיבה שלא יעמדו יעד גיוס , החליט מועצה גדול תורה של סיעה " אגודה ישראל " כי לפני אישור החוק צריך היעשות בו ינויים משמעותי . המשך החליט ב תורה " ו ליישר קו עם דרישה זו . סגן שר בריאות יעקב יצמן חבר סיעה " אגודה ישראל " החליט לדחות את אישור החוק מושב בא של קושי הכניס ינויים כל כך משמעותי תקופה הזמן הקצרה נותר עד סיום מושב . נגד , שר הביטחון אביגדור ליברמן הבהיר לפני חודש כי לא ייסוג נוסח גובש על יד מערכת הביטחון . " הנושא של חקיקה הוא סגור בחינה " אמר . " אנחנו עברנו את זה מערכת הביטחון על מנה היא תביא את החוק טוב ביותר , ממלכתי ביותר מאוזן ביותר לא היה רוצה פוליטיקאי יתחילו לבחוש חקיקה הזאת . לא צריך דבר על התגמשות , צריך קבל את החוק כפי הוא " נתניהו : ללא הסכמה על חוק גיוס נקבע חודש בא ועד ל אמר ישיבה ראשי קואליציה כי הוא רוצה הגיע פתרון סוגיה חוק גיוס כדי מנוע פיזור ממשלה אך " כדור נמצא יים של יצמן " דבר אם לא יושגו הסכמה נושא , ישיבה ממשלה בא תתקיים ספטמבר . יצמן : " אין לן עניין בחיר , אך לא נתפשר על חוק גיוס " 