" טענה שקרי " נתניהו מנהיג מפלגה לייבור קרב צ ממשלה גינה את קורבין לאחר נחשף תמונה שב הוא נראה מניח זר על קבר חבל תוניס . " פעולה דורשות גינוי פה אחד " אמר נתניהו . " מה דורש גינוי נרחב הוא הרג של יותר פגינים פלסטיני רצועה עז " ענה ק ממשלה נימין נתניהו תקף ערב ני את מנהיג מפלגה לייבור בריטניה קורבין , לאחר נחשף תמונה שלו מחזיק זר סמך אנדרטה זכר חלק אחראי פיגוע אולימפיאדה מינכן , שב נרצח ספורטאי . " הנחת הזרים של קורבין על קבר מתכנני טבח מינכן , השוואה ערך ין ישראל נאצי דורשות גינוי פה אחד מימין , שמאל כל מה שביניהם " מנהיג לייבור , זכה אחרון ביקורת בעקבות טענה על דעה אנטישמיות מפלגת לייבור , ענה נתניהו כי " טענה על דבר אמר עשה הן קר . מה דורש גינוי פה אחד הוא הרג של יותר פגינים פלסטיני רצועה עז אז חודש , הם גם עשר ילד " עוד ב לייבור בריטניה : ממשלה ראשות לא תהווה איום ל חושפות : מנהיג לייבור יקר קבר מחבל טבח מינכן קורבין הכחיש היום כי הניח זר זכר מחבל שתכננו את טבח מינכן , אך הודה כי נכח אירוע התקיים תוניס . בתגובה ראשון סערה גרם קורבין , מואשם על יד קהילה היהודית בריטניה אנטישמיות , אמר רשת " סקיי ניוז : " אכן הונח זר על יד חלק מהמשתתפים טקס זכר של אלו נהרג פריז " דבר , " נכח זמן הנחת זר . אני לא חושב היה ממש עורב זה " דבר התייחס קורבין חיסול של כיר ב אירע פריז , יוחס על יד פלסטיני מוסד . עם זאת , ישראל אומרים כי הוא חוסל מסגרת סכסוך פנימי . לייבור התעקש כי קורבין השתתף טקס בית קבר תוניס שנה לפני הפך מנהיג המפלגה כדי חלוק כבוד עם הרוג מבצע " רגל " של ישראל תוניס . עם זאת , תמונה הוא נראה עומד עם זר פרח יד אנדרטה זכר מחבל מינכן . קורבין עומד מרכז סערה סביב טענה על יחס לפי יהודי מפלגה , ראש הוא נבחר עמוד שנה אחרי צולם תמונה אלה . ארגון יהודי ביקר אותו על מה שהם תיאר כ לפי אנטישמיות לייבור " קורבין פנה אל חברי המפלגה היהודים סרטון שב הבטיח סלק את אנטישמיות מפלגה " עד " בתגובה קרא תנועה לייבור היהודית מעשה לא מיל . " טענה שקרי " נתניהו מנהיג מפלגה לייבור קרב צ ממשלה גינה את קורבין לאחר נחשף תמונה שב הוא נראה מניח זר על קבר חבל תוניס . " פעולה דורשות גינוי פה אחד " אמר נתניהו . " מה דורש גינוי נרחב הוא הרג של יותר פגינים פלסטיני רצועה עז " ענה קורבין 