נהר , עבודה גדר שיחה : כולם חופרים אבל שקט עז רק מ שאלה " מי ניצח " סבב האחרון מול חמאס תלה במה עתיד בוא : המשך חילוף האש כמו סלע של סיזיפוס מגיעים שיא שוככים רק כדי טפס שוב או שינוי גישה מדיני פילוס דרך סבך אזורי . ין מאמץ שלום של טראמפ מצוקה עזתים , ייתכן מצר תוכל הציע פ יום מנוחה שבועי או חודשי , עוד יתברר של סיזיפוס , הוא דחף את האבן מעלה מיתולוגיה . אבדו עקבה , אך בשנים האחרונות ניתן להשיגו באזור חיוג , משותף נגב ישראלי רצועה עז , אם כי קידומת דין שונות . עד אמש עסק סיזיפוס , דחוף נפול דחוף שוב חוזר חלילה , שינוע סלע גודל צוק איתן צפיפות עופרת יצוק . עכשיו הוא הפסקה . כך גם תושב משני עברי גדר , חולקים תחושה צור מצוקה . ממש כמו עז עטף , גם עוטף עז משוכנעים איל באר שבע וב אביב חוו מה עובר עלה , אדישות ציבורי היה הופכת פעילות החלטי פתרון הבעיה , כך או אחר . עיצום של שבר , או אירוע חריג , דומה לעולם לא יסתיים , רגע לאחר סוף הוא מצטרף שורה קדמה לו רישום הולך ומיטשטש . חילוף האש שבוע , מופע עם נפגע , נפסק כמו התחייל כמו יתחדשו אם המצב לא ישתנה יסוד . קריאה נ רשות עוטף עז נגד הפסקה האש : " בושה . זלזל ב אש מבחן : אחרי לילה שקט , עוטף עז שומר על ד חיל אוויר אחרי תקיפה נרחב : " מוכן המשך פעילות מצב הולך רע . עז מצטיין ייצור פלסטיני , ני מיליון רצועה צר קצר . זה תכון אטומי : חלקיק מתרוצצים ין דפנות מהירות גוברת צוברת , מתנגשים פולטים אנרגיה . כדי להרגיע אותו , מגוחך להגדיר מטרה " שקט תמורת שקט " זה נשמע כמו תלונה משטרה על כן מתעלם להכעיס מתקנות מפגע רעש , או התחשב בנסיבות אישיות של מחליטים ישראל , כמו יוזמת חוק מואזין מפנה ש מפריע אוזן אנינות קיסריה . ממשלה מספרת עצמה כי איש שומע אינו מאמין לה פעילות צבאי הצליח , שום סבב נפסק עד הודעה חדש על תחילה סבב בא , מבטיח כך סבב בא אכן יבוא . מדד אינו תרגול מהוקצע של חיל אוויר הטיל פצצה בדות " איך הורסים טון ? טון " אימון תנאי אמת של בעל תפקיד בכיר מנגנון ביטחוני , נכנס תפקיד חודש אחרון ראש א , אלוף פיקוד דרום , מתאם פעולה שטח אך היכן " פולי " מרדכי זקוק לו קשר מצרי , זירה פלסטיני ? מנהרה נחפר עכשיו משני ותיה , ללא ודאות ייפגשו . משפחה חופרת וושינגטון את העסקה מרהיבה לה , מול חפירה של ישראל , חמאס הרשות פלסטיני מתחת ציר " וברס " נמתח אורך גדר . מעמד חמאס הסדר ין ישראל הרשות , יחסי הארגון עם שתיים סבוך עוין , הוא אחד מכשול הקש בדרך החתמה ישראלי פלסטיני על נוסחה חייב . טראמפ יכול נהג רונלד רייגן ספטמבר , הנחית על ישראל תכנית שלום בלי תחילה עם מנחם בגין . אבל כוח פוליטי של טראמפ דל דועך . תוך משל מתעלמים ממנו , אינו מבחין כך . שבוע שעבר חזר משרד שלו קבע , טבלה תשלום של דיפלומט אמריקני , ירושלים היא יישות נפרד מישראל . מתבקש הוא גיוס צר , סעודיה , ירדן איחוד אמירות מהלך גדול של החכרה שטח שנה מה יצדיק את כותרת " עסקה המאה . אחרית עיקרי מוטלת על צר . היא יצר את בעיה עז , צבא פלש נבלם גבול צפוני מזרחי של פיסה דרום לכ או ערב נגב שהייה רצועה , בית לאהיה ובית חנון עד רפיח . אם צר תחכיר צפון סיני טח עז , תקבל ערב סעודי טח דומה גדה מערבי של ים סוף כך הלאה אמירות ייתנו סף , לא טח יבוא מחנק . נדרש מנהיגות מצרי , סוג גילה , לא אותו יוון , נאצר וסאדאת , אך לא מובארק . אולי יעזור לסיזיפוס . תמונה שידור כותרת עיתון אתר טעות . זאת אינה מלחמה . די דור חצי אז מלחמה יום כיפור מלחמה לבנון להשכיח את ההבדל שבי מלחמה לבין ערכה , מבצע , יום קרב , סבב חלל אחד ארבע שנה . אבל היעדר של מלחמה אינו שלום , לא יהיה שקט קו מגע של ישראל עם פלסטיני עם סורי עד ש שלום ימוצה . ציבור אינו מרוצה מהלך של ממשלה לא יוכל להסתפק אשליה מדיניות תשתנה . היא אינה יכול השתנות , בגלל עולם מושג רעיוני מאפיין אישיותיים של מחליטים . אותו הרכב אישי , תתקבל גם להבא אותו תוצאה הרסני . כמו ארגון דומים בעולם שלישי , א יצא דרך חיקוי של חזית שחרור הלאומית , . אלא רץ גרש את צרפת , לא מצרפת . כל עוד א נתפס חותר השמדה ישראל , לא רק הקמה דין פלסטיני נפרד מישראל ירדן , לא היה לו סיכוי הצלחה מדיני זאת עתה ברירה עומדת פני חמאס . אם ראש יחליטו תפס רובה , לא להסתפק מועט , הם ימשיכו עזור סרבן ישראל גייס רוב בחיר . " חירות " של מנחם בגין התחייל את מסע אופוזיציה נצחי עבר הכשר לבסוף טון כאשר יתרה , מען הקים גוש עם ליברלי , על עבר ירדן . לא שנה אם כיום נימין נתניהו אינו רוצה שלום או רק לא יכול , כי הוא שבוי בידי קיצוני ממנו . התוצאה מעשי זהה , מצב של , , אין הצבה יעד שלום תנועה אל אין לום לא יהיה לום הזמן פועל רע ישראל , כפי אבחנה לפני שנה ציפי בן , אישיות פוליטי מרשים ביותר כיום זירה הישראלית . מכאן תשובה שאלה מידית , מי ניצח התנגשות חולף עז שבוע , תלה במה יקרה כאן אילך : שיתוק שפירושו עוד אותו דבר , תעסוקה מובטחת לסיזיפוס , או מדינאות אחר , תפלס דרך סבך . מבחן אינו מי דים ראשון , אלא מת שניים יפקחו עין . נהר , עבודה גדר שיחה : כולם חופרים אבל שקט עז רק מ שאלה " מי ניצח " סבב האחרון מול חמאס תלה במה עתיד בוא : המשך חילוף האש כמו סלע של סיזיפוס מגיעים שיא שוככים רק כדי טפס שוב או שינוי גישה מדיני פילוס דרך סבך אזורי . ין מאמץ שלום של טראמפ מצוקה עזתים , ייתכן מצר תוכל הציע פתרון 