נתניהו חלון ראיין מועמד תפקיד נגיד בנק ישראלראש ממשלה שר האוצר ראיין תפקיד את בן ציון זילברפרב את אפרים צדקה . המשך ירואיין גם מריו לכר . ייתכן ירואיינו מועמד נוספיםראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון ראיין היום ראשון מועמד תפקיד נגיד בנק ישראל לקראת סיום תפקיד של נגידה נוכחי , קרנית פלוג . נתניהו חלון ראיין את בן ציון זילברפרב את אפרים צדקה . המשך היום ויים שני לראיין גם את מריו לכר . ייתכן ירואיינו מועמד נוסף תפקיד . נתניהו חלון סיכם על פה כי נתניהו יהיה זה יציע את מועמד חלון יוכל הטיל וטו על מועמד מסוים . מועמד ייבחר יצטרך קבל את אישור וועדה מייעצת מינוי בכיר שירות ציבורי לאחר כן את אישור ממשלה . יצויין נגד וועדה עומדת עת עתירה . תחילה חודש יולי הודיע פלוג , מסיימת את כהונה נובמבר הקרוב כי אין כוונת המשיך תפקיד כהונה נוסף . מכתב מסר נתניהו ציין נגידה כי " זכה עמוד ראש ארגון איכותי ביותר , העושה את מלאכה מקצועיות , ממלכתיות , נאמנות , אשר מממש יום יום את חזון הציב עצמו להיות בנק מרכזי מתקדם , תורם שגשוג כלכלה ישראל אזרח . אין זו עת סיכום , אולם אני יכול לומר כבר עכשיו אסיים את תפקיד תוך תחושה סיפוק רב , היות בנק ישראל יש חלק נכבד מצב איתן יציבות הפגין כלכלה ישראל בשנים האחרונות , כמו גם ניתוח הצפה אתגר משמעותי פנים נעמוד בשנים הבאה " רוצים קבל את חדש עסק ישיר סמארטפון ? עכשיו גם טלגרם הצטרף כ נ : קנה מוצר פגום מקס סטוק הרשת מסרבת ל הודיס השלים את מיזוג מנפיקות גיפט קארד מ תהיו איירים : מדריך מלא ביטול עסק נתניהו חלון ראיין מועמד תפקיד נגיד בנק ישראלראש ממשלה שר האוצר ראיין תפקיד את בן ציון זילברפרב את אפרים צדקה . המשך ירואיין גם מריו לכר . ייתכן ירואיינו מועמד נוסף 