נוסע נכבד : שר נתניהו חוזר למדי ה החדש של גברת שר נתניהו , תמונה ביקיני משגע של נעם קמפבל עד חגיגה יום הולדת של מלך פופ נצחי , מדונה . אלו הם רגעי סטייל עשה לן את שבוע " נוסע נכבד , יציאה החירום הן כאן , כאן כאן " שר נתניהו הגיע שבוע השקה דרימליינר החדש של אל על , עשה קאמבק ימים הם עבד דייל . אשת ראש ממשלה לבש כבוד טקס את מדי הרטרו לה , אך הפעם היא לא תעזור ל הר את טרול תא אחסון . נעם קמפבל בת היא ככל הנראה דוגמן בעל גנטיקה מושלם יקום , שלל תמונה אינסטוש לה היא תדגים כן כיצד לבוש נכון את בגד ים . א אותו עם כובע קש , משקף שמש מוגזם , שרשרת בטן אתני טורבן חור לבד הייר ד . שיתוף הפעולה ין מוזיקאי פארל ויליאמס מותג אדידס חוזר בגדול , כעת הם שיקים את קולקציית של תחת שם . נעל פריט בוש אופנתי השראה מזרח אפריקה , צבע נועז חשק כללי צאת ריצה . המלכה נצחי , מדונה , חוגגת שנה קיום , רגל האירוע בנות המערכת החליט בדק מה עבר על פרצוף של כוכב אורך שנה . גיל עושה את שלו גם עין לא מקצועי תבחין מספר טיפול קוסמטי : הרמה איזור עצמות לחיים , קצת מתיחות כמובן חומצה היאלורונית תיים . שיפוץ זה ממש לא משהו שצריך להתבייש בו , רק שנה בא תבררי עם קייט לאנשט מי מנתח לה אצל זה נראה יותר טוב . מרינה מקסימיליאן חוזר פרויקט מוזיקלי חדש , אבל אנחנו כמובן נתמקד קליפ מרענן לה בלוק מוגזם . כוכב צירף אליה שלל נשים שופעות סקסי הרים קליפ מרשים שיר " " עם אאוטפיטים פריים שלא היה מביישים את גברת גאגא או קווין ב . ככה עושים ח ישראל . נוסע נכבד : שר נתניהו חוזר למדי ה החדש של גברת שר נתניהו , תמונה ביקיני משגע של נעם קמפבל עד חגיגה יום הולדת של מלך פופ נצחי , מדונה . אלו הם רגעי סטייל עשה לן את שבוע 