גורם ישראלי : ראש מודיעין מצרי הגיע ישראל דון הסדרה ב ישראלי אישר את דיווח כי עבאס מאל נפגש אתמול עם ר דן עם במאמצי הסכם ההסדרה עם חמאס . עוד נמסר כי מאל הגיע אורח של ראש ה מאיר בן בת . הוא נועד גם עם ראש ה נדב א ישראלי אישר היום חמישי את דיווח כי ראש מודיעין מצרי , עבאס מאל , נפגש אתמול עם ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם במאמצי הסכם ההסדרה עם חמאס עז . עוד נמסר כי מאל הגיע אורח של ראש ה מאיר בן בת . הוא נועד גם עם ראש ה הנוכחי נדב ארגמן . רשת " " מקורב חמאס , דיווח כי הסכם הרגיע מתגבש צפוי כלל הפסקה אש תימשך שנה כינון נתיב ימי ין רצועה עז קפריסין יהיה פיקוח כוח הביטחון של ישראל . גורם נוסף , מעורה מגע , ציין קשר לדיווח כי שעה קרוב יהיו קריטי הגעה הסכם שכ . אותו גורם אף ציין כי גם קטאר תשתתף הסכם תממן את שכר של עובדי משרד ממשלתי עז . גורם ישראלי אחר אישר גם את דיווח עניין זה . עוד וואלה ! ארבע נפל מרפסת נפצע קשה בעקבות פגיעה מנוף ב פרסום : פקד בסיס קריה תל אביב חשוד עבירות ש מוות טרגי " רופא של המלכה אליזבת נהרג תאונה לונדון עוד צוין כי מסתמן שלב זה נושא פיוס פלסטיני , היה אמור להיכלל הסכם ההסדרה מדובר , יידחה . מוקדם יותר דווח עיתון " " כי מאל צפוי בקר היום רמאללה להיפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן מטרה לשוחח על פיוס פלסטיני . גורם פלסטיני סר גם כן עיתון כי ההסכם עשוי להיחתם כבר מחר קהיר . בעקבות זאת , סוכנות א הודיע היום כי תפתח את שנה לימודים סדרה בתי הספר היא פעיל רצועה . זאת על אף משבר כלכלי אל נקלע עקב הסיוע של ארץ הברית נבע החלטה של משל טראמפ . לשכה של נתניהו המשיך הכחיש את דיווח על הפסקה אש הושג מול חמאס ים אחרון . אולם , דבר של כיר ישראלי חל התקדמות רציני מגע הדוק חסות של צר ו נוגע הסכם " הסדרה מצומצם " בעקבות שקט יחסי הורגש גבול עז ים אחרון החליט שר הביטחון אביגדור ליברמן אפשר את פתיחה מחודש של רם שלום מעבר סחורה רצועה החל אתמול . תוך כך , גם רחב דיג עז הורחב תשעה מייל קו חוף . דיון הסדרה עז הוביל התכנסות רביעי של קבינט תוך שבועי דן מאמץ הסכם רגיעה גבול . רקע ההסדרה תקף שוב שר נפתל בנט את ליברמן , טען כי תפיסה שליברמן מוביל , פיה ניתן שכנע את תושב עז להפיל את טון חמאס " חלול , סוכן הווה רוח גבית טרור " דובר מתקפה שני של בנט שבוע , המשך ריאיון נתן ליברמן ב " אתמול בו הצהיר כי הוא רוצה " שכנע את תושב עז אביב ערבי אפשרי להפיל את חמאס " דבר בנט , רעיון ישראל יכול שכנע את ציבור העז החליף טון הוא " דמיוני מנותק . מאמץ שכנוע לא ימוטטו את חמאס . תפקיד לא שכנע , אלא לנטרל את התעצמות של חמאס " בנט , שכ יצא נגד הפסקה האש , ממשיך למקד את הביקורת שלו על מדיניות עז ליברמן , לא נתניהו . " הסכם אל דחף ליברמן הוא שגיאה חמור חסר אחרית תאפשר חמאס את ייצור רקטה . אם לא נעצור את מפעל לאומי של חמאס ייצור רקטה , תושב ישראל יסבלו מבול רקטה על מרכזי אוכלוסיה של ישראל עתיד " " לאחר ימים של רקטה , ירי צלף שיגור בלון תבערה חמאס לומד טרור השתלם . צריך לומר את אמת : הסכם הוא שגיאה תפיסה הכלה נכשל " אמר שר . מפלגה " ישראל יתנו " נמסר בתגובה כי " אחר וה בנט הרבה היעדר ישיבה קבינט נושא עז , כל כן האחרונה , הוא אינו בקיא פרט . עקרוני אכן מתקיים ויכוח ין ימין ממלכתי אחראי מייצג ליברמן , לבין ימין משיחי פופוליסטי מייצגים בנט , תומך מדינה כיבוש עז " ע אשון גורם ישראלי : ראש מודיעין מצרי הגיע ישראל דון הסדרה ב ישראלי אישר את דיווח כי עבאס מאל נפגש אתמול עם ר דן עם במאמצי הסכם ההסדרה עם חמאס . עוד נמסר כי מאל הגיע אורח של ראש ה מאיר בן בת . הוא נועד גם עם ראש ה נדב ארגמן 