נתניהו הציג : תוספת מיליארד תקציב הביטחון עד ממשלה הציג קבינט את תכנית תפיסה הביטחון גיבש תיים האחרונות , מצביעה על כלל איום ויים עשור הקרוב . לפי נתניהו , תוספת התקציב תוקצה שיפור יכולת סייבר , חיזוק כושר תקיפה שדרוג ההגנה נגד ט ממשלה נימין נתניהו הציג היום רביעי קבינט את תכנית " תפיסה הביטחון " שאותה גיבש תיים האחרונות , מצריכה תוספת של מיליארד תקציב הביטחון . מסגרת התכנה הציג נתניהו את איום ויים עשור הקרוב כן את צעד דרוש בניין כוח הפעלה . תוספת התקציב תוקצה , לפי ראש ממשלה , חיזוק כושר תקיפה , יכולת סייבר , שדרוג ההגנה נגד טיל , יגון עורף השלמה גדרות הביטחון . מסמך מלא מסווג יוצג בקרוב בידי נתניהו מלוא וועדת משנה עניין מודיעין שירותים חשאי כנסת . כמו כן , הוא יוצג פני פורום המטה כללי , מוסד ו . ין היתר , מסמך דבר נתניהו על הגדלה התקציב ביטחוני עד מ , בעוד תקציב הוצאה על כלל גוף הביטחון עומד היום על פחה מ . לפי מסמך , יעד הוא צמיחה שנתי מוצע של הוצאה מוצע של מ על כל הוצאה הביטחון . כ יגיע חצי טריליון דולר , יבחן מחדש אחוז נדרש ביטחון . " של טחן קטן , ריכוז האוכלוסייה ריבוי איום ס יהיו צורך הביטחון של ישראל תמיד גדול בהרבה מאלה של כל דין בסדר גודל דומה . משק ישראלי היום חזק דיה כדי אפשר תוספת זו , וב קרה הגדלה תעשה תוך שמירה על מסגרת תקציבי אחראי " אמר נתניהו . נתניהו הוסיף : " שני עשור אחרון טיפח כלכלה חופשי כדי שרת את צרכי המדינה , ראש הביטחון . מול צבר איום אנו נקודה היפוך . היום אנו נדרש השקיע יותר ביטחון כדי הגן על הישג להבטיח את המשך צמיחה כלכלי . שילוב של עוצמה ביטחונית עוצמה כלכלי יגדיל את היות ישראל נכס עין דינות אחר וב גם יגדיל את עוצמה מדיני " נתניהו הציג : תוספת מיליארד תקציב הביטחון עד ממשלה הציג קבינט את תכנית תפיסה הביטחון גיבש תיים האחרונות , מצביעה על כלל איום ויים עשור הקרוב . לפי נתניהו , תוספת התקציב תוקצה שיפור יכולת סייבר , חיזוק כושר תקיפה שדרוג ההגנה נגד טיל 