נתניהו נחקר פרשה זק גורם משטרה : " לא הצליח להפריך את החשדה " ראש ממשלה נחקר פעם נוסף מסגרת תיק . ההערכה היא כי זו היה חקירה האחרונה של נתניהו כי תיק נמצא לקראת סיכום . לפני עשרה ימים שר ארדן סר עדה פתוח פרשה ווידאו : חקירה נתניהו קודם מעון ירושלים ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר היום שישי פעם נוסף תיק זק , במשך ארבע שעה . חוקר המשטרה הרשות נייר ערך הגיע ביית של ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים חקירה שמינית תיק זה הציג לו עדות ממצא חדש נאסף . היום נחקר פעם נוסף גם על שליטה חבר זק ו דירקטוריון לה לשעבר , אול . גם נהגה נדרש חדר חקירה שם סר עדה פתוח פרשה . טעם של ראש ממשלה נמסר כי אחרי החקירה הוא " טוח תיק קרס סופי " כי " הנתונים מוכיחים אופן חד משמעי סיקור על נתניהו וואלה ! תקופה נותר ליל כפי היה וואלה ! היה בעלותו של עמוס שוק , לא השתנה הוא זה נתניהו נהיה שר תקשורת " עוד נמסר כי " לעומת זאת , דווקא שרי תקשורת אחר , לאחר כניסה תפקיד , הם זכה זינוק אדיר סיקור חיובי לא רק וואלה ! אלא גם כלי תקשורת מרכזי ישראל . איש אינו טוען , צדק , שיש כך איזה פסול . אבל דווקא אצל נתניהו שיפור כזה לא היה , ול גם מן טעם הזה תיק מתפורר " קריאה נ : סיכום תיק צולל עד החגים ר ייחקר שוב תיק ב נתניהו ל : בדוק שוב חקירה ניצב ריטמן ב נחקר פרשה זק : " תיק לא היה לא נברא " גורם מעורה חקירה דחה את הודעה פרסם לשכה נתניהו אמר : " נראה לן הודעה הזאת נכתב עוד בטרם נחקר היום " דבר גורם , " חקירה לא הופרך ום טענה הועלה תיק החקירה . לא נסתר ום ראייה נאסף הסבר ניתן אשר ראייה עדות הוטח פני נחקר לא שינה את עוצמת החשדה " דבר גורם משטרה שר ביטחון פנים גלעד ארדן סר לפני עשרה ימים עדה פתוח משרד הרשות נייר ערך על כהונה שר התקשורת . ארדן נשאל על רגולציה על חברה זק גוף ורים אליה מבחינה עסקי . משטרה רשות נייר ערך מעריכים כי נתניהו לא יידרש להיחקר פעם נוסף תיק כי חוקר יחלו כבר ים קרוב תחילה סיכום תיק . ההערכה היא כי החקירה נמצא לקראת סיום כי תיק יועבר פרקליטות אם לא יידרשו השלמה מיוחד מצד או מצד משפטי ממשלה . תיק עוסק הטבה נתניהו העניק לכאורה בעל שליטה בזק , אול , תמורה סיקור חיובי אתר וואלה ! בעלות זק . הטבה מרכזי אותו העניק נתניהו לכאורה , שר התקשורת , מתייחסת אישור עסקה , לפי פרקליטות היה שווה איש עסק מיליארד שקל . חודש מאי השנה פורסם חבר חדש כי עד המדינה נגד נתניהו , התקשורת שלו לשעבר ניר , סר חוקר פרט חדש אף הביא עדות כך ראש ממשלה היה מודע לקשר נוצר בקרבתם , לכאורה , עניין ההטבות תמורת סיקור אוהד . בדיון התקיים וועדת חוקה חוק משפט כנסת אמר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כי עדי המדינה תיק ו משרד התקשורת לשעבר שלם פילבר סר ידע תיק נוסף נוגעים חקירה נתניהו . דבר של מנדלבליט , מידע מסר שני העלה את צורך קיים התבוננות נוסף מחודש על כל תיק של נתניהו . לפני שלושה חודש פורסם חבר חדש כי סוף שנה נשאל מי ימונה תפקיד שר התקשורת השיב , על פי עדה הובא , כי " אני שר התקשורת " נשאל זאת לאחר התפטרות של שר פנים גדעון סער החלפה גלעד ארדן , כיהן אז שר התקשורת . פרקליט של , עורך הדין חן , סר בתגובה עדות שפורסמה כי האירוע " לא היה לא נברא " כי דובר ב הדלפה זדוני נועד הפעיל על מר , תוך רמיסה נוסף של זכות הליך הוגן " שלם למברגר , משנה פרקליט המדינה עניין פלילי , אמר תחילה חודש יוני השנה כי פרקליטות תפעל הביא ידיעה ציבור את כל פרטי חקירה שב עורב נתניהו תיק , , זאת בטרם יתקיימו חירות כנסת . עדכון ראשון נתניהו נחקר פרשה זק גורם משטרה : " לא הצליח להפריך את החשדה " ראש ממשלה נחקר פעם נוסף מסגרת תיק . ההערכה היא כי זו היה חקירה האחרונה של נתניהו כי תיק נמצא לקראת סיכום . לפני עשרה ימים שר ארדן סר עדה פתוח פרשה 