נתניהו יועץ של טראמפ : " כל מדינה צריך להגביר על איראן " ראש ממשלה קיים מסיבה עיתונאי עם ולטון , נכנס תפקיד האחרון בקר ישראל לראשונה . " צורך מנוע מאיראן נשק גרעיני עדיפות גבוה עבר א . אלה איום עולמי לא רק אזורי " אמר ולטון . נתניהו : " ישראל מצדיעה טראמפ " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני מסיבה עיתונאי משותף עם ביטחון לאומי בית לבן , ולטון , כי " כל מדינה צריך לכת בעקבות ארץ הברית להגביר את על איראן כדי הפסיק את תוקפנות " אתמול נפגש ולטון עם נתניהו מסגרת ביקור החל אתמול צפה לארוך שלושה ימים , פעם הראשונה שבה הוא מגיע ישראל אז נכנס תפקיד חודש האחרון . ולטון אמר כי " זה תענוג להיות כאן בירה ישראל " הוסיף כי הוא מצפה בקר שגרירות חדש . " צורך מנוע מאיראן נשק גרעיני עדיפות גבוה מאוד עבר ארץ הברית " הוסיף . " כן הנשיא פרש הסכם גרעין הרע , כן אנחנו טיל מחדש סנקציה , מנסים שכנע את חבר אירופה לקח צעד חזק יותר תחום טיל בליסטי מימון טרור פעילות תימן לבנון סוריה האזור . אלה איום עולמי לא רק אזורי " ולטון אמר נתניהו : " הברית ין ישראל ארץ הברית וב עם לן עולם לא היה חזק יותר . הנשיא טראמפ הפך את זה אבן בסיס מדיניות שלו אתה הפך את זה אבן בסיס של מדיניות לך " עוד וואלה ! פעיל שלום אורה אבנרי הלך עולם גיל הסערות : מנהיג לייבור בריטניה נכח כנס של חמאס ב פתח באש אל עבר כוח צ צפון רצועה עז אין נפגע נתניהו אמר בולטון כי " תענוג קבל את פנים ירושלים " זאת " מיוחד אחרי ההחלטה היסטורי של הנשיא טראמפ " הוא הודה טראמפ גם על כך " עזב את הסכם גרעין נורא . ישראל מצדיעה נכונות של הנשיא הטיל סנקציה , אני דבר בשם דינות רב באזור " ראש ממשלה הוסיף כי " אין ישראל בת ברית טוב יותר ארץ הברית . תחת הנשיא טראמפ הברית חזק תמיד ביקור הזה נותן הזדמנות לתאם עמדה על איראן , סוריה , עז נושא רב אחר " מוקד דיון עומדות על פרק איראן , סוריה עז . היום כתב ולטון חשבון הטוויטר שלו כי היה טוב היפגש עם נתניהו אתמול בערב . " תודה לך על אירוח " הוסיף . " אני מצפה המשיך שיחה פרודוקטיביות מהלך ימים קרוב " ולטון צפוי היפגש גם עם בכיר מערכת הביטחון , ראש מוסד יוסי הן ראש ה מאיר בן בת ש מגיע ישראל אורח . יועץ של טראמפ נחשב אוהד ישראל מובהק על עמדה ניצי מויחד כל נוגע איראן , מלחמה טרור סוגיה פלסטיני . ולטון בקר ישראל חלק מסע הוא עורך באזור , מסגרת הוא צפוי הגיע על מנה פגוש את מקבילים הרוס המשך פגישה פסגה ין טראמפ וב נשיא רוסי ולדימיר פוטין חודש שעבר , כאשר גם שיחה אלה הוא אמור דון ין היתר מצב סוריה . נוסף כך , ולטון צפוי בקר גם אוקראינה . עדכון ראשון : נתניהו יועץ של טראמפ : " כל מדינה צריך להגביר על איראן " ראש ממשלה קיים מסיבה עיתונאי עם ולטון , נכנס תפקיד האחרון בקר ישראל לראשונה . " צורך מנוע מאיראן נשק גרעיני עדיפות גבוה עבר א . אלה איום עולמי לא רק אזורי " אמר ולטון . נתניהו : " ישראל מצדיעה טראמפ " 