בנק ישראל מציג : כך מרמה ממשלה ישראל את ע ביקורתי אופן חריג סביר בנק ישראל מדוע יוזמת נתניהו הגדלה תקציב הביטחון תבוא הכרח על חשבון שירות חברתי , ההשקעה תשתית יציבות כלכלה ה ישראל מותח ביקורת על יוזמת ראש ממשלה נימין נתניהו להגדיל את תקציב הביטחון בשנים קרוב לקבוע כי לא ירד תוצר . מסגרת סקירה פיסקלית הוא מפרסם היום קובע הבנק כי : " הצעה להגדיל עשור הקרוב את תקציב הביטחון התאם גידול תוצר אינה מתיישב עם מתווה הפחתה גירעון קבוע חוק , החלטה ממשלה על הרחיב שירות חברתי , תוכנייה הרווחה השקעה תשתית , העדפה ממשלה שלא להעלות את שיעור מס " הבנק מוסיף עיר כי " אם מתווה כזה הוצאה הביטחון יש להגדיר לו קורות מימון יציב קוף , להבהיר מה התאמה יבוצעו מצרף אחר " כדי המחיש את עמדה בדק הבנק את יכולת של ממשלה עמוד התחייבות עתידי הגדלה תקציבי הביטחון , תקציב חברתי מצד אחד מחויבות שמירה אחרית תקציבי ול הגדלה גירעון יחס חוב הצד השני . מסקנה העולה ניתוח היא כי : " העדפה שלא להעלות את שיעור מס רצון להגדיל את תקציב הביטחון שיעור דומה גידול תוצר , עמידה תוואי גירעון פוחת קבוע חוק ייצוב או המשך הפחתה של יחס חוב תוצר יהיו אתגר לא פשוט ממשלה " יתר על כן , רמה גירעון הגבוהה בתקופה נוכחי מאופיינת סביבה נוח תורמת תקבול מס גבוה עלול חייב צמצום תקציבי דווקא תקופה האטה , כאשר הגדלה הוצאה הפחתה שיעור מס חשוב עידוד הפעילות כלכלי . סקירה פיסקלית מנתח את תקציבי שנה בוחנת את התאמה ין תוכנייה ממשלה שנה . סקירה עוסקת גם התרחבות שימוש עושה ממשלה מעקף תקציבי פעילות תקציבי , על רקע פער ין עלות תוכנייה היא מאמצת לבין יעד פיסקליים . הבנק מציין כי על בסיס ביצוע טוב של התקציב הודיע סוכנות דירוג תחילה אוגוסט על העלאה דירוג אשראי של מדינה ישראל , דירוג גבוה ביותר קיבל ישראל עד היום . הודעה הסוכנות על העלאה דירוג היא מציינת זכות ישראל את מחויבות הפגין ממשלה שונות ישראל תיקון מתווה התקציב תקופה התפתח מגמה של גידול מהיר גירעון עליה יחס חוב תוצר . אולם הבנק מערער על גודל ההישג של גירעון נמוך של קובע כי אלמלא הכנסה היה גירעון מגיע בדיוק יעד נקבע תקציב . " גירעון נמוך שנת הושג זכות הכנסה גבוה בהרבה צפוי , נבע בעיקר תקבול מחלוקת רווח של חברות ניצל הטבה מס זמני ו של תקבול מכירה חברה מובילאיי . תקבול אלה קיזז את גידול משמעותי של הוצאה עלייה של יותר מנקודת אחוז משקל הוצאה ציבורי תוצר . תוצאה כך התרחב גירעון מבני שיעור ניכר , גירעון ניכוי הכנסה בלתי ויות הגיע תוצר " אבל מה חמור באמת עין הבנק הוא הדרכים פיתח ממשלה כדי עקף את כללי אחרית פיסקלית קבעה עצמה כלל הראשונים נקבע נתניהו עצמו תקופה שר אוצר ממשלה רון בשנים . דובר בכלל הוצאה , מגביל את גידול מותר הוצאה שנה שנה יעד גירעון פוחת , כלל מחייב את ממשלה קבוע כל שנה יעד גירעון נמוך יותר . " מגבלה הוצאה תוואי גירעון הועלה שוב שוב בשנים האחרונות " נכתב סקירה " התנהלות זו פוגע יעילות עוגן תכנון של ממשלה " גידול מהיר הוצאה חייב את ממשלה למצוא קורות מימון אך " כיוון הממשלה גם הפחית את שיעור מס כאשר הכנסה גדל היא העלה התאמה את יעד גירעון שנה כנראה גם את גירעון בפועל דווקא תקופה של גאה כלכלי . התנהלות זו היא ניגוד מהות של כלל הוצאה , אמור רסן הגדלה הוצאה תקופה של גאה כלכלי וב מנוע קיצוץ תקופה מיתון , הן הוצאה ציבורי תורמת עידוד הפעילות כלכלי " כלל המרכזי השני שגם אותו מציין הבנק טובה גם הוא נחקק יוזמה נתניהו הוא נומרטור : חוק מונע ממשלה לקח התחייבות עתידי ללא כיסוי . אולם מתברר כי ממשלה מצא דרך עקף את מגבלה קבעה עצמה . דרך הראשונה היא הוצאה אינו נרשם תקציב . " בשנים האחרונות הופעל ספר תכניות ממשלתי תחום בינוי שיכון ממומנות אופן ישיר אמצעות מכירה קרקע המדינה רשות מקרקעי ישראל ר הן אינו ופות מגבלה הוצאה תקרה גירעון " כותב הבנק . " כירה של קרקע המדינה מוצגת הכנסה , מקום להציגה מימוש נכס , כפי נהוג סטנדרט חשבונאי מקובל . כיוון מדובר סכום מגיעים כבר כמה מיליארד שקל שנה , יש כך כדי השפיע מהותי על הצגה הוצאה תקציבי גירעון " דרך השנייה שבה משתמשת ממשלה כדי עקף את מגבלה אחרית תקציבי היא שימוש הוראה שעה אינו מסווגות חקיקה ול אינו ופות כלל נורמטור . " הוראה שעה נועד טפל התפתחות זמני אינו מצדיקות הליך חקיקה , או דורשות טיפול דחוף עד תושלם חקיקה סדור " כותב הבנק . " אולם , ממשלה פעיל תקציב ספר תוכנייה חשוב היקף של מיליארד שקל שנה , אינו מיועדות טפל משבר זמני או צורך חד פעמי , אמצעות הוראה שעה . אמנם סביר כי רוב יוארכו או יהפכו קבוע תקציב בא , אך הצגה הוראה שעה מאפשרת שלב זה ממשלה הימנע לאתר קורות מימון תקציב שנה אחרי , כפי דורשים כללי תיקצוב . בינתיים יכול ממשלה ליצר התחייבות תקציבי אחר שנה אלה בדיוק מנגנון נומרטור נועד מנוע . דרך ישית שבה עוקפת ממשלה את כלל הטיל על עצמה היא אמצעות קיצוץ רוחבי עתידי : צד תקציב אישר ממשלה רוחבי של תקציב נוסף . מצטבר אלו חייב הפחתה של מיליארד שקל שנת , יחס תקציב . קיצוץ אלה מביאים את נומרטור איזון , נכון עכשיו " כותב הבנק . " אבל מעשה הם לא יותר הכרזה יבוטלו תוכנייה קיים , בלי פרט איל . היעדר פירוט כזה לא ניתן היערך הפחתה הוצאה דיון נדחה מועד אישור תקציב עתידי התוצאה נומרטור נועד מנוע . נוסף , קיצוץ רוחבי חל רק על חלק הוצאה והם נוטים פגוע יותר השקעה תשתית אשר הוצאה אחר . בעוד הטיה זאת היא סביר , טעם ישים , כאשר קיצוץ נדרש אופן יידי , קשה יותר להצדיקה כאשר דובר התאמה תקציבי עוד או שנה , ש יש זמן מספיק היערכות תכנון " דרך רביעי אחרון עת עתה שבה משתמשת ממשלה כדי עקף את כלל היא הנפקה א על בסיס תשלום ממשלתי עתידי : הנפקה א חברות ממשלתי , כאשר המדינה מתחייבת , במישרין או בעקיפין , ממן את החזר קרן ריבית מלוא משל הנפקה של רכבת ישראל מארס ושל חברה עמידר מארס . " כך תזרים התחייבות ממשלה אינו משקף את גירעון זמן אמת , אלא נפרס ספר שנה , נטל החזר מושת על תקציב שנה עבר תקופה נומרטור " כותב הבנק . בנק ישראל מציג : כך מרמה ממשלה ישראל את ע ביקורתי אופן חריג סביר בנק ישראל מדוע יוזמת נתניהו הגדלה תקציב הביטחון תבוא הכרח על חשבון שירות חברתי , ההשקעה תשתית יציבות כלכלה הישראלית 