לשכה ר על עבודה הגשר איילון : סגירה אמצע שבוע אינה ס לשכה נתניהו התייחס משבר התעורר של מחאה מפלגה חרדי הודעה שר תחבורה על הקפאה העבודות הקמה " גשר יהודי " דבר העבודות יידחו חצי שנה : " לא אתן חסם את נתיב איילון מאה אלף נהגים בגלל הצבה הגשר הולכי רגל " גורם לשכה ראש ממשלה אמר ערב רביעי כי " לא סביר יעצרו את נתיב איילון אמצע שבוע " צורך עבודה הקים " גשר יהודי " זאת , בעקבות הודעה הבוקר של שר תחבורה ישראל כי הורה עצור את העבודות היה מיועדות התקיים על פני שישה סופי שבוע לסירוגין החל שבת בא של מחאה מפלגה חרדי . ריאיון ל חדש " אמר כי העבודות יידחו חצי שנה כי " לא יאפשר חסם את נתיב איילון מאה אלף נהגים , לא אמצע שבוע לא סוף שבוע בגלל הצבה הגשר הולכי רגל " דבר , הוא הנחה את החברה בחון חלופה הקמה הגשר יתבצעו בשעות לילה . חבר " נתיב איילון " סר בתגובה דבר של כי הם " פועל התאם הנחיה משרד תחבורה " חבר ציין עוד כי יבחנו חלופה עבודה שבת . קריאה נ משטרה : " הקים גשר יהודי אמצע שבוע החרדים עבד : שר הורה להקפיא את העבודות על גשר יהודי שבת גורם משטרה הזהיר מוקדם יותר כי הנפה קורות פלדה ירכיבו את הגשר מיועד הולכי רגל רוכב אופניים חייב לסגור הרמטי את תנועה נתיב איילון מהלך העבודות . " עם כל הכבוד מאמץ כבד את רגש החרדים יש כאן גם ציבור גדול נפגע פגיע קשה ביותר " הוסיף הגורמים . הודעה חברה " נתיב איילון " אתמול על עצם סגירה כביש מתוכנן סוף שבוע בא נועד הימשך שעה החל ביום שישי ערב מוצא בת נמסר כי העבודות קיבל את אישור משרד הרווחה משטרה ראש . משטרה סר היום כי יערכו מבחינה תעבורתית " כל תרחיש " התאם החלטה החברה על ביצוע העבודות . משרד הרווחה סר כי משרד תחבורה הגיש בקשה אשר את העבודות מהלך השבת , אולם הבוקר ביקש משך אותו בחון מחדש את הנושא . עדכון ראשון : לשכה ר על עבודה הגשר איילון : סגירה אמצע שבוע אינה ס לשכה נתניהו התייחס משבר התעורר של מחאה מפלגה חרדי הודעה שר תחבורה על הקפאה העבודות הקמה " גשר יהודי " דבר העבודות יידחו חצי שנה : " לא אתן חסם את נתיב איילון מאה אלף נהגים בגלל הצבה הגשר הולכי רגל " 