ח ביט הוקלט : " נתניהו ימנה א שר ביטחון פנים " י קואליציה לשעבר נחקר מסגרת חשד שחיתות עירייה ראשון ציון ובחברת חדש פורסם כי אמר הקלטה הגיע יד המשטרה מקורב כי ימונה תפקיד . " נתניהו מפחד תקשורת , אבל זה סגור " מקורב הוקלט אומרים כי ביט ידיח את אלשיך תפקיד אם י הכנסה דוד ביט הוקלט מסגרת חקירה המשטרה הוא משוחח עם מקורב הפך המשך עד המדינה , שה יוסף , אומר כי כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו למנותו שר ביטחון פנים כך פורסם ערב ני חבר חדש . הקלטה נשמע ביט אומר כי " נתניהו סגר איתי שאתמנה שר ביטחון פנים . הוא מפחד תקשורת , אבל זה סגור " המשטרה חוקרת את התנהלות של ח ביט היה חבר מועצה עיר ראשון ציון . מסגרת החקירה הוקלט חבר מקורב של ביט חנות רהיט של שה יוסף והם נשמע טוען כי הוא עומד להתמנות תפקיד שר ביטחון פנים ארדן , יהיה שר עניין אסטרטגי . " אם ארדן ידבר יותר מדי הוא בכלל יעוף ממשלה " נשמע הקלטה מקורב ביט . עוד וואלה ! אמן כדוריד חשוד פדופיליה : " פגע גם ילדות ב " רקד זמן גסס " אב של טוהר דורש אחראי ישלמו ת ה חמישה חודש : אותרה גופה נעדר ביער יד זכרון יעקב מדבר מקורב ביט , עולה כי עם מינוי ידיח ביט את מ המשטרה רוני אלשיך תפקיד מקום הוא יחפש " מ נוח אפשר עבד א " הוא ביקש מקורב למצוא לו מועמד אותו שיחה נזרק גם שם של מועמד שונה . ח ביט הוקלט : " נתניהו ימנה א שר ביטחון פנים " י קואליציה לשעבר נחקר מסגרת חשד שחיתות עירייה ראשון ציון ובחברת חדש פורסם כי אמר הקלטה הגיע יד המשטרה מקורב כי ימונה תפקיד . " נתניהו מפחד תקשורת , אבל זה סגור " מקורב הוקלט אומרים כי ביט ידיח את אלשיך תפקיד אם ימונה 