פסטה , ב בלי מילה על עז : כשביבי עשה מסיבה עיתונאי ב שעה אתה ישן בלילה ? וה כדאי לקנות בית יהודה ושומרון ? אלו חלק השאלה של זכה נתניהו הגיע אינסטגרם כדי ענות על אל נוחות למדי . ראש ממשלה מתנזר ריאיונות תקשורת ענה שאלה גולש עזר תמונה ש ממשלה נימין נתניהו מתנזר מעט לחלוטין ראיונות סיבה עיתונאי תקשורת הישראלית , אך מסתבר שעם עוקב אינסטגרם הוא היה מוכן קיים סשן של אל תשובה . נתניהו התנסה היום ני לראשונה החדש שיש בסטורי של הרשת החברתית , מאפשר גולש שאול אל לנתניהו השיב טקסט מלווה תמונה פסטורלי רגש של מנהיגות . מסגרת מסיבה עיתונאי ווירטואלית נתניהו גילה עוקב כי הוא נוהג ישון שבע שעה בלילה , אוהב אכל פסטה דג , כן חשף כי הוא אוהד שרף של קבוצה כדורגל ב ירושלים . הוא סירב חלק עצה ורות ל אבל הצהיר הוא מבטיח יישוב מדינה ישראל לא יפונו . עוד וואלה ! : תכון אסון " כמות מחזיקי נשק תגדל ואיתה גם ה הכול קורס : תיעוד חדש התמוטטות הגשר ב עזב , התאבדות גדל : תכנית אחור , אך יוון לא חוגגת כלי החדש של אינסטגרם אפשר אסף אל עוקב לפרסם אותו מחדש ליווי התשובה . שונה מפגש עם התקשורת ה " השאלה בסטורי הן אנונימיות . מקרה של נתניהו הוא בחר אל היה נוחות חמימות ע . מרבי השאלה התרכז נושא ביטחון , גם אם לא , תשובה כלל נתניהו התייחסות ביטחונית . כך דוגמה , נתניהו אל כמה שעה הוא ישן בלילה השיב כי " בדרך כלל שבע שעה פעם בכלל לא , הטלפון אדום מצלצל . משל שעה שינה שבת או הטלפון אדום לא מצלצל " שאלה בא נתניהו התבקש להגדיר את המצב ביטחוני הנוכחי על כך הוא השיב אמרה אותו הוא נוהג לשנן נאום : " אנחנו שומר על עצם כוח עצם זה כל ההבדל גורל עם " אחר כך הוא נשאל האם המצב צפון מטופל נדרש ? תשובה היה כי " מטפלים בז כל הזמן " דום דף פייסבוק הפעיל של נתניהו , כלל שבוע אחרון עשר פוסט אך אף לא מילה אחת על עפיפון טרור , רקטה או הסדרה עז , גם אינסטגרם של נתניהו הוא לא נשאל נושא אפילו פעם אחת . המשך מסע מסר מצולם , נתניהו נשאל גם על קשר עם ראש ממשלה הוד נרנדרה מודי . זו היה הזדמנות נהדר אנשי שלו לרענן ו תודעה את תמונה וויראלית של נתניהו מודי משתכשכים במי ים גבעה אולגה , ביקור של מודי ישראל שנה שעברה . כדי תבל קצת ספורט קריצה בייס ליכוד , השאלה האחרונה היה : " האם אתה אוהד את ב ירושלים ? מתי נראה אותך במשחק ? " נתניהו השיב כי הוא " אוהד שרף ! מה אתם לא יודעים ? יאללה ב ! אשמח הגיע משחק רק לא רוצה להפריע אוהד עם צילום אבטחה " סיום נתניהו העלה בחים קיבל גולש אנונימי הודה לו מ לב על תמיכה " פסטה , ב בלי מילה על עז : כשביבי עשה מסיבה עיתונאי ב שעה אתה ישן בלילה ? וה כדאי לקנות בית יהודה ושומרון ? אלו חלק השאלה של זכה נתניהו הגיע אינסטגרם כדי ענות על אל נוחות למדי . ראש ממשלה מתנזר ריאיונות תקשורת ענה שאלה גולש עזר תמונה העלה 