גשר אחד רחוק מדי : רשם הישג עם החרדים אך לא חמק ביקורת של נ שר תחבורה על הקפאה העבודות שבת נתיב איילון העניק פוליטיקאי החרדים מתנה גדול משציפו . אולם , לשכה ראש ממשלה לחץ על בלם מסר כי " לא סביר " חסם את תנועה אמצע שבוע . מחאה החרדים נותר הצהרתי אך ספק אם ניתן ערוך את העבודות אחרי ש הכי פרוע של פוליטיקאי החרדים , הם לא ציפה הודעה תקשורת שיגר אתמול רביעי שר תחבורה ישראל ובה הורה על ביטול העבודות ויות שבת בנייה " גשר יהודי " על נתיב איילון . תוצאה כל כך טוב זמן כה קצר , זו המתנה הכי גדול שהם היה יכול בקש . נציג יהדות תורה ו אומנם מחה תקיפות נגד הכוונה בצע את פרויקט שבת פרסם הודעה חריף עיתון מפלגתי אבל אף אחד הם לא התכוון משבר קואליציוני , התפטרות תפקיד ממשלה או פרישה קואליציה . זו היה מחאה הצהרתי , ההחלטה של היא הרבה יותר מה ציפה . לשכה ראש ממשלה אמר ערב כי " לא סביר יעצרו את נתיב איילון אמצע שבוע " לא נרתע הודיע עבודה יידחו חצי שנה . אבל הודעה לשכה נתניהו היא לא פחה צביעות . משבר דומה לפני תיים ניסה נתניהו מנוע עבודה רכבת שבת לפי דרישה החרדים , אך סירב . נתניהו יצא אז נגד טענה הוא " מנסה ערער את יציב ממשלה " היום , היה מי ניסה מנוע עבודה שבת , למרות זאת נתניהו שוב תקף אותו . אולי , סוף זו מלחמה ין נתניהו , ללא קשר חרדי ? קריאה נ משטרה : " הקים גשר יהודי אמצע שבוע החרדים עבד : שר הורה להקפיא את העבודות על גשר יהודי שבת עיתוי הנוכחי , חוק גיוס תחת סימן אלה גדול , הבחירות כנסת קרוב תמיד מעט כל דרישה הציב החרדים קדנציה נוכחי נושא דת ומדינה התקבל ללא התנגדות , אף אחד לא היה רואה עין יפה איום משי נוסף של מפלגה חרדי . חרדי לא היה ממש במה לאיים ול יש קבוע מחאה היא הצהרתי בלבד . אם שפט לפי דבר אמר אחרון נתניהו על כך הוא מתקשה להתנהל מ קואליציוני , איום כזה גם לא היה תורם יחסים ין דים . אבל דינמיקה היה הפעם חזק חרדי . סגן שר בריאות יעקב יצמן , מוביל את קו מיליטנטי מפלגה שנה האחרונה , שוחח ביום ישי בערב עם שר . יצמן ביקש ממנו בטל את העבודות שבת אבל לא קח אחרית . הוא התנער אמר ליצמן כי " זה פרויקט של חולדאי . אין אני קשר החלטה " שיחה ין שני הסתיים , עבור זמן קצר ירד עיתון מפלגתי של יהדות תורה דפוס . הבחין כותרת ראשי נגד חילול בת הוא נזכר משבר פוליטי האחרון נגד עבודה תשתית של רכבת ישראל שבת . מפלגה חרדי היה מי העלה את רעיון הדיח את מתפקיד שר תחבורה , ה סימן אותו כ החרדים שבת " האשים אותו כך הוא " לבה את האש " אפילו היה הזהיר אותו כי אם הוא שואף כהן ראש ממשלה בוא היום אחרי עידן נתניהו , כדאי יתקפל . אבל נשאר בשלו , חרדי לא אהב זאת . אז , ניסה לא עט להפשיר את יחס עם ראשי מפלגה חרדי . רק חודש אחרון יחס איתם חזרו להיות כפי היה עבר , וכש ראה שבר נוסף מתפתח מול עין , הוא ניסה לברוח ממנו עוד לפני הפך סערה פוליטי משמעותי . ספג היום ביקורת פוליטי , לא רק קואליציה אלא גם תוך ליכוד אבל פחה על דבר אחד הוא סימן הצלחה שימור יחס עם החרדים . את שיחה נערך ביום ישי בלילה עם יצמן הוא סיים ללא שורה מיוחד אבל מהלך היום הוא כבר זכה ממנו שבח . יצמן התקשר אתמול כדי הודות לו על החלטה . אמר לו הוא עשה את מה היה צריך לעשות . יצא בסדר עם החרדים אבל לא הצליח לחמוק ביקורת של נתניהו . אבל גם חרדי עוד מוקדם לחגוג . נתיב איילון התבקש גבש חלופה עד תחילה שבוע עבודה מהלך ימי שבוע . לא טוח קיים אפשרות זו , אבל אחרי נענה דרישה החרדים , ספק אם יש דרך חזרה . עדכון ראשון : גשר אחד רחוק מדי : רשם הישג עם החרדים אך לא חמק ביקורת של נ שר תחבורה על הקפאה העבודות שבת נתיב איילון העניק פוליטיקאי החרדים מתנה גדול משציפו . אולם , לשכה ראש ממשלה לחץ על בלם מסר כי " לא סביר " חסם את תנועה אמצע שבוע . מחאה החרדים נותר הצהרתי אך ספק אם ניתן ערוך את העבודות אחרי בוטל 