אחרי הביקורת : נתניהו הודיע הוא " סומך על עם פתרון משבר " לשכה ראש ממשלה נמסר כי הוא שם מבטח שר תחבורה ימצא את פתרון מיטב טיפול עבודה על הגשר תל אביב . מ עירייה שיגר כתב חבר נתיב איילון דרישה ביצוע העבודות : " אין החברה רשאי היכנע פוליטי " ראש ממשלה נימין נתניהו סומך על שר תחבורה ישראל יטפל נושא העבודות על גשר יהודי תל אביב ימצא את פתרון מיטב כך נמסר ערב חמישי לשכה נתניהו . תוך כך , מ עירייה תל אביב מנחם ייבה שיגר היום כתב ל חברה נתיב איילון ובו דרש כי החברה תעמוד התחייבות תסיים את העבודות מדובר עד אוגוסט . מכתב ציין ייבה כי שר תחבורה אין סמכות הורות על עצירה העבודות , כי עצם עצירה בידי החברה בעקבות הוראה היא עבירה . עוד צוין מכתב של מ עירייה כי נעשה הכנה התאמה לקראת העבודות מדובר , כי ההחלטה לא קיים את העבודות נעשה בעקבות " התערבות שר תחבורה החסר כל היכרות מקצועי עם עניין . מען סר ספק , נציין את מובן אל , אין חברה נתיב איילון ב רשאי היכנע לחץ פוליטי , עליה לפעול מצווה עליה דין " נכתב . " בנייה הגשר כפי תוכנן בעלות של מיליון שקל ממומנים בידי עירייה נועד רווח ציבור . עירייה לא תשלים עם עיכוב לא ענייני השלמה הגשר העמדה רשות ציבור " מחברת נתיב איילון נמסר בתגובה מכתבה של עירייה תל אביב כי " משרד תחבורה הנחה א בחון חלופה , אנו פועל התאם " הודיע אתמול על הקפאה העבודות הקמה גשר יהודי נתיב איילון בעקבות החרדים , זאת אחר עבודה תוכנן התקיים במשך שישה סופי שבוע . שר ציין כי הודעה פרסם עירייה תל אביב אמצעות חברה נתיב אילון על סגירה נתיב משך שישה סופי שבוע היא " הודעה מקוממת מיותר " שר הורה חבר " נתיב איילון " מבצעת את המיזם עבר עירייה להקפיא את העבודות הקמה הגשר להגיש לו הקדם תכנית ביצוע העבודות דרך אחר , כולל מהלך שעה לילה מאוחר . דבר , כך נעשה דבר במקרים קודם כי כך נהוג גם רחבי העולם . אף נימק את החלטה כך אופן ביצוע העבודות , כפי נבחר על יד עירייה , נראה בעייתי עלול פגוע פגיע קשה לא מידתית בכלל ציבור מהלך סופי שבוע . מחאה החרדים התעורר לאחר פרסום הודעה עירייה תל אביב , שלשום הודיע ראשי יהדות תורה כי הם תכננים פרסם מחאה נגד הכוונה ערוך חודש קרוב עבודה שבת צורך הקים הגשר . מחאה החרדים התפרסם ביטאון מפלגתי גורם יהדות תורה אמר כי " תועבר המשך דרישה ראש ממשלה , שר תחבורה ול העבודה רווחה מנוע את קיום העבודות " המחאה התפרסם ביטאון עיתון חרדי נוסף . אחרי הביקורת : נתניהו הודיע הוא " סומך על עם פתרון משבר " לשכה ראש ממשלה נמסר כי הוא שם מבטח שר תחבורה ימצא את פתרון מיטב טיפול עבודה על הגשר תל אביב . מ עירייה שיגר כתב חבר נתיב איילון דרישה ביצוע העבודות : " אין החברה רשאי היכנע פוליטי " 