נתניהו מסמן טרה : " מנדט בחיר יהיו ספר סביר , יעד " ראש ממשלה אמר כנס ראשי רשות מועמד ליכוד בחיר מקומי כי אינו יודע " מת בדיוק יהיו הבחירות " שבוע בא צפוי נתניהו לכנס את ראשי קואליציה לדון פתרון שבר חוק גיוס , כשב מרחף אולטימטום הציב הם מוקדם יותר חודש של חירות מ ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי " בחיר כללי , אינו יודע בדיוק מת הן יהיו , מספר מנדט הוא סביר מספר הוא יעד . אנחנו כוונים לשם . עזר שם עזרה , בסיעתא דשמיא סיעה ליכוד תגדל עד שמיים " נתניהו אמר את דבר כנס ראשי רשות מועמד ליכוד בחיר מקומי . ראש ממשלה הוסיף כי " בחיר מקומי קרוב נחזק את כוח של ליכוד כל רחב . נעשה זאת זכות תמיכה אדיר של ציבור ישראלי רואה את הישג כביר לן . הצלחה בחיר קרוב , אנחנו נתמוך ב נעזור ל קדימה ניצחון גדול מאוד ! " הבחירות האחרונות ליכוד ראשות נתניהו זכה מנדט , למרות סקר לפני הבחירות חזה מפלגה תוצאה נמוך יותר . שנה האחרונה , עם זאת , סקר בשר נתניהו מגמה חיובי והוא נמצא שיא כוח , חלק סקר אף ניבא ליכוד עד מנדט בחיר הבאה . שבוע בא צפוי נתניהו לכנס את ראשי קואליציה לדון פתרון שבר חוק גיוס , כשב מרחף אולטימטום הציב הם מוקדם יותר חודש של חירות מוקדם . נתניהו הבהיר שותף כי מידה לא יימצא פתרון יאפשר את קידום חוק גיוס קריאה שני ישית עד תחילה ספטמבר , קואליציה תסכים ביחד על תאריך מוס פיזור הכנסה הליכה בחיר . נתניהו מסמן טרה : " מנדט בחיר יהיו ספר סביר , יעד " ראש ממשלה אמר כנס ראשי רשות מועמד ליכוד בחיר מקומי כי אינו יודע " מת בדיוק יהיו הבחירות " שבוע בא צפוי נתניהו לכנס את ראשי קואליציה לדון פתרון שבר חוק גיוס , כשב מרחף אולטימטום הציב הם מוקדם יותר חודש של חירות מוקדם 