יצרני סיגריה אלקטרוני : בטל את צו אוסר על שיווק ה נתניהו , משמש גם שר בריאות , הודיע על איסור שיווק מוצר של חברה " " יצרן טען עתירה כי צו פסול נועד מנוע שיווק רק של מוצר סוג זה , זמן מתחרים ממשיך מכר את מוצר . " צו לא מבוסס , לא חוקתי פוגע חופש עיסוק " יצרני סיגריה אלקטרוני " " הגיש הבוקר חמישי עתירה , ב דרש בטל את צו הטיל תחילה שבוע ראש ממשלה שר בריאות , נימין נתניהו , אוסר על שיווק מוצר ישראל . עתירה הוגש על יד ע איתן אזרחי , נטען כי צו הוציא נתניהו פסול נועד מנוע את שיווק רק של סיגריית " " זמן מתחרים יוכלו המשיך מכר מוצר דומים . עתירה נכתב כי " צו כוון אופן סלקטיבי לעותרות , מוצר של לו בלבד , מעשה מותיר את דלת פתוח רווחה מתחרות , מכר מוצר דומים להמשיך לעשות ככל העולה על רוח " עוד וואלה ! גשר אחד רחוק מדי : רשם הישג עם החרדים אך לא חמק ביקורת של נתניהו קרש , אבן ניסיון דריסה : פצוע קטטה גליל תחתון ראש עיר מכהן או סגנית ? עירייה הרצליה מתחמם עוד טוען עותר כי הליך שימוע נערך הם היה פגום , כי ההחלטה עניין תוך כדי משיב אימץ לכאורה את דירקטיבה אירופי יחס כמות ניקוטין נוזל , אך לא הציג אף ראיה מדעי אירופי . " הטענה כי משיב מבססים החלטה על דירקטיבה אירופי אינה יכול התקבל מקום בו הם מאמץ רק חלק רק יחס מוצר של עותרות " נכתב עתירה . " אשר על כן , צו אינו שר מנהלי , אינו מבוסס , אינו חוקתי , נעשה חוסר סמכות , פוגע חופש עיסוק , חופש קניין , עקרון שיוויון , לוקה חוסר דמוקרטי , דין להיפסל " " היא סיגריה אלקטרוני מכילה ריכוז גבוה יחסי של ניקוטין הפך נפוץ מאוד ארץ הברית שם תפס תאוצה בשנים האחרונות הווה שוק סיגריה אלקטרוני , ין היתר קרב צעיר . הודעה משרד בריאות מתחילת שבוע נמסר כי " ההחלטה אסור את יבואו שיווק של מוצר מכיל ניקוטין ריכוז העולה על מיליגרם מיליליטר , התקבל של סכנה חמור בריאות ציבור " דובר , לפי הודעה , היצמדות תקן אירופי מגביל את כמות ניקוטין מוצר . יצרני סיגריה אלקטרוני : בטל את צו אוסר על שיווק ה נתניהו , משמש גם שר בריאות , הודיע על איסור שיווק מוצר של חברה " " יצרן טען עתירה כי צו פסול נועד מנוע שיווק רק של מוצר סוג זה , זמן מתחרים ממשיך מכר את מוצר . " צו לא מבוסס , לא חוקתי פוגע חופש עיסוק " 