גפני תקף את נתניהו : " לא מעודכן נעשה מדינה " לא חייב הפך את העולם כדי יעשו את העבודה שבת " אמר חבר מפלגה יהדות תורה . שר שב על עמדה פיה סירב חסם את נתיב איילון אופן ייפגע נהגים עבודה תשתית . " סגירה עורק מרכזי עבר גשר הולכי רגל לא היה שום דין " אמר שר וואלה ! ח שה גפני , מראשי יהדות תורה , התייחס היום חמישי לראשונה סערה בנייה גשר יהודי שב אביב , אף תקף את ראש ממשלה נתניהו על דבר . כנס של קוף חולים מרכז רפואי עין ישועה אמר גפני " הוא נתניהו אמר אי אפשר לסגור את נתיב איילון , הוא כנראה לא כל כך מעודכן מה קורה מדינה " יום אחרון המערכת פוליטי סערה סביב הקים הגשר , זאת לאחר שר תחבורה ישראל הורה על הקפאה דחייה חצי שנה של העבודות תוכנן התקיים נתיב איילון על פני שישה סופי שבוע . גפני ציין כי אחרון היה ספר הזדמנות סגר את נתיב איילון , טענה , " סגר לא מזמן את נתיב איילון על צעד , סגר את נתיב איילון על תחרות ספורטיבי , לא רק את נתיב איילון אלא גם כביש מרכזי אחר אף אחד לא דיבר מילה " הוא אמר כי גם מקרה של סערה בנייה הגשר " לא חייב הפך את העולם כדי יעשו את העבודה שבת " דבר גיבה גפני את שר ישראל , אך מתח שוב ביקורת על נתניהו . " אני חושב ראש ממשלה טעה במה הוא אמר . הוא לא היה צריך התערב בז . פעם קודם הוא התערב זה לא עזר לן , אז הוא לא היה צריך התערב לא טוב לא רע מציאות הזה שבה צריך שלא הפך את השבת מדינה ישראל ליום של חול ושל שיפוץ הוא דבר מחוייב מציאות והוא סוף גם יהיה " גפני ציין כי הוא קיים שיחה עם שר גורם מקצוע אך הוא לא רוצה " זה יהפוך מאבק של חרדי חילון " דבר , " העדיף זה יהיה מסגרת של שיחה עם שר אנשי מקצוע אני ברך את שר ישראל על ההחלטה שלו לדחות את זה חצי שנה במשך הזמן הזה אנחנו נדבר מה יהיה ניתן לעשות " מקביל , שר תחבורה מודיעין ישראל , שב היום על עמדה פיה לא הקפיא את העבודות של ניעה חרדי , אלא של סירוב חסימה נתיב איילון עבר גשר הולכי רגל . " התוודע נושא יצאה הודעה פרובוקטיבי של ראש עירייה תל אביב רון חולדאי " הצהיר ריאיון מהדורה וואלה ! . " חסימה כביש משך שישה סופי שבוע מאה אלף נוסע שם , עולם לא אישר דבר כזה . זו היה הפתעה מוחלט בחינה . סגירה איילון שש פעם עבר גשר הולכי רגל זה לא היה אף פעם שום דין " ין סבר , טען כי עבודה הקים גשר הולכי רגל עלול פגוע עבודה תשתית עבר הרכבה חשמלי ירושלים , שמסילתה עוברת תחת תוואי הגשר . הוא הוסיף כי עבודה הקמה גשר לא ניתן אישור חסימה נתיב איילון פוגע מאה אלף נהגים משתמש בדרך . דום ל גפני , גם התייחס דבר של נתניהו , פיהם לא סביר חסם את נתיב אמצע שבוע . " עמד כל פרויקט מול חץ , מול החרדים עמד לפני תיים לבד כי חשב זה " אמר . " את דבר הזה דקה היבט שונה , מסקנה היה שלא חוסמים את איילון עבר גשר הולכי רגל . יש יאמרו נכנע חרדי , אבל אני הוכח שיקול שלי עניין . אם היה אשר חסם אות אלף רכב לא היה ראוי תפקיד " " אני שמח ראש ממשלה תומך עמדה " הוסיף . " אתמול קיבל טלפון ראש לשכה נתניהו , יואב , והוא שיבח א על דבר " קיבל את ההחלטה אתמול בוקר לאחר הופעל מצד מפלגה חרדי , , אף תקף את ראש עירייה תל רון חולדאי על הכריז על העבודות . בשעות ערב דבר קיבל תפנית נוסף לאחר גורם לשכה ראש ממשלה אמר כי " לא סביר יעצרו את נתיב איילון אמצע שבוע " צורך עבודה הקים הגשר . גפני תקף את נתניהו : " לא מעודכן נעשה מדינה " לא חייב הפך את העולם כדי יעשו את העבודה שבת " אמר חבר מפלגה יהדות תורה . שר שב על עמדה פיה סירב חסם את נתיב איילון אופן ייפגע נהגים עבודה תשתית . " סגירה עורק מרכזי עבר גשר הולכי רגל לא היה שום דין " אמר שר וואלה ! 