נתניהו נגד איחוד אירופי : " העביר כסף איראן כמו דור רעל " ביקור מדינה בלטיות תקף ראש ממשלה את החלטה איחוד אירופי העביר טהראן מיליון אירו ניסיון הציל את הסכם גרעין : " כסף ילך טיל משמר המהפכה " הוא קרא כל מדינה חדש את הסנקציות : " רק לפני שבועי איראן ניסה בצע פיגוע על אדמת אירופה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום שישי את איחוד אירופי טען כי החלטה העביר איראן מיליון אירו היא " טעות גדול " מסיבה עיתונאי משותף עם ראשי מדינה בלטיות ראשי ממשלה של ליטא , אסטוניה לטביה אמר נתניהו כי " על כל מדינה לפעול יחד כדי חדש את הסנקציות על איראן , כדי הפעיל עלה על מנה יפסיקו את התוקפנות יחדלו מפעיל טרור לה " " זה כמו דור רעל עם איראני ניסיון בלום את התוקפנות של איראן באזור את טרור לה אזור " הוסיף נתניהו . " לאן ילך כל כסף נוסף ? הוא ילך טיל משמר המהפכה איראן , סוריה מקום אחר מזרח תיכון . איראן ניסה בצע התקפה טרור על אדמת אירופה רק לפני שבועי , זמן שר איראני נפגש עם מנהיג אירופה . זה לא ייאמן " עוד וואלה ! כסף : דייל חשוד גנב כספי תרומה נוסע ל אחד רחוק מדי : פחד גדול נוסע על נתיב א : " לא מאמין הסדרה בנט : " טוב הצטרף עמדה " נתניהו נפגש אתמול עם ראש ממשלה ליטא סאוליוס סקוורניאליס בירה המדינה , וילנה . מסיבה עיתונאי התקיים היום הוא פנה אל ראשי מדינה בלטיות אמר : " אני מבקש , ללא בושה , את עזרה של ידיד כאן תיקון של מה לדעתי הוא עמדה מעוות על ישראל איחוד אירופי . איני מתכוון מדינה איחוד , אני דבר על הארגון עצמו " אמש הסכים איחוד אירופי העביר כספי סיוע טהראן , כולל מגזר פרטי , כדי סייע לה מול השפעה הסנקציות האמריקניות . זאת , חלק מהלך מקדם גוש כדי הציל את הסכם גרעין נחתם ממנו פרש נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ חודש מאי האחרון . טראמפ מעוניין משא ומ חודש יגביל את תכנית גרעין של הרפובליקה אסלאמית את תכנית טיל לה מעורבות סכסוך באזור , אך איראן דחה את הצעה על סף מנהיג עליון עלי חמינאי אסר על קיום מגע ישיר עם . הסיוע הוכרז הוא חלק חבילה גדול יותר , גובה מיליון אירו , הקצה איחוד עבר עזרה איראן . אירופה מנסה שמר על שיתוף הפעולה מסחרי עם איראן , מאיימת פרוש גם היא הסכם גרעין אם לא תהנה פירות כלכלי שלו . שרת של איחוד , פדריקה מוגריני , מסר אתמול כי " חבילה הסיוע חדש תרחיב את יחסים כלכלי תחום יטיבו עם אזרח לן " נתניהו נגד איחוד אירופי : " העביר כסף איראן כמו דור רעל " ביקור מדינה בלטיות תקף ראש ממשלה את החלטה איחוד אירופי העביר טהראן מיליון אירו ניסיון הציל את הסכם גרעין : " כסף ילך טיל משמר המהפכה " הוא קרא כל מדינה חדש את הסנקציות : " רק לפני שבועי איראן ניסה בצע פיגוע על אדמת אירופה " 