חתול שחור עבר מזמן : אורח מיוחד של נתניהו עצרת ה רגב , מקורב מיוחד זוג נתניהו , תצטרף לראשונה ביקור בן יורק שב ייפגש ר עם מנהיגי דינות ויישא נאום עצרת ה . הזמנה של רגב ביקור מפיגה את דיווח על הצטננות יחסים סביב התפטרות וועדת מקום קדוש ביטול שחק כדורגל עם ארגנטינה ווידיאו : רגב אחרי ביטול משחק עם ארגנטינה גרר ביקורת מצד מקורב נתניהו ביקור שנתי של ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של ה תתלווה השנה אורח מיוחד : שרת התרבות ספורט מירי רגב , מקורב מיוחד בן הזוג נתניהו , תצטרף לראשונה פמליית ראש ממשלה ל יורק . נתניהו , רעייה רגב ישהו בן יורק כחמישה ימים חופשה חול מועד של סוכה , כשב ביקור נאום מסורתי עצרת ה . שול עצרת ראש ממשלה צפוי קיים פגישה דיניות עם מנהיגי העולם מגיעים מדי שנה כינוס הבינלאומי . רגב , קרוב מיוחד רעייה ראש ממשלה , כבר " כבשה " את הטיימס סקוור מצעד מען ישראל לפני חודשי , הפעם תכבוש את רחוב חנות מנהטן צד של שר נתניהו . טרם נקבע סופי ה של רגב ביקור , אך היא צפוי שבת יציע הכבוד עצרת זמן נאום מפורסם להשתתף אירוע פומבי שול עצרת , כמו אירוע מיוחד של א ציון המאבק אנטישמיות צפה היערך שבוע זה . גם שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב יהיה בן יורק אותו הזמן ייצג את ישראל וועידת מדינה תורמות רשות פלסטיני . עוד וואלה ! האחרונות של מקיין כוללות סר נגד הנשיא ט : צעד א עלול להזין את טרור לגרום משבר פ המאבק : עובדי מסעדה תל אביבי יפוצו אלף שקל נתניהו נוהג עת עת צרף שר נסיעה מדיניות , אך ביקור בן יורק נחשב דובדבן קצפת . רגב ידע כאחת תומך נאמנות ביותר שלו ליכוד , כפי בא יד ביטוי ינואר האחרון כאשר הילל אותו עין מצלמה עם שובו ביקור הוד , קרב ניהל כמה חודש אחר כך על נאום טקס דלקת משואה . חלק אחריות על חגיגה , רגב התעקש שנה את כללי טקס לכלול נאום של ראש ממשלה הר הרצל , למרות התנגדות עיקש של י הכנסה יולי אדלשטיין , סוף של דבר , רצון , נתניהו אכן נאם . הזמנה של רגב הצטרף נסיעה מפיגה את ההערכות כי היה מתיחות בינה וב בן הזוג נתניהו . כפי פורסם וואלה ! יולי האחרון , יחסים ין נתניהו רגב הצטנן סביב ההחלטה לה התפטר וועדת מקום קדוש , יצר שבר על עבודה הרחבה של רפורמי קונסרבטיבים בכותל . חודש לפני כן , מקורב נתניהו העביר ביקורת נדיר על רגב בעקבות ביטול שחק כדורגל עם ארגנטינה . עם זאת , נתניהו רגב הכחיש אז תוקף כי עבר חתול חור , נראה עת כי גם אם היה התרחקות היא היה זמני בלבד , כפי שכ קר עבר . חתול שחור עבר מזמן : אורח מיוחד של נתניהו עצרת ה רגב , מקורב מיוחד זוג נתניהו , תצטרף לראשונה ביקור בן יורק שב ייפגש ר עם מנהיגי דינות ויישא נאום עצרת ה . הזמנה של רגב ביקור מפיגה את דיווח על הצטננות יחסים סביב התפטרות וועדת מקום קדוש ביטול שחק כדורגל עם ארגנטינה 