מות אדם קרוב או זכייה של נתניהו : סיבה התקרחות לפי " כללי " קוף החולים הפיץ מבוטח הודעה שבה סיפרה על סיבה נשירה יער , אחד סעיף הזכיר כי " אירוע של נפשי , כמו הודעה נתניהו זכה בחיר " ויים זרז את תופעה . לאחר התקבל תלונה , ניסוח שונה . " אנו מתנצלים על טקסט חסר טעם " בדיחה חסרת טאקט או ניסיון כושל הגיע ליבם של מבוטח " שירה ריאה כללי " הודעה הופץ מייל אלף מבוטח קוף החולים נושא " התקרחות " נכתב אחת סיבה גורמות התקרחות היא זכייה נוסף של ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר . סעיף של הודעה : " נפשי יכול הוביל נשירה יער מאוד ייחודי : נשירה מאסיבית מתחילה נקודה זמן ספציפי , ממש ביום מסוים עלה המטופל יכול הצביע . האירוע מחולל הוביל ל חייב להיות משמעותי מאוד אשפוז טיפול , פטירה של אדם קרוב או לחלופין הודעה נתניהו זכה בחיר . שוב . רוב מתרחש האירוע שלושה עד שישה חודש לפני תחילה נשירה , כך שלא תמיד קושר ב . משל , אם בן או בת הזוג עזב א מאי , לא טוח ש זה את נשירה חד תתחיל אוקטובר . חדש טוב : כמו זה בא , ככה זה חולף עצמו , לא נדרש כל התערבות " לאחר התקבל תלונה נושא , קוף החולים שינה את ניסוח שמיטה את התייחסות ראש ממשלה . מ ריאה כללי " נמסר בתגובה : " אנו מתנצלים על טקסט חסר טעם . טקסט היה משולב כתבה עוסקת נושא רפואי מקצועי הוסר ידית הופק לקח מתבקשים " מות אדם קרוב או זכייה של נתניהו : סיבה התקרחות לפי " כללי " קוף החולים הפיץ מבוטח הודעה שבה סיפרה על סיבה נשירה יער , אחד סעיף הזכיר כי " אירוע של נפשי , כמו הודעה נתניהו זכה בחיר " ויים זרז את תופעה . לאחר התקבל תלונה , ניסוח שונה . " אנו מתנצלים על טקסט חסר טעם " 