קווין מירי : מירי רגב תעזור חבר ליכוד התגבר על געגוע ל שקד תתן לה פייט אדיר , הרשתות חברתי לא ישכחו לה את מס גם האליטות יהיו נגד , אבל בייס יישאר נאמן תמיד , זה מה קובע . ניסה דמיין איפה שרת התרבות תהיה בעוד עשור , גילה מי תהיה איש הראשונה תולדה ה גן תערוכה מזמזמים " כי תספרי כולם שאת מירי רגב " אלף מתפקד ממתינים הגעה של אורח הכבוד הרמה כוסית ראש השנה , מתקיימת השנה סימן חירות . בעוד חודשי אזרחי ישראל שוב ילכו קלפי , עוד יום ליכודניקים יבחרו את מי אמור החזיר אותו שלטון אחרי כמה שנה בצורת אופוזיציה . עשור אחרי מהפכה כבשה את העולם , גם ליכוד נצבע גוון נשי , לראשונה אי פעם , שתי נשים אייל שקד מירי רגב מובילות תחרות על צמרת נחשב בעלות סיכוי גבוה ביותר לעלות סיבוב השני , מי תיבחר תעשה היסטוריה , תהיה איש הראשונה אי פעם ראשות ליכוד . ה ניהל שבוע אחרון קרב סוער מלוכלך כדי הבטיח היא זו תזכה תואר , הערב הם מגיעים נקוד סיום . עוד אותו נושא : איפה יהיה יאיר נתניהו בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עמית סגל בעוד עשר שנה ? איפה תהיה נטע ברזילי בעוד עשר שנה ? איפה תהיה גל גדה בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עומר אדם בעוד עשר שנה ? איפה יהיה ברק בכר בעוד עשר שנה ? עוד אותו נושא : איפה יהיה יאיר נתניהו בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עמית סגל בעוד עשר שנה ? איפה תהיה נטע ברזילי בעוד עשר שנה ? איפה תהיה גל גדה בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עומר אדם בעוד עשר שנה ? איפה יהיה ברק בכר בעוד עשר שנה ? קווין מירי : מירי רגב תעזור חבר ליכוד התגבר על געגוע ל שקד תתן לה פייט אדיר , הרשתות חברתי לא ישכחו לה את מס גם האליטות יהיו נגד , אבל בייס יישאר נאמן תמיד , זה מה קובע . ניסה דמיין איפה שרת התרבות תהיה בעוד עשור , גילה מי תהיה איש הראשונה תולדה ליכוד 