ירושה : דיל יסלול את דרך של יאיר נתניהו עבר כיסא של א אנון ימשוך חוט , אבא ביב יבחוש תככים גם טראמפ יזרוק מילה טוב . ניסה דמיין איפה יאיר נתניהו יהיה עוד עשר שנה סוף הרחיק כת עשרים שנה קדימה , ליום בו הוא נהיה נתניהו השני נבחר ראשות ממשלה י עשור אחר כך , כשתפורסם כתב התחקיר ב יורק טיימס " שנת , תתברר בדיעבד חשיבות של אותו פגישה דיסקרטי מסעדה אמריקני שנת . אז ישובו גם ספקולציה עד כמה יד של נימין נתניהו קשיש , ראש ממשלה לשעבר , מנהיג ישראלי משפיע ביותר אולי מעט בן גוריון תיכננה כל : את הקריירה של בן , את טווייה הקשר , ישראל ו , את תרומה אנונימיות בלתי נדלה , קמפיין רשת חברתי , תמונה חוזר נישנות של נתניהו בן עם נתניהו האב שלל מפגש עם מנהיגי העולם , כל מה יביא כך פעם השנייה תולדה המדינה , יגיע אדם שם נתניהו ארץ הברית תוך זמן לא רב יהפוך ראש ממשלה ישראל . תחילה עשור השני של המאה עשרים אחת היה יאיר נתניהו איש עסק . עיתונות הישראלית עוקצני העלה מדי פעם תהייה על התאמה תפקיד אותו קיבל . היה רמיזה מרושע מרושע יותר , עם מענה ב היום " הזכיר ציד כיצד יהם של אישים אחר , מאריאל רון עד אהוד ברק אביגדור ליברמן , קיבל שכר נאה משרה נחשק , כמובן אך רק בגלל כישור . יאיר נתניהו העביר את רכז עיסוק ארץ הברית , שם היה לו , כמובן לאביו , רשת קשר ענף . עוד אותו נושא : איפה תהיה מירי רגב בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עמית סגל בעוד עשר שנה ? איפה תהיה גל גדה בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עומר אדם בעוד עשר שנה ? איפה יהיה ברק בכר בעוד עשר שנה ? איפה תהיה נטע ברזילי בעוד עשר שנה ? עוד אותו נושא : איפה תהיה מירי רגב בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עמית סגל בעוד עשר שנה ? איפה תהיה גל גדה בעוד עשר שנה ? איפה יהיה עומר אדם בעוד עשר שנה ? איפה יהיה ברק בכר בעוד עשר שנה ? איפה תהיה נטע ברזילי בעוד עשר שנה ? ירושה : דיל יסלול את דרך של יאיר נתניהו עבר כיסא של א אנון ימשוך חוט , אבא ביב יבחוש תככים גם טראמפ יזרוק מילה טוב . ניסה דמיין איפה יאיר נתניהו יהיה עוד עשר שנה סוף הרחיק כת עשרים שנה קדימה , ליום בו הוא נהיה נתניהו השני נבחר ראשות ממשלה ישראל 