נתניהו על תכנית שלום של טראמפ : " לא רואה דחיפה יציעו נראה " ראש ממשלה אמר ביקור ליטא כי נשיא א " אומר דבר עת עת " עניין תכנית שלום , אך " זה עניין שלו אם הוא רוצה קדם את זה " זאת המשך דבר טראמפ כי אחרי העביר שגרירות ירושלים ישראל " תצטרך שלם מחיר גבוה יותר כי קיבל דבר משמעותי יותר " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום שישי כי אם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ רוצה קדם את תכנית שלום שלו " זה עניין שלו " נתניהו הוסיף מהלך ביקור ליטא כי הוא " לא רואה דחיפה " נושא הוסיף כי טראמפ " עת עת אומר דבר עניין הזה . אמריקני חושבים על זה , הם לא עיוור , אבל אני לא יודע יציעו נראה " ביום רביעי טראמפ התייחס הכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל אמר כי מהלך משא ומ עם פלסטיני ישראל " תצטרך שלם מחיר גבוה יותר כי קיבל דבר משמעותי יותר " דבר של טראמפ נאמר חלק נאום נשא עצרת פוליטי נערך מערבי . עוד הוסיף נשיא ארץ הברית כי " תמיד אמר אני זו העסקה הקשה כול , שלום ין ישראל פלסטיני . בוא נראה מה יקר " עוד נושא תכנית שלום של ט : " ישראל תצטרך שלם מחיר גבוה יותר תהליך ה של טראמפ : " אין לוח זמן הצגה תכנית שלום של הנשיא " טראמפ אמר נאום כי העביר שגרירות היה צריך קרה לפני שנה רב . " אם יהיה שלום אי פעם עם פלסטיני , תזכרו מה אני אומר , זה היה דבר נכון לעשות כי סרן את זה שולחן . כל פעם היה שיחה שלום הם לא עברו את לב דיון על ירושלים עיר בירה אז אמר נסיר את " הסביר . אותו היום אמר ביטחון לאומי של ארץ הברית ולטון כי העבודה על תכנית הסכם ין ישראל פלסטיני נמשך , אך אין החלטה על תזמון או על מת תוצג . הוא הסביר כי " היה הרבה התקדמות יחסים אזורי , היה ינויים דרמטי מזרח תיכון יחד עם ההכרה הסכם גרעין נכשל זה אפשר הזדמנות התקרבות ין ישראל ותיה אף אחד לא יכול היה חזה בשנים עברו " ולטון הזכיר את העביר שגרירות אמריקני ירושלים הכרה ב בירה ישראל , אמר כי דבר לא היה קשר מאמץ קידום הסכם . " זו לא היה עסקה חליפין " אמר . " הנשיא טראמפ הבהיר זה נושא עיכב עבר מ ין ישראל פלסטיני והוא הוריד אותו שולחן . איש עושה דילים היה מצפה פלסטיני בקש עכשיו משהו אחר . הזזה שגרירות הביא את מציאות משא ומ . זה היה צעד חיובי לא רק ישראל אלא גם פלסטיני " נתניהו על תכנית שלום של טראמפ : " לא רואה דחיפה יציעו נראה " ראש ממשלה אמר ביקור ליטא כי נשיא א " אומר דבר עת עת " עניין תכנית שלום , אך " זה עניין שלו אם הוא רוצה קדם את זה " זאת המשך דבר טראמפ כי אחרי העביר שגרירות ירושלים ישראל " תצטרך שלם מחיר גבוה יותר כי קיבל דבר משמעותי יותר " 