רכילות עסקי : איך הגיע נציג ממשלה לחגוג ב : בכיר אופנה שיקים מגזין חדש , חגיגה כפול של מנהלי טיב טעם , מי הגיע עד בירה פיליפיני כדי הציג מוזיאון זוג החדש ש שבוע נפתח הוואי פארק פארק טרמפולינות גדול בעולם היכל שלם תל אביב . קפץ קיפץ : נדב גרינשפן , מ חברה היכל ספורט משפחה מורחבת דוד רגב , נציב פנייה ציבור רשות השנייה נורית דאבוש , רץ תקשורת קריה אקדמי און דירקטור בנק יהב בתה יאב , סיפר חוויה מחופשת אוה , י הרשות קידום מעמד איש בן אריאל פרשן צבאי אלון תאומה אלה יקה ישראל אדם , פיק יזם הוואי פארק . אמיר מימון , שגריר ישראל ליטא רעייה , טל מימון , מעצב פנים מקצועה , אירח את ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , נמצא ביקור בירה ליטא , וילנה . מהלך ביקור נפגש ראש ממשלה עם עמית הליטאי , סאוליוס סקברנאלס , עם נשיאה ליטא , דליה ג , דן עימם על הדרכים אמצע העמקה מכלול יחסים ין מדינה , דגש על יחסים כלכלי . ביום שישי התקיים פעם הראשונה פסגה מפגש של כל ראשי ממשלה של מדינה בלטיות ליטא , לטביה אסטוניה עם נתניהו . סיום נענה עמית מדינה בלטיות קיים מפגש המשך ישראל מהלך השנה בא , שיכלול גם פורום עסקי השתתפות אנשי עסק מכל מדינה . ביקור כלל טקס אזכרה פונאר , מקום בו נרצח אלף יהודי וילנה סביבה על יד נאצי עוזר מקומי . מהלך טקס מרגש העניק נתניהו את אות חסידי אומה עולם ל סבה סבתא הציל את חיים של ארונס היהודי . בן הזוג נתניהו ביקר גם בית הכנסה היהודי , יחידי תוך בתי הכנסה עיר שרד את מלחמה העולם השנייה . ב " חלל אירוע אורבני נפתח ים אלה תל אביב , נערך הרמה כוסית חג השקה גיליון חג של מגזין לייף סטייל ט , אותו מוציא אור חביב מעוני . מוזמן נהנה קייטרינג של פלפל פרודקשן , מוזיקה , הופעה של ה איתי , בעל יקב . משיקים : אורן רווח , מ קבוצה החברות אסתי אודר גיל איתן אירני , מ אירני השקעה סחר שוש ויעקב גולברי , בעל רשת גולברי בן רנבי , בעל רשת רנבי ל בית אחיין מעצב יאה טופל מעצב אריק פרסומאית טובית לום . קבוצה טיב טעם חגג חגיגה כפול , פתיחה סניף סיטי חדש חולון , רשת , הרמה כוסית ראש השנה . סניף לבש חג קושט סממן חג : רימון , תפוח , תמר עוד . עדי הן , מ קבוצה טיב טעם , אמר הוא שמח השיק סניף סיטי חדש , יפעל מתכונת מיקום אסטרטגי רווח תושב חולון סביבות יעניק לקוח איכות , שירות , חווה קניה , התמחות קולינרית , מוצר ייחודי מוצר מעדניה , קצב מאפיה צד מוצרי צריך סיסי וה מחיר תחרותי . סניף נפתח השקעה של מיליון שקל , משתרע על טח של מ . תוכנית : קוקטייל , טקס קביעה מזוזה , גזירה סרט הרמה כוסית פנייה שנה חדש . חוגגים : חג שלום , בעל טיב טעם יוסי שלו , ראש אגף הסחר רוני גרין , מנהל מועדון לקוח אורן ילר , ס סף שה נקים , ראש אגף תפעול תומר לוי אייל , בעל מתחם , עובדי הקבוצה ספק . משרד איקאה הושק אתמול קטלוג תחת קונספט : " אנשים שונה , צרכים שונה , בתים שונה " קונספט מבוסס על בתים , כשבכל בית מוצג סיפור חיים שונה , אבל כולם מתחילים אותו נקודה . קטלוג מתורגם פות דינות . סביר קרוב תמצאו אותו תיבה דואר ש אם לא אז אחת חנות הרשת מהדורה דיגיטלי אתר החברה . משיקים : שוק , מ איקאה , אפרת צור ס שיווק , אב בר , שנה ל ו גוון מכירה איקאה ישראל . קניון אביב רמה אביב הושק מתחם של מותג לה משמש אבחון עור התאמה מוצר סוג מתאים . אילן נפתל , מ חטיבה לוריאל , סיפר כי מתחם נפתח בעקבות בדיקה ערך ובו זיהה כי רוב האוכלוסייה מטפחת את עור פנים אך לא תמיד יודעת טפל בו נכון , כן נולד צורך מתחם יעניק אבחון מקצועי עור פנים התאמה אישי חינם . משיקים : דוד , מ קניון , סיפר כי הוא גא שמח לארח את מתחם בריאות ראשון סוג קניון סטיב גולדשטיין , מנהל סניף סופר פאר קניון דורית וידבסקי , מנהלת יחסי ציבור תקשורת התנסה מכשור שהם כוכבי , מנהלת שיווק חטיבה עינב דנון , מנהלת מותג לה . איש הגיע מתחם יג פאשן אשדוד ציפייה דרוך פתיחה חנות חדש של רשת עדיקא . חנות נפתח השקעה של מיליון שקל היא משתרעת על טח מ . עיצב את חנות טום רום , קריאטיב דירקטור של החברה . פותחים : דד שוורצברג , מייסד ו עדיקא אורנה , בעל הרשת בועז דריקס , מ יג פאשן אשדוד אילן דביר , מנהל קניון ארצי יג שיר , מנהלת הרשת ליבר בלילה , פרזנטורית הרשת . ענת , מעצב אופנה מרצה כירה שנקר , הוזמן פתח את עונה בלא פחה אשר מוזיאון ההיסטוריה " אילה " מנילה , בירה פיליפיני , ב מוצגת תערוכה " דרך במבוק תל " תערוכה מציגה עבודה קנה במבוק השראה עיצוב טקסטיל אותו יצרה זמן פנוי . כבוד מעמד קושט מנילה דגל ישראל , עקב ביקורת חיובי היענות קהל מקומי תערוכה תימשך עוד ספר בועה . אמנותי : אבי , שגריר ישראל פיליפיני , ו מרנן , י קרן אילה . חברי הסתדרות ה מועדון צרכנות " לך " של עובדי רשות מקומי חגג היכל התרבות תל אביב את סוף קרב . חיים יבס , י השלטון מקומי ראש עירייה מודיעין ארנון , י הסתדרות ה , ירך עומר אדם הר את היכל . מזמרים : ארי שטיינברג , שנה ל השלטון מקומי ע אופיר אלקלעי , מ הסתדרות ה הילה קניסטר , משנה ל . יוסי שור , מ יקב , יש סיבה הר כוס יין . ני יין מסדרת " דור " של יקב זכה שתי דליות זהב תחרות היין נחשב גרמני , " " שור אמר זו גאווה גדול יקב כי זכייה תוסיף תנופה מערך יצוא של יין יקב אירופה . גדי שטרן , מ מתחם מול חוף חדר , נח סוף שבוע לאחר הפעיל מהלך שבוע מתחם " וייפאאוט " הכולל מסלול מכשול של מתנפחים ענקי אורך מטר . כל יום התקיים תחרות נושאת פרס ין משתתף מסלול , סיום הכריז כוכבי הנוער עומר דרור , אסף דניאל מורשת על אלוף ה של מתחם . המאסטר שף יהודה עמר ורחלי משתפי התכנה , הפעיל את משאית מזון . שמוליק שטרנשוס , מ חברה מולטילוק , מייצרת ערכה יגון , תבשר חברה זכה מכרז התקנה כל ערכה נעילה מיגון של בית חולים " ס " בית החולים גדול ביותר סינגפור . מולטילוק ת את בית החולים אמצעות ערכה מאסטר כוללות צילינדר מפתח תתבצע תכנון קרת ניסה מספר רמה של הרשאה ניסה בית החולים כש מערכת הן תקן בינלאומי . שווי פרויקט כמיליון שקל . אתר קנייה של קבוצה עזריאלי , ע חתם על הסכם שיתוף פעולה ארוך טווח עם קבוצה מותג אופנה . מסגרת שיתוף הפעולה יציע האתר מכירה אונליין את גוון מותג מייבאת מייצג מותג ספורט ב : , אדידס , קונברס , סופרגה , דיאדורה , ריפליי , גס , סטיב אדן , מיזונו , ארנה , קאפה עוד . שיתוף הפעולה ין הקבוצות יתבצע גם פעילות קניון עזריאלי אמצעות חנות קמפיין עתידי שותף . חותמים : דור טננבאום מנהל וו אלה מוליוב , מנהלת וו ארנון תורן , מ קניון עזריאלי עופר ירום , מ ע סער ביטון , ס לקוח . אחרי דיווח כי יר אלמליח תמשיך הוביל את קמפיין , היא זכה ביקור של דן איתמר , ס שיווק אסטרטגיה קבוצה בריל , הפתיע אותו על הסט עם ארוחה מפנקת . שמחה גדול פרויקט אקירוב : חן טיקוצקי איש יחסי ציבור יוליאן וינסון מצפה ילד ראשון . טיקוצקי היא בת של איש עסק איל ביטוח וותיק מוטי טיקוצקי , ביטח ין היתר את אולפן הרצליה , נווה אילן עוד מוסד ארגון משק ישראלי . האם בקרוב חתונה ? רכילות עסקי : איך הגיע נציג ממשלה לחגוג ב : בכיר אופנה שיקים מגזין חדש , חגיגה כפול של מנהלי טיב טעם , מי הגיע עד בירה פיליפיני כדי הציג מוזיאון זוג החדש מצפה 