נתניהו ירך על הפסקה טיסה איראן : " חברות נוסף יצטרפו " מהלך פגישה עם ראש ממשלה ליטא ווילנה , הביע נתניהו תמיכה החלטה חברות תעופה בריטניה , הולנד צרפת הפסיק את פעילות רפובליקה אסלאמית . " אסור לתת פרס איראן על ניסיון טרור , גם אירופה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב חמישי עם ראש ממשלה ליטא סאוליוס סקוורניאליס בירה המדינה , וילנה . תום פגישה נתניהו הביע תמיכה החלטה חברות התעופה " בריטיש איירווייז " ו פראנס " הפסיק את פעילות איראן , קרא חבר נוסף הצטרף סנקציה על הרפובליקה אסלאמית . " הסכם גרעין היה הסכם נורא יום למדן שלוש חברות תעופה הפסיק את פעילות איראן . זה טוב . עוד צריך הצטרף עוד יצטרפו " אמר נתניהו . " אסור לתת פרס איראן על תוקפנות באזור על ניסיון טרור רחבי העולם כפי ראה גם אירופה רק שבוע שעבר " נתניהו הודה ממשלה ליטא על תמיכה ישראל איחוד אירופי אמר כי " ישראל זוכה טיפול לא הוגן איחוד אירופי בריסל . יש הרבה עיוות מופנים ינו מרענן לראות את עמדה , שיש ב בהיר , אמת " בעוד חברה התעופה הולנדי הודיע על הפסקה טיסה ין אמסטרדם טהראן חודש שעבר , היום הצטרף " אייר פראנס " ו איירווייז " הודיע על הפסקה ותיהן איראן . שתי החברות ציין כי מסלול " אינו רווחי " ע , אך צעד ידוע מתבצע רקע הסנקציות הולכה גוברות על הרפובליקה אסלאמית מצד ארץ הברית . " בריטיש איירווייז " הודיע כי טיסה האחרונה טהראן תהיה ספטמבר , אף ציין כי תספק פיצוי לקוח ייפגעו הפסקה הפעילות קו . החברה צרפתי , הפעיל טיסה מצרפת טהראן דרך חברה " ואו קוסט " הפחית את טיסה פעם שבוע עת האחרונה , תפסיק את פעילות קו לחלוטין ספטמבר . חברות התעופה מצטרפות תאגיד חברות אירופי נוסף מפסיקות את פעילות איראן . דוגמה חבר אלה הן ספקית אנרגיה צרפתי " טוטאל " חברה ביטוח גרמני " א " מפעיל מכולה דני " מארסק " נתניהו ירך על הפסקה טיסה איראן : " חברות נוסף יצטרפו " מהלך פגישה עם ראש ממשלה ליטא ווילנה , הביע נתניהו תמיכה החלטה חברות תעופה בריטניה , הולנד צרפת הפסיק את פעילות רפובליקה אסלאמית . " אסור לתת פרס איראן על ניסיון טרור , גם אירופה " 