ארז לבד ? יאיר נתניהו ממתין תור ב או לא , אבל גם נו של ראש ממשלה עובר ביקורת בטחוני נמל התעופה הוא דרך כמה ימים גבול מדינה ישראל . נחשו מי הצטרף נסיעה סוף של יאיר נתניהו ? וואלה ! סלבס א חשב רק אתם עוברים רגע מתיש נמל התעופה בן גוריון , תור בלתי נגמר כולל את כל השאלה ביטחוניות עד אין טיסה הקרבה , תביא א אחת מדינה עבר לים ? לא , תראו , גם נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , עושה זאת מבלי עקף את הנוסעים אחר או להידחף מעבר מיוחד . זה פחה מה קרה אתמול , היה דרך נסיעה של סוף ב . רכלו על הנסיעה של יאיר נתניהו פייסבוק נתניהו בן , חובב החיים טוב , נתפס אתמול טרמינל הבינלאומי של ישראל , רגע לפני הוא עולה על טיסה צד חבר טוב אחד מאבטח שלו . האם דובר חופשה מפנקת , נסיעה יזנס או דווקא ביקור של אח צעיר אבנר , שוהה ים אלה ב ? אז זהו , יאיר דעתן נראה ספק תוהה , ספק מסוקרן מאוד מה היה חבר לומר , תועד ממתינים יחד עם מאבטח ב על יד גולש של וואלה ! סלבס . או שהם פשוט דיבר על ההבדלים ין מזוודה טרולי הקטנה של החבר לעומת מזוודה ענק הביא א נתניהו . ביוש . וואלה ! סלבס לא אורזת לבד אף פעם , ככה זה כש חי עם מונה חתול . הם הכי עוזרים . ארז לבד ? יאיר נתניהו ממתין תור ב או לא , אבל גם נו של ראש ממשלה עובר ביקורת בטחוני נמל התעופה הוא דרך כמה ימים גבול מדינה ישראל . נחשו מי הצטרף נסיעה סוף של יאיר נתניהו ? וואלה ! סלבס אין 