נתניהו : ום הסכם ין איראן סוריה שום איום לא ירתיעו א טקס חנוכה קריה מחקר גרעיני דימונה על שם של הנשיא מעון פרס , התייחס לראשונה ראש ממשלה הסכם ין מדינה אמר כי " מי מאיים עלה כליה , מעמיד עצמו סכנה דומה , וב קרה הוא לא ישיג את מטרה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי לראשונה הסכם שיתוף הפעולה צבאי נחתם ין איראן סוריה נוגע שיקום צבאי , אמר כי דבר לא ירתיע את ישראל לפעול נגד התבססות איראני סמוך גבול . " לא נרפה מיעד זה , שם שלא הרף מן הביא ביטול של הסכם גרעין הרע עם איראן " הצהיר ראש ממשלה . " זהו יעד נתפס בלתי אפשרי הציב אותו לראשונה על סדר היום הבינלאומי לפני כמה שנה " " מישור מדיני , אנחנו נמשיך הפעיל חץ נגד משטר מסוכן קיצוני איראן " הבהיר נתניהו טקס קריה מחקר גרעיני דימונה , רגל קריאה על שם של הנשיא מנוח מעון פרס . " רק אתמול ראה את פירות הזה דבר של נשיא איראן , אמר רב עם איראני איבד אמון עתיד עוצמה של איראן בגלל הסנקציות כלכלי מתחדשות . מישור צבאי , צ יוסיף לפעול מלוא נחישות מלוא עוצמה נגד ניסיון של איראן הציב כוח מערכה נשק מתקדם סוריה , שום הסכם ין סוריה איראן לא ירתיע א , גם ום איום לא ירתיע א , מי מאיים עלה כליה , מעמיד עצמו סכנה דומה , וב קרה הוא לא ישיג את מטרה " קריאה נ מדיני על ההסכם ין אסד איראן : נמשיך לפעול הרחקה מ אירופי , סיוע איראני : ישראל חוששים דרך שיקום חדש של אסד " אינו מפריח סיסמה אוויר , אני מתאר דיניות עקבי , ברור נחוש " הוסיף נתניהו . " היא גובה היערכות מתאים , הצטיידות , מוכנות , שעת צורך פקודה תאימות . נ נשיא לשעבר מעון פרס ממקימי כור אמר כי " מעון חתר שלום , אבל הוא ידע שלום אמת יכול להיות מושג רק אם יד תאחז חוזק נשק המגן " הסביר נתניהו . " מזרח תיכון , חלק רב של העולם , יש אמת פשוט : אין מקום חלש . חלש קורסים , נטבח , נמחק מן ההיסטוריה , חזק , טוב או רע , הם אלה שורדים . את חזק מכבדים , עם חזק כורתים ברית , סוף של דבר עם חזק עושים שלום " קיום של ההסכם צבאי ין איראן סוריה נחשף לפני יום , ין שרי ההגנה של מדינה . ריאיון העניק שר ההגנה של איראן אמיר חתאמי רשת לבנוני , אמר כי טהראן הציב כוח סוריה לבקשתה של דמשק , כי " אין אף דין ישית זכות הביע דעה עניין או התערב בו " זאת התייחס דרישה של ישראל ארץ הברית נסיגה איראני מסור . דבר חתאמי , סעיף חשוב ביותר הסכם הוא בנייה צבא סוריה מחדש . " אמצעות הסכם זה סלל את דרך שיקום התעשיות צבאי סורי " הוסיף . " על סמך היכרות את יכולת של איראן , אני חושב איום של נתניהו תקף אותו רחוק מציאות " אמר גנרל על ראש ממשלה . נתניהו : ום הסכם ין איראן סוריה שום איום לא ירתיעו א טקס חנוכה קריה מחקר גרעיני דימונה על שם של הנשיא מעון פרס , התייחס לראשונה ראש ממשלה הסכם ין מדינה אמר כי " מי מאיים עלה כליה , מעמיד עצמו סכנה דומה , וב קרה הוא לא ישיג את מטרה " 