החברה של נתניהו . או : וואלה ! סלבס חשב היא יודעת ה ריכול נוהגת חשב היא יודעת כל , אך לעתים גם את גדול סקופ הצהובים ניתן סובב , כך ידיעה מגיעות יכם גולש . הנה כמה מה סוף : אמת . וואלה ! סלבס סליחה ו נתניהו בן היה זוגיות עם דוגמן נשק או רק יצא א דייט ידידותי ? אז זהו , וואלה ! סלבס אמנם עומלת יום לילה על מנה הביא ל את חדש הכי לוהט שווה , אבל כמו כל עיתונאית חוקרת אחר היוש , הדס שטייף גם היא לפעמים חוטאת ומביאה חצי אמת או " מנפחת " את אמת יבש משעמם . אז רגע לפני היא עושה חשבון נפש , היא החליט הודות פנים על פייק ניוז היא אכילה א , או יותר נכון על ידיעה שלא היה נכונות מאה אחוז אלא רק הם . אל תתרגלו , זה לא קורה הרבה . " אבנר נתניהו יוצא דייט עם דוגמן נשק הישראלית " התריע פני וואלה ! סלבס אחד מקור לה . מלך רכילות , שלא יכול רשות עצמה פספס אייטם שכ , מיד לח את צלם פפראצי מציק חכה בית הקפה אכן תפס את נתניהו צעיר מגיע מקום הוא צמוד לאורין , שם נהנה דייט לוהט . עם זאת , לא עבר המון זמן רגע שני הבין שהם " נתפס " הם החליט קפל את נשק לעזוב את המקום . אז כן ביחד או לא ? נראה וואלה ! סלבס מיהר מסקנה הדביק שני זוגיות , כך למחרת כבר ידע ספר שהם הכיר רשת חברתי החליט היפגש רק כ " מצד ני , מי יוצא דייט חשאי בערב שלא יתפלא הוא קם עם כותרת וואלה ! סלבס בוקר . מעשה בת של חבר נס , שכל מה עשה הוא פרסם תמונה סלפי סקסי רשת החברתית . עם זאת , וואלה ! סלבס , שלא יכלה הישאר אדיש פיגור תמונה לוהט , החליט הגיע הזמן חשף את קלף הכי חזק של דוד ביט פרסם כתבה נוקבת , שכל כול עוסקת בת , ענבר ביט ו . התגובות לא איחר בוא , ביט הפך את פרופיל לה פרט אבל הצעה החל זרם , כך ענבר הפך כוכבת מאוד פופולרי השקה אירוע . אז תסלחו וואלה ! סלבס שהייה בטוח מידע קיבל אחד מקור לה , זה הודיע לה חגיגי על כך ביטן נמצא מגע עם הפקה " האח גדול " אכן נכון . גברת הראשונה של עולם רכילות עשה ספר בדיקה כדי בחון האם נכון שמועה גילה שיש דבר גו . אז מה אתם אומרים : כולם שיקר וואלה ! סלבס , או שהגברת ביט החליט רגע האחרון לוותר על תענוג פגוש את ישראל אוגלבו ? לא פעם לא פעם אתם שומע על " " או מיל אחר : טס לעשות " גל גדה " אחת מה השנה , היה השחקנית רונה אני מעון , מי זכה הכרה מטורף עבר לים זכות הצלחה הסדרה " פאודה " רצה להכות על ברזל אפשרות בלתי נגמר , כל עוד הוא חם . אז זהו , נראה מקום יחיד ברזל הזה הכה הוא על ראש של וואלה ! סלבס שלא חפר עומק לא הבין נסיעה של מעון היא מספר חודש בלבד , סיום תשוב השחקנית קודש , כדי המשיך עבד על ספר פרויקט בידורי שכ נסגר לה בעוד ועד . אבל הי , אם היא אכן תצליח הוליווד , כפי רק אפשר לקוות , אל תשכחו מי סיפרה ל את זה ראשון . החברה של נתניהו . או : וואלה ! סלבס חשב היא יודעת ה ריכול נוהגת חשב היא יודעת כל , אך לעתים גם את גדול סקופ הצהובים ניתן סובב , כך ידיעה מגיעות יכם גולש . הנה כמה מה סוף : אמת . וואלה ! סלבס סליחה מחילה 