ללא רחב תמרון : מחסום יפריע מנדלבליט הקל על שר נ המשטרה בית המשפט מציגה את סלחנות של מנדלבליט לפי בן הזוג נתניהו באור בעייתי , אך ככל הדבר תלה בו ימי דין של שני יידחו עתיד רחוק , עבר קשת ענן . למרות בקבוק מערכת אכיפה סגור , בועה תוסס מתרבות עלול לדחוף את פקק לפי מ אמיתי של הודעה המשטרה היום חמישי דבר חשד שוחד נגד שר נתניהו אינו משתייך משפחה . זהו משפטי ממשלה , אלוף מילואים , ע ד אביחי מנדלבליט . המשטרה התייחס בית המשפט רק פרשה , אחת ארבע חקירה נגד נימין נתניהו , ו רעייה בנה יאיר , או מקורב . אבל האמיר נוקבת , מגדירה את שר נתניהו חשוד פשע חמור , מציגה באור בעייתי את סלחנות של מנדלבליט כ תיק עונה ראש ממשלה . קריאה נ בדיון ב : שר נתניהו חשוד קבלה שוחד תיק ב נחקר פרשה זק גורם משטרה : " לא הצליח להפריך את ה נתניהו ל : בדוק שוב חקירה ניצב ריטמן עניין תיק מעונות נקט מנדלבליט סדרה מהלך תמוהים . הוא התעקש דון אישי עניין של שר , בעוד עזרא סיידוף , שותף כתב החשדה על סף כתב אישום , מטופל ני דרג נמוך יותר , פרקליטות מחוז ירושלים . של מנדלבליט : כך נהג גם קודם , ע יהודה וינשטיין . כיום , וינשטיין , יצא גדר רוב שש שנה כהונה כדי סוכך על הזוג נתניהו , הוא שנוא נפש . כביכול , החלטה הורות על חקירה פלילי תיק מעונות לא היה יכולת נהג אחר , בעקבות דוח חריף של בקר המדינה פרצה את סכר נחשול מציף את הזוג תיים האחרונות . מנדלבליט התמהמה למעלה שנה , לאחר הועבר אל המלצה המשטרה העמדה שר לדין , לבסוף גנז את רוב , ללא הסבר משכנע . אז נמנע להציע סיידוף מעמד של עד דין נגד שר , מקומם מכל ניהל א הידברות ארוך על הסדר סלחני תיק . הוא סירב אמנם כניעה מוחלט , בודאי לא היה עומדת מבחן , אך הלך או זחל כברה דרך מופרז ל . בעוד שבוע יצוין יום השנה ראשון הודעה מנדלבליט על החלטה להעמיד את שר לדין , פופ שימוע . שנה שלם חלף . נכון יותר , מ ו . אוקטובר אמור מישפט להיפתח . אל דאגה : לא באמת . תהיה רק ישיבה הקראה , יתבקשו פתח יומן לבדוק אם יש מי הם סקי אפריל או הלוויה ביוני , ההליך מהותי ישתרך עד עשור בא . בינתיים גם תמשיך עירייה ירושלים התחמק השעיה פסיכולוגי החינוכית , בלי ה יאמר את דברו ערכי . איתות של מנדלבליט , ושל פרקליט המדינה שי ניצן , מתמרן תפקיד בא יתמנה סתיו , תקופה כהונה של ממשלה תורכב תום חירות , או מושב בית המשפט עליון , הוא ככל הדבר תלה הם , ימי הדין של שר בנימין נתניהו יידחו עתיד רחוק , עבר קשת ענן . אולימפיאדה של ניצן מנדלבליט , שאיפה היא הגיע לאט יותר , נמוך יותר , חלש יותר . ציר הזמן עבודה פרקליטות המדינה , להבדיל זו של פרקליטות המחוזות ירושלים מיסוי כלכלה ושל המשטרה , סותר את ציר תוכן . ככל חומר נגד הזוג נתניהו מצטברים מחמיר , טיפול הם פסגה המערכת משתרך . חרב פלילי על ראש של ראש ממשלה חד תמיד , אך היא מוקפאת בידי מנדלבליט מרחק טוח צוואר של נתניהו . חשוד , על לא עוול כף , פרשה הרפז , גילה מנדלבליט כמה קשה יכול להיות פגיעה של יחידה להב . היום קיבל תזכורת נוסף . רגע מילה נאמר אולם , נוצק תמליל שודר אומה , אין עוד רחב תימרון . הושם מחסום מפנה נטייה של מנדלבליט הקל עם שר מתחת עבר נסבל , ציבורי . עדיין , מנדלבליט אחראי מצב שערורייתי של ני חשוד , אשת ראש ממשלה עלה , מעמידים פנים חקירה נגדם קלוש , קורסות , מתפוררות משוטטים בעולם חיוך מאולץ ו מעריץ . גלל , אחד שלושה עורכי הדין של יש הם אחד תיק אין לום , אחד תיק לא היה לום אחד תיק לא יהיה לום מרשה עצמו לפהק , שליחות ראש ממשלה ישראל , ש אמרה , אז מה " כאילו המשטרה אינה זרוע של המדינה . בקבוק של מערכת אכיפה החוק תוסס . הוא עדיין פקק ראש , אבל בועה דוחפות לפי עלה מתרבות . מנדלבליט ניצן סומכים מדי על מנהג של עליון מעט התערבות החלטה . החמרה עונש של נוחי דנקנר , הרכב שהנשיאה אסתר חי נעדר ממנו אך רווח שרתה עלה , משקפת מגמה נוקשה תיק צוואר ציבור שחיתות ציבורי צווארון בן . כריך הזה , ין פרוסה התחתונה של המשטרה עליון של שופט , נשאר משפטי ממשלה רק תפקיד נקניק . ללא רחב תמרון : מחסום יפריע מנדלבליט הקל על שר נ המשטרה בית המשפט מציגה את סלחנות של מנדלבליט לפי בן הזוג נתניהו באור בעייתי , אך ככל הדבר תלה בו ימי דין של שני יידחו עתיד רחוק , עבר קשת ענן . למרות בקבוק מערכת אכיפה סגור , בועה תוסס מתרבות עלול לדחוף את פקק לפי עלה 