שר אמריקני לשעבר נגד נתניהו : " אמון אישי ב אבד " קרי מתאר ספר החדש את מערכת יחסים סבוך עם ראש ממשלה , חוזר רגע מחלוקת רב היה ין נתניהו ממשל אובמה . קרי האשים הדלפה טיוטה הפסקה אש חסוי בידי נתניהו , כינה את נאום קונגרס " מכה מתחת חגורה " שר לשעבר של ארץ הברית קרי מתח ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו ספר החדש צפה להתפרסם שבוע בא . קטע ספר פורסם סוף שבוע אינסיידר " כתב קרי כי נתניהו הדליף את טיוטה הסכם הפסקה חשאי ין ישראל חמאס מבצע " צוק איתן " שנת . " היה אמצע שיחה מבוססות על טיוטה , עכשיו אני רואה את זה אמצעי התקשורת ? זה מקומם " אמר קרי נתניהו . " רעיון הפסקה האש הומניטרי היה לך , עכשיו אתה מדליף את מסמך גורם אני להישמע כאילו אני קדם את עמדה חמאס ? " אמר נתניהו שיחה טלפון . קרי כתב כי לאחר מקרה אבדה נקודה אמון אישי ין שני . קרה אחר שב נפגע אמון ין שני היה נאום של נתניהו קונגרס שנת זכה ביקורת על התערבות לכאורה של ראש ממשלה בחיר ארץ הברית . " תור תומך ללא תנא ישראל , שתמיד ראה את מחלוקת שלי עם נתניהו כעקרוניות לא אישיות , התאכזב ממנו מאוד . דעה היה זכאי יותר נאום היכה נו מתחת חגורה . דצמבר , החליט מועצה הביטחון של ה כי הבנייה שטח יהודה ושומרון אינה חוקי . דינות הצביע עד ההחלטה אילו ארץ הברית החליט שלא הטיל וטו על ההחלטה , אופן עורר ביקורת רב נגד משל נשיא ארץ הברית הקודם ברק אובמה . כול הבין את סערה פוליטי עתיד להתרחש אם לה נטיל וטו על הצעה . היה אלה הציע שלא ננהג כפי נהג בגלל הביקורת הופנה ינו . לעומת זאת , הנשיא אובמה החליט לא קבל החלטה נגד האינטרסים אמריקני רק בגלל חשש ביקורת פוליטי . שר אמריקני לשעבר נגד נתניהו : " אמון אישי ב אבד " קרי מתאר ספר החדש את מערכת יחסים סבוך עם ראש ממשלה , חוזר רגע מחלוקת רב היה ין נתניהו ממשל אובמה . קרי האשים הדלפה טיוטה הפסקה אש חסוי בידי נתניהו , כינה את נאום קונגרס " מכה מתחת חגורה " 