איראן עונה איום נתניהו : " עומד יד כור גרעיני מחרחר מלחמה " שר זריף טוויטר כי אמירה של ראש ממשלה הן " יותר מ בושה " כי הוא " אי השמדה על דין ללא נשק גרעיני הוא עומד יד כור אמיתי " מוקדם יותר דיבר נתניהו טקס קריה מחקר גרעיני אמר : " מי מאיים עלה כליה מעמיד את עצמו סכנה דומה " שר של איראן מוחמד זריף הגיב היום רביעי איום של ראש ממשלה נימין נתניהו נגד טהראן . זריף כתב חשבון הטוויטר שלו כי " איראן , דין ללא נשק גרעיני , מאוים השמדה על יד מחרחר מלחמה עומד יד כור גרעיני אמיתי " הוא ציין כי זה " יותר חסר בושה " נתניהו דיבר היום טקס קריה מחקר גרעיני דימונה רגל קריאה על שם של הנשיא מנוח מעון פרס . " מי מאיים עלה כליה , מעמיד עצמו סכנה דומה , וב קרה הוא לא ישיג את מטרה " אמר נתניהו הבהיר : " אינו מפריח סיסמה אוויר , אני מתאר דיניות עקבי , ברור נחוש . היא גובה היערכות מתאים , הצטיידות , מוכנות , שעת צורך פקודה מתאימות " עוד וואלה ! האחרון של איזנקוט : המערכה נגד התבססות איראן ב : איום על מנהיג ימין קיצוני ארגן תחרות איור של מ אליזה רמה גן : הודיע כי יתמודד ראשות עיר נתניהו אמר נאום כי ישראל תמשיך " הפעיל חץ נגד משטר מסוכן קיצוני " איראן כי " צ יוסיף לפעול מלוא נחישות מלוא עוצמה נגד ניסיון של איראן הציב כוח מערכה נשק מתקדם סוריה , שום הסכם ין סוריה איראן לא ירתיע א , גם ום איום לא ירתיע א " הוא התייחס הסכם שיתוף הפעולה צבאי נחתם ין איראן לבין סוריה אמר כי דבר לא ירתיע את ישראל לפעול נגד התבססות איראני סמוך גבול . " לא נרפה מיעד זה , שם שלא הרף מן הביא ביטול של הסכם גרעין הרע " אמר . זריף הגיע מוקדם יותר היום ביקור פתע אנקרה מסגרת נפגש עם נשיא טורקיה טייפ ארדואן שר הטורקי בלוט . מחר הוא צפוי טוס פקיסטן . חודש פברואר התעמת נתניהו עם זריף דבר פני נס הביטחון מינכן , אז שלף שריד כלי טיס ופל גבול סוריה שבוע לפני כן . נתניהו פנה לזריף אמר : " מזהה ? זה לך . אתה יכול לקח א סר מנהיג טהראן : אל תבחנו את נחישות של ישראל " איראן עונה איום נתניהו : " עומד יד כור גרעיני מחרחר מלחמה " שר זריף טוויטר כי אמירה של ראש ממשלה הן " יותר מ בושה " כי הוא " אי השמדה על דין ללא נשק גרעיני הוא עומד יד כור אמיתי " מוקדם יותר דיבר נתניהו טקס קריה מחקר גרעיני אמר : " מי מאיים עלה כליה מעמיד את עצמו סכנה דומה " 