המשטרה בדיון ב : שר נתניהו חשוד קבלה שוחד תיק ב על הקפאה נכס בן הזוג , אמר נציג המשטרה כי רעייה של ר חשוד שוחד . ב " נחשף כי גם בן יאיר חשוד אותו עבירה . פרקליטות : " תיק יועבר ידינו בעוד חצי שנה " עורכי דין של נתניהו : " מה חדש חשד אבסורדי הזה ? " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , חשוד קבלה שוחד תיק כך הצהיר היום נציג המשטרה בדיון נערך בית משפט שלום תל אביב , עסק בקשה המשטרה הארכה הקפאה נכס בעל זק אול רעייה איריס . על פי פרסום " נושא , נציג המשטרה בדיון , אורה קנר ציין כי ישנן ראיה כך בן הזוג נתניהו בן הזוג היה מודע כולם משמעות של צעד . ב " נחשף ערב כי גם בן יאיר חשוד שוחד . חשד שוחד נגד שר נתניהו פורסם לראשונה על יד תאגיד שידור " כאן " אולם היום הודה המשטרה לראשונה כי זו עבירה מיוחסת רעייה ראש ממשלה . " יש אנשים שלא נחקר עדיין תיק " הסביר קנר מהלך דיון . דבר עניין של נתניהו נאמר תשובה שאלה יגורית של איריס , מיכל רוזן עוזר , אם גברת נתניהו ידע כי תמורת סיקור אוהד יינתנו בזק הטבה טוני . קריאה נ נחקר פרשה זק גורם משטרה : " לא הצליח להפריך את ה : סיכום תיק צולל עד החגים ר ייחקר שוב תיק ב נתניהו ל : בדוק שוב חקירה ניצב ריטמן עניין נוסף , נציגה פרקליטות , ע ניצן וולקן , ציין כי החקירה מתבצעת " מהירות , יעילות שביעות רצון " יועבר פרקליטות חצי השנה קרוב . מסגרת דיון התקיים היום יקשה המשטרה להאריך את הקפאה נכס בן הזוג משך חצי שנה נוסף , צד רכוש נוסף . סנגור של , עורך הדין חן , אמר כי בקשה לא מידתית . פרקליט של שר נתניהו סר בתגובה : " מה חדש אבסורדי הזה ? אז המשטרה אמרה . לא היה דבר עולם " בתגובה פרסום ב " מסר משפחה נתניהו כי " גם על הכלבה קאיה מצא כתבה חיובי וואלה . מזל של קאיה הלכה עולם לפני הספיק צרף גם אותו מעגל החשודים שוחד . אין גבול אבסורד , וב קרה , סיקור ראש ממשלה נתניהו וואלה היה נשאר ליל אופן קבוע " לפני שבוע נחקר ראש ממשלה פרשה , במשך ארבע שעה מעון רחוב לפור ירושלים . חוקר המשטרה הרשות נייר ערך הציג לו עדות ממצא חדש נאסף . טעם של ראש ממשלה נמסר כי אחרי החקירה הוא " טוח תיק קרס סופי " כי " הנתונים מוכיחים אופן חד משמעי סיקור על נתניהו וואלה ! תקופה נותר ליל כפי היה וואלה ! היה בעלותו של עמוס שוק , לא השתנה הוא זה נתניהו נהיה שר תקשורת " עוד נמסר כי " לעומת זאת , דווקא שרי תקשורת אחר , לאחר כניסה תפקיד , הם זכה זינוק אדיר סיקור חיובי לא רק וואלה ! אלא גם כלי תקשורת מרכזי ישראל . איש אינו טוען , צדק , שיש כך איזה פסול . אבל דווקא אצל נתניהו שיפור כזה לא היה , ול גם מן טעם הזה תיק מתפורר " עדכון ראשון המשטרה בדיון ב : שר נתניהו חשוד קבלה שוחד תיק ב על הקפאה נכס בן הזוג , אמר נציג המשטרה כי רעייה של ר חשוד שוחד . ב " נחשף כי גם בן יאיר חשוד אותו עבירה . פרקליטות : " תיק יועבר ידינו בעוד חצי שנה " עורכי דין של נתניהו : " מה חדש חשד אבסורדי הזה ? " 