פרגוואי מחזירה את שגרירות ל נתניהו הגיב סגירה ה חודש בלבד חלף העברה שגרירות פרגוואי ישראל ירושלים כעת החליט הנשיא החדש חזיר תל אביב . בתגובה הורה משרד לסגור את שגרירות ישראל ב הודיע ערב רביעי כי תעביר את שגרירות ירושלים חזרה תל אביב , וב תהפוך את החלטה של הנשיא הקודם ה קרטס כך הודיע היום שר לואיס אלברטו קסטיליוני . " פרגוואי רוצה תרום מאמץ דיפלומטי אזורי השיג שלום מזרח תיכון " אמר קסטיליוני . בתגובה החלטה פרגוואי הורה משרד ישראל לסגור את שגרירות מדינה . משרד פלסטיני טען ערב כי הם אלו דחק באבדו הפך את ההחלטה על שגרירות ירושלים , הודיע כי יפתחו עצמו שגרירות פרגוואי . טקס העביר שגרירות ירושלים נערך לפני ארבעה חודש , מעמד הנשיא דאז קרטס , הוחלף תפקיד חודש שעבר על יד מריו אבדו . טקס חגיגי , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו קרטס כי הוא " חבר בלתי רגיל . הגעה כאן עם שלח גדול חתם על הסכם שונה . פרגוואי תמך הקמה מדינה ישראל ב לא נשכח זאת לעולם . לפני עיקר מהלך שלטון , אימץ פרגוואי עמדה אמיץ ביותר קהילה בינלאומי סירב לשתף פעולה עם השקרים מכוונים לפי ישראל . תמיד נזכור זאת " עוד וואלה ! : מטען הושלך עבר שגרירות א קהיר אין נ : איראן הבריח נשק חיזבאללה טיסה מסחרי ל : ירי נפתח עבר שגרירות א אנקרה , אין נפגע " פרגוואי עזרה יהודי להימלט גרמני נאצי לפני השואה , מהלך ואחריה " הוסיף נתניהו . " יש ב שיתופי פעולה גדול . זה הזמן לעשות יותר לתת שיתוף הפעולה לן לפרוח . אנחנו רוצים לעשות עוד גלל זה אין לך רק את תמיכה של ממשלה אלא גם את הערכה תודה של עם ישראל . אנחנו זוכרים את החברים לן " יחסים ין פרגוואי ישראל עברו שינוי דרמטי בשנים הן כיהן קרטס תפקיד . אחרי יותר עשור שב היה סגור , נפתח שגרירות מחדש . פרגוואי אף החלה טון ידידותי מיוחד פורום בינלאומי , נמנע או הצביע נגד החלטה גוף שונה של ה אמריקה לטיני . נוסף כך , נערך ביקור הדדי השתתפות בכיר , שיא ביקור ראשון אי פעם של נשיא פרגוואי קודש . עדכון ראשון פרגוואי מחזירה את שגרירות ל נתניהו הגיב סגירה ה חודש בלבד חלף העברה שגרירות פרגוואי ישראל ירושלים כעת החליט הנשיא החדש חזיר תל אביב . בתגובה הורה משרד לסגור את שגרירות ישראל מדינה 