ה , חסינות , סילוק הונאה : תרחיש תיק נ רעייה ראש ממשלה " אינה בת עונש " כיצד יכול הכנסה מנוע משפט , הו מהלך מאיים על מנדלבליט איזה תקדים ישפיע על רשימה ליכוד כנסת בא ? מדע בדיוני , מציאות פוליטי , שבר חוקתי רגע לפני תונחת מהלומה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הצהיר שבוע שוב חקירה נימין נתניהו מתנהלות אורח מקצועי , קצב נאות מצוד אחר ראיה לא אנשים . מנדלבליט שקוע עבודה מכדי לראות את ההקשר רחב , אינו מורכב כלל עומד על חוד של אלה אחת האם לדעתו , על פי החומר מצא יד , נתניהו הוא אדם מושחת , היה עורב שוחד , מרמה הפרה אמון . הדגש הוא על דעה של מנדלבליט , ב ל , עוד לפני מתגבשות טיוטה של כתב אישום . מנדלבליט מתקומם על הטלה דופי רשות אכיפה החוק ספקנות לפי מניע של ראשי המערכת , תום ליבם שיקול דעה . כביכול , חוק טבע הוא משפטי , פרקליט המדינה עמית טהור ענייני . זה היה משכנע יותר , לולא מנדלבליט תומך טען היפך כאשר יהודה וינשטיין שקל אם להעמיד לדין את מזכיר ממשלה מנדלבליט פרשה הרפז . אז לא התאפק סנגור מנדלבליט תיאר מונח חריף את התנכלות מרשם , נועד הערכה לסכל את מינוי לאחר וינשטיין . ציפיה מנדלבליט , ליישם מסקנה צפוני דעה על תיק נתניהו , אין קשר חזקה החפות של נתניהו ו עומדות פני תביעה בבואה בקש בית המשפט להרשיע נאשם . השאלה פשוט : תיק נתניהו , מנדלבליט אינו קורא מותחן ש האחרון ת תעלומה . עצמו , ראש תביעה כללי , הוא כבר יודע את סוד מכאן תמוה איך הוא ממשיך חבוש את כובע נוסף , יועץ מסור של חשוד , בלי נתק ממנו מגע , וב גביר את בלבול ציבור נבוך תיים של עבודה שטר פרקליטות , מבטיח רשמי להיות גם שלוש . תיק ממתינים יהם צעיר לא הבנימין חבורה , כי כולם אלה . אחד נימוק השתהות : עד חוצה תיק . אם יוגשו נפרד מקצת תיק , תדרוש ההגנה את כל חומר החקירה נובע מעדים אלה , גון ארי הרה או ניר , וב עלול להשתבש ההפתעה רוצה תביעה להכין תיק הולכים מתגבשים . מוטב , לפיכך , חכה להנחית , אם גם במאוחר , מהלומה משולש . אפשר סמך על נתניהו , אשתו שר פרקליט שלא יחסכו ום תכסיס מאבק הישאר חף , חופשי שולט . הנה שלושה תרחיש אפשרי של התפתחות עלילה , אף לא אחד הם מדע בדיוני לחלוטין , מציאות של ישראל קינוח , תרחיש נגדי . אוקטובר . סוף חג ו , פתיחה משפט של שר נתניהו . עד תביעה ני נפתל , אחד רב אך מרכזי שביניהם , מחוייב ל " עד חודש , אבל הוא לא דבר , כי זאת רק ישיבה ראשון , קרא כתב אישום , גם נגד עזרא סיידוף . מנדלבליט מוכן שלם הרבה , אם כי לא הכול , כדי הימנע ממשפט זה . הוא חרד דימוי של ישראל בעולם , כ הרחבה התנהגות פלילי של אשת ראש ממשלה . מי מין אותו שומר דימוי ? רק פרשנות פרטי מונח " טובה ציבור " תביעה מתחננת פני יגורים : תנו משהו הודאה החזר חלקי תוך אות אלף שקל הוצא תחבולה זיוף אוצר המדינה כדי נוכל להצדיק הסדר . סתם כך , לסגור את תיק וב להתיר עבריינות כל עובד דין או שותף מעלל , אי אפשר יקרעו א דרישה חשוד נאשם אחר קבל יחס זהה . אבל ההגנה , או שולח , מתחפרת . בדיוק מצב אלה הומצא הגן תמהוני . היא אינה מושלם , כי אין ב פתרון סיידוף , שפוי בעליל , אבל גלום ב יכולת הצליח מקום היה אף עבר ותיו של ע יעקב וינרוט , לפני שלוש שנה , בוא היפרד ידיד וינשטיין לבקש על נפש של שר . הגן תמהוני נכלל נוהל של אגף חקירה מודיעין , ממוספר . נוהל קובע עילה סגירה תיק חקירה . אחת עילה : נאשם אינו בר עונש סעיף , טעם שונה , וביניהם " התנהגות מוזר " נשמע כמו מורשת המשטרה הבריטית , רוטב מונטי פייתון לורד משוטט הייד פארק עירום אך עם שושן צחור סבך בלורית , או קשיש פולטת גסות עוד חובטת ארנק ילד השכונה אבל זהו נוהל חדש למדי , . על התנהגות של שר נתניהו העיד עובדי משרד ראש ממשלה מעון אף היא עצמה , כשסיפרה על חתירה אינסופי סדר ניקיון משטרה , פרשה עמד בית הדין עבודה , דן תביעה נפתל נגד בעל משרד מצא נתניהו התעמר עובד נפתל גם ייחס לה שתייה שלושה בקבוק שמפניה ליום סנגור הכחיש , אך לא חשף אותו שאלה פרטני על הרגל תיק נחקר עתה . הצגה התנהגות זו כמוזרה , צורך קביעה אינו בת עונש , מותנית כמובן הסכמה , לא יהיה מוזר כלל אם ת תסרב , אך טובה פיתוח תרחיש יונח כאן היא תתרצה תתיר סניגוריה לתמרן . בעיה התממשות של תרחיש היא עילה הסגיר " התנהגות מוזר " אינה קיים מלאי של פרקליטות , אלא רק משטרה . פרקליטות מציינים ש מצוי סמכות תביעה משטרתי ו משטרה , אחר נאשם אינו בר עונש , או מכל סיבה אחר , לא נדרש אישור של פרקליטות " מנדלבליט התעקש טפל אישי תיק של שר נתניהו . לכאורה , כל מה הוא מוסמך לעשות , הוא גם יכול להאציל גורם כפף לו לאשרר את המלצה . ייתכן , אם כך , כדרור של אל ראש א , ניצב גדי סיס . דוברה המשטרה , התבקש מסור נתון על שכיחות עילה הסגיר " התנהגות מוזר " מסר כי " סעיף מתייחס מקר חריג , הם עולה חשש מסגרת ההליך חקירה חשוד סובל הפרעה נפשי כלשהו . במקרים אלה אפשר נוהל גנוז את תיק התקיים נסיבה צוין תנאי מדובר עבירה אינו חמור , חשוד אינו הווה סכנה ציבור , אין חשש הישנות עבירה , עוד " עד כאן , חלקי , הבהרה כללי של המשטרה . לפי סדרה תנא , ספק אם הם הולמים את שר נתניהו , מה גם היא חשוד עבירה שוחד תיק נוסף . חזרה משטרה : " במקרים אלה , עילה הסגיר אינה , אלא נסיבה עניין כללות אינו תאימות העמדה לדין . הנחיה נועד מניעה קיום דיון בית המשפט קבלה חווה דעת , במקרים חריג מתאימים . אשר גניזה תיק בעילה של אינו בר של מצב נפשי , סגירה תיק נעשה על יד קצין שטר רק לאחר קבלה חווה דעת פסיכיאטר בית המשפט " מסקנה : דחק , קשה , אבל אפשרי . אפריל . פסח חלף , נמכר חזרה ישראל מורעבת גם מימונה תמה . מנדלבליט יוצק תוכן הערכה עוזר דבר חצי טעות אמר " חציון ראשון של השנה מודיע על החלטה הגיש כתב אישום נגד נימין נתניהו . בו רגע מתרומם האדמה מחסום : חוק חסינות של חברי הכנסה , החל על ראש ממשלה תוקף חברות כנסת מבדיל את ה פשט העם משפטי מחליט להעמידם לדין . לפנים נהג הגיש את כתב אישום בית המשפט ובה עת בקש הכנסה הסיר את חסינות של . נוסח מעודכן של החוק חזק את ה מבקש לחמוק ממשפט . נמען כתב אישום הוא ה עצמו , מקבל ארכה של יום גייס כנסת רוב יעניק לו חסינות . ין עילה חסינות : " עבירה שבה הוא מואשם נעבר מילוי תפקיד , או מען מילוי תפקיד חבר הכנסה " נתניהו יכול טעון מעשה שלטוניים ובים כתב ה המשוער הפעלה השפעה השיג אשרה אמריקני לארנון , מהלך חקיקה " ישראל היום " מול ארנון מוזס , הטבה שוק התקשורת שאול התבצע מילוי תפקיד . זה לא ימחק את מחצית השנייה , של מה קיבל , אבל יקעקע את יסוד תביעה . עילה נוסף : " כתב אישום הוגש שלא תום לב , או תוך הפליה " עוד אחת : " ייגרם נזק של ממש , של ניהול ההליך פלילי , ייצוג ציבור הבוחרים , ואי ניהול ההליך לא יפגע פגיע ניכר אינטרס ציבורי " הצלחה נתניהו להשיג רוב מותנית נכונות שותף ממשלה , ערב חירות , להתייצב ציד להסתכן דימוי מוצדק של סייען שחיתות . אין סמך עלה זה ירתיע אותו : אז פברואר השנה הם סר מרות , אף הוא בחינה המשטרה אישום שוחד רמה . תוקף חסינות : רק כנסת נוכחי . כנסת בא ניתן חזר על תרגיל . רשאי הגיש מחדש את כתב אישום ו , לא הוא נתניהו , מסוגל גייס רוב מחסן . מסקנה : לא סביר שותף נתניהו יתאבדו ציבורי מען , אך אין דעת מה יובטח הם , מונח תיק חקיקה , תמורה לסיועם חסימה כתב אישום . . נתניהו מקנא דונלד טראמפ , יכול סלק מחי צו את תובע מיוחד , רוברט מולר אולי כבר עשה זאת . מה טוב נשיא , מצוין ראש ממשלה . אם יפטר את מנדלבליט , אם ייפטר ממנו , העמדה לדין . איך ? פשוט מאוד . רק משפטי ממשלה מוסמך חתום על כתב אישום נגד ראש ממשלה . לא רק נגד , גם נגד שר שופט , רב ראשי קאדי , אבל שם זה , הם חסר און כ . מול ראש ממשלה מתקיים מאזן אימה . ה יכול להאשים את ר , יכול פטר אותו . היעדר , אין לו מלא מקום מן מוכן , גם לא פרקליט המדינה , אלא רק אם ממשלה ממנה מ אם היא מעוניינת הימנע כך , כי זו כוונת תרגיל , נוצר ריק . מתכונת ישן , ממשלה התעמת עם יצחק זמיר פרשה קו , היא החליט לש כהונה למנות נוח משתמש , יוסף חריש . שני עשור אחרון , בעקבות ד עד נשיא בית המשפט עליון ו בדימוס מאיר מגר , פיטור משפטי חייב הליך . יותר מסובך , פופ כמו כל צעד מינהלי ביקורת , אך לא עבר כוח של פוליטיקאי . ממשלה נתניהו הראשונה , החליט את ד מגר , קבעה את שך כהונה שש שנה נוהל מינוי , וועדת איתור מגיש את המלצה ממשלה . נוהל חל גם על פיטור . עד מינוי היא גם עד פינוי . ממשלה מדווחת לה מתייעצת א , זכאי שימוע פני וועדה הממשלה כאחת , אבל לאחר מיצוי ההליך מוסמכת ממשלה להתעקש להדיח את תפקיד . עד איתור ראשות נשיא עליון בדימוס אשר גרוניס , המליץ על מינוי מנדלבליט לפני מעט שלוש שנה , תשמע אותו את ממשלה , אך גם אם תתייצב ציד פה אחד , כולל פיו של גרוניס הסתייג מינוי , דעה לא תחייב את ממשלה . מכל עילה נקוב פיטורי שלא נתפס ב אישי , רק אחת יכול להיות שמיש תרחיש : " חילוק דעה מהותי ממושך " ין ממשלה לבין . מנדלבליט סיפר שבוע על ויכוח " שיח " לשון ב לבין שר סוגיה שונות על סיום אופן התחשב עמדה . כדי פטר אותו , נתניהו ייצר מחלוקת מהותי ממושך יותר למצוא לה עילה רעיוני , להבדיל פרשנות שונה של החוק או מהלך של אכיפה . ה לשעבר ני מזוז , כיום בית המשפט עליון לפיכך גם הרכב עשוי דון עתירה נגד פיטור מנדלבליט , לימד אוניברסיטה תל אביב , תקופה ביניים לאחר פני שיפוט , שיעור נושא זה . מזוז נתן אז ממשלה עצה חינם , דמות " פתרון בית ספר " משקף את עמדה משפיע וודאי גם על עמית , איש הם לא כיהן כמות כ : אם רצון פטר את , עליה הקפיד גם על תקנון הודעה ראש , דיון , הצבעה דומה פן הדחה תיפסל עוד טרם ליבון נסיבה תאמתן דרישה אותו החלטה נושן של ממשלה נתניהו . נתניהו יידרש יצירתיות רב המצאה מחלוקת בלתי נסבל חריפות , עם מנדלבליט , כי דעת מזוז , " כל קרה , אין לראות עמידה על קיום החוק שום ויים להצדיק הפסקה כהונה . הוא פרשן מוסמך של הדין עבר הרשות מבצעת חווה דעה חייב את כל גורם ממשלה . הוא גם ראש מערכת אכיפה החוק מופקד על אכיפה החוק גם לפי רשות השלטון . עניין זה אינו פופ ממשלה שריה אינו פועל טעם " ינואר , לאחר פרישה אליקים רובינשטיין משפטי לקראת כניסה מזוז תפקיד , כיהן פרקליט המדינה עדנה ארבל ממלאת מקום . אותו חודש חתם על טיוטה כתב אישום נגד ראש ממשלה אריאל רון אחר נו גלעד יזם דוד אפל פרשה האי יווני קרקע לוד . אף ארבל היה מוסמכת הגיש את כתב אישום , ו הזדרז טעון זאת היה גם עמדה , היא העדיף השאיר את ההחלטה סופי מזוז , הפך אותו סגר את תיק . לקח נתניהו יכול למד כך הוא אסור הסתכן מינוי מלא מקום פוטר לוודא אין סביבה לו י , סוף ארעי או ניצחי כתב אישום נגד . מסקנה : הלך נואש , בחירה בו תסמן אובדן כל חלופה אחר . . רתיעה נתניהו הקדמה הבחירות , עד כה , תומך נכונות ניתוח נפרס כאן לראשונה לפני חצי שנה בעקבות פרשן משפטי של וואלה ! , אשר הלפרין : מונה חוקי הפועל טובה ראש ממשלה כהן מתאפס ביום הבחירות כנסת . הקשר זה , אין רציף . כל נס כל ממשלה מורכבת תוך הן פרשייה חדש . חסימה חשוד שחיתות מעמידה ראש ממשלה בא אינה דומה הדחה ראש ממשלה מושחת , לכאורה . אין כאן ום זעזוע של המערכת פוליטי , נמצא עדיין שלב התהוות . נתניהו יש סיבה טוב חשש התממשות מתווה זה , לרצות בחיר מאוחר ככל האפשר , נובמבר בונוס : יום הולדה של שר , ול כך להפחיד את שותף ממשלה דיבור על מנדט . כפי אמרה נשיאה קודם של עליון , מר נאור , תיק של מועמד ראשות עירייה , " רצון בוחר הוא רק אחד שיקול שיש הביא חשבון " לא גובר על אחר . היא שלל את " תפיסה גורסת כי כל עוד מודע ציבור התנהלות מושחת מיוחסת נבחר כתב אישום תלה עומד נגדם , יש כבד את בחיר להימנע התערבות " ין שופט הצטרף עמדה נאור היה אסתר חי , נשיאה נוכחי , ניל נדל , ראש ההרכב מחמיר ערעור של נוחי דנקנר . תום הבחירות כנסת נשיא המדינה עם נציג סיעה מחליט על מי חבר הכנסה הטיל את הרכבה ממשלה . אין אפשרות חוקי לעתור נגד הנשיא , אך ניתן לעשות זאת נגד הכנסה , לבל תיתן אמון ממשלה ראשות , או נגד סיעה ליכוד סיעה אחר ימליצו על רכיב מיועד עלה מרחף כתב אישום , לו גם פופ שימוע . לפי תקדים ראשי העיריות , יש עתירה אלה סיכוי טוב התקבל את ליכוד על ח אחר כל ח , רק לא נתניהו . אבל אם זה המצב מסתמן , ראוי לסגת צעד נוסף אחור בחון את השפעה על הרכבה רשימה כנסת , יוגשו אישור עד הבחירות מרכזי . העמדה נתניהו ראש רשימה ליכוד הדפסה פתק " מחל , ליכוד ראשות נתניהו " עלול להונות את מצביע . אף בחירות אינו אישיות , הם יאמינו תום ותיהם ניתן מועמד מסוים ראשות ממשלה יתאכזבו גלות רק תום ההצבעה אופן מעשי אינו שיר כך ו נדרש הציע מקום ח אחר . הוגן חייב מלוא מידע יעמוד רשות מצביע לפני הבחירות . עתירה , אם כך , נגד עד הבחירות מרכזי ליכוד , יוגשו עם התפזרות הכנסה היערכות בחיר . כמו תקדים של ראשי רשות מקומי , הורש להיבחר מועצה העיריות אך לא עמוד ראשן , גם נאשם נתניהו יהיה זכאי להיבחר כנסת לכהן כ , לא ראש ממשלה אף לא אחד שר . זאת לא תהיה הדחה מתפקיד אל טרם התמנה . היה משפט יסתיים זיכוי , ראש ממשלה יעמוד נציג אחר מפלגה , יוכל ח נתניהו בקש ממנו לפנות לו את מושב בוודאי ייענה לב . מסקנה : שווה לנסות . אם בית המשפט עליון יפסול את נתניהו ראשות ממשלה של ישראל , חשוב דעת זאת הקדם רגע מנדלבליט יודיע סוף סוף על החלטה להעמיד אותו לדין . ה , חסינות , סילוק הונאה : תרחיש תיק נ רעייה ראש ממשלה " אינה בת עונש " כיצד יכול הכנסה מנוע משפט , הו מהלך מאיים על מנדלבליט איזה תקדים ישפיע על רשימה ליכוד כנסת בא ? מדע בדיוני , מציאות פוליטי , שבר חוקתי רגע לפני תונחת מהלומה משולש 