משנה ל : החלטה תיק נתניהו תתקבל חציון ראשון של נזר אמר וועידת לשכה עורכי הדין כי עד המדינה ניר הביא א אות הקלטה עם אלף שעה שמע . פרקליט מחוז ת , מלווה את חקירה ראש ממשלה , הביע התנגדות קבלה החלטה נמהר : " הכי גרוע אם המלצה שלא תהיה נכון " יאה בן ארי , פרקליט מלווה את תיק ראש ממשלה נימין נתניהו , רז נזר משמש משנה משפטי ממשלה , דחה היום ישי את הטענה על סחבת התקדמות חקירה טען כי החלטה צפוי כבר התקבל חודש קרוב . בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , אמרה וועידת המשפט שנתי של לשכה עורכי הדין כי " אין אפשר קבלה החלטה נמהר " חקירה נתניהו . " אני חושבת יהיה הרבה יותר גרוע אם סוף של דבר המלצה שלא תהיה נכון , ראש ממשלה ימשיך או לא ימשיך כהן בגלל החלטה לא נכון קיבל " אמרה בן ארי . בן ארי הסביר כי התקבל החלטה הגיש משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט המלצה אחודה גב כל תיק . " אצל יש עוד כמה תיק תיק נתניהו גם את זה צריך לקח חשבון " אמרה . " אנחנו עוסקים בז " עוד וואלה ! הוד : ישראלי בת תה תגובה אלרגי ל על הארכה כהונה : לא בריא ארגון לא דעת מה יקר ב על איום ליברמן : ריבונות היא קו אדום בן ארי השתתף פאנל התקיים תחת כותרת " מי אחראי סחבת חקירה אנשי ציבור " טענה : " גב מילה סחבת זו מילה עם קונוטציה אד לילי , אני מציעה נמנע ממנה . כל מי עוסק תיק הזה תיק אחר עושה מיטב יכולת . אנחנו משרה ציבור רוצים דבר אחד ברר את אמת . גם אם זה לוקח קצת יותר זמן מה אדם סלון חושב זה צריך לקח , אני חושבת שצריך סמך עלה " דבר , " קיצור הזמן לא יכול בוא על חשבון בירור אמת . אני לא אהיה מוכן שום אופן בגלל של זמן משהו שלא אהיה בטוח בו . זה מה שצריך הבין " נזר , משנה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אמר בדיון כי הוא מקווה החלטה תתקבל חציון ראשון של שנה . " אני לא אנקוט הערכה זמן מדויק " הוסיף נזר . " אני לא אנקוט הערכה זמן מדוייקת . רק אומר שאנחנו עושים מיטב יכולת . זה לא יקר עוד יותר מדי זמן . יש דיון עיתיים תדירות גבוה אצל , אנחנו עושים מיטב יכולת קבל החלטה מהיר " עם זאת הבהיר : " יכול להיות מחר תהיה עוד עדה דרמטי אתם תתחשבנו א " נזר נשאל האם ציבור הולך בחיר מבלי דעת מה מצב משפטי של ראש ממשלה . " אני לא קל ראש כך , אבל תראה מה קורה כאן " השיב משנה ל . " יש פה מצד אחד טענה על פעילות יתר מצד ני עיכוב . פרשות ניתן המלצה המשטרה פברואר . אז קר משהו : פרשת נפתח ציבור הפך גלוי " טענה נזק עד המדינה ניר הביא א " עשר או אות קלטת שיש הן אלף שעה של שמע " עדות השליך על תיק : " היה ברור לן שאם לוקחים את החומרים של זה לוקח א עוד חודש קדימה . אבל מה היה אמור לעשות ? אטום את אוזן ? אחרית לן לפי ציבור לפי חשוד היא בחון את דבר האלה . זה דבר מטבע דבר לוקח זמן . אתם מצפה נעצור את הכול כי צריך קבל החלטה עכשיו ? " ח רויטל סויד מחנה ציוני אמרה בדיון כי " יש סחבת חקירה נתניהו חד משמעי " טענה , " עד לפני כמה חודש לא חשב כך , אבל יש התמהמהות היא לא ברור . זה לא הכרח נובע מיד כוונת של מישהו מאחורי קלע . זה יכול להיות תוצאה כך פרקליטות משטרה לעתים יש משיכה זמן תוצאה עומס , חקירה , עיכוב . אבל התוצאה היא שיש סחבת אנחנו לא יכול לתת זה יד " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דחה אתמול את הטענה על שיקול זר חקירה ראש ממשלה דבר נשא וועידת משפיעים של " חברה חדש " ירושלים . מנדלבליט טען כי " שיקול יחיד נלקח חשבון הקשר הזה הוא טובה חקירה " כי הוא פרקליט המדינה שי ניצן פקח כל עת על התקדמות חקירה , " הכי מהר אפשר , אך מבלי לוותר על מקצועיות . הטענה נשמע אחרון כאילו חקירה מתבצעות תוך שיקול , או תוך שיקול אחר אינו ענייני היא חסרת כל ביסוס " מנדלבליט אמר כי הוא " ער ניסיון צבוע את ההחלטות נוגע תיק החקירה של ראש ממשלה צבע פוליטי " אך טען כי " אלו טוען כי אנחנו רודף אחר תוצאה אינו ענייני טועים מטע . דבר יחיד שאנחנו רודף א הוא אמת " עדכון ראשון : משנה ל : החלטה תיק נתניהו תתקבל חציון ראשון של נזר אמר וועידת לשכה עורכי הדין כי עד המדינה ניר הביא א אות הקלטה עם אלף שעה שמע . פרקליט מחוז ת , מלווה את חקירה ראש ממשלה , הביע התנגדות קבלה החלטה נמהר : " הכי גרוע אם המלצה שלא תהיה נכון " 