נתניהו דוטרטה : תודה עמדה צד היהודים ב ממשלה ניפגש ירושלים עם נשיא פיליפיני הזכיר מי השווה את עצמו היטלר כי מדינה תמך יהודי תקופה השואה . " אנחנו זוכרים את חבר , יחסים ין מדינה פורח " המשך צפוי מנהיג שנוי מחלוקת בקר מוזיאון יד ו ממשלה נימין נתניהו , נשיא פיליפיני רודריגו דוטרטה נפגש היום יום ני ירושלים . נתניהו הזכיר כי פיליפיני עמדה צד היהודים שואה , אמר כי דוטרטה הוא הנשיא ראשון פיליפיני מבקר ישראל . " אנחנו זוכרים את חבר , יחסים ין מדינה פורח בשנים האחרונות " אמר נתניהו דוטרטה . הנשיא פיליפיני שנוי מחלוקת הדגיש כי הוא מקווה ישראל תמשיך יחסים חמים ידידותי עם פיליפיני . נוסף הוא הציג פני ראש ממשלה את בת יהודי , שר . עוד וואלה ! מקרר : מחצית מישראלים סובלים עודף מ רומז : ישראל עשה תקף מטרה איראני גם ב צעיר התמוטט מהלך מסיבה טבע אחד הם מצב קשה נשיא פיליפיני הגיע אתמול ישראל ביקור מדיני ראשון ישראל . הוא צפוי בקר בשעות הצהריים מוזיאון " יד שם ירושלים . הוא צפוי היפגש מחר יום ישי עם נשיא המדינה ראובן ריבלין המשך שבוע ייפגש עם קהילה פיליפיני גדול ישראל ויבקר אנדרטה " דלת פתוח " ראשון ציון , מציינת הצלה היהודים על יד פיליפיני . לאחר ביקור ישראל , הוא צפוי להמריא ירדן . דוטרטה נחשב נשיא מעורר מחלוקת בעקבות התבטאות חריף אז נבחר תפקיד . שבח נתן אדולף היטלר , אמר היה שמח לחסל מיליון סוחר סם ארץ כפי פיהרר השמיד יהודי , לא יפריעו לו בקר מוזיאון " יד שם " זה היה נובמבר והוא התנצל שב עלוב מטר חביב ביותר עלה נשים , מתנגד ממשלה , ארגון בינלאומי כנסייה קתולי . דוטרטה עומד ראש שלח שר גדול , תוך שרי , ההגנה , מסחר , חקלאות , טחן פנים , מדע , העבודה , תיירות תחבורה כן אטורים בכיר . נשיא פיליפיני יציין ביקור שנה פתיחה שער פיליפיני קליטה פליט יהודי נמלט מאימת משטר נאצי , שנה תמיכה פיליפיני החלטה ה מ נובמבר . נתניהו דוטרטה : תודה עמדה צד היהודים ב ממשלה ניפגש ירושלים עם נשיא פיליפיני הזכיר מי השווה את עצמו היטלר כי מדינה תמך יהודי תקופה השואה . " אנחנו זוכרים את חבר , יחסים ין מדינה פורח " המשך צפוי מנהיג שנוי מחלוקת בקר מוזיאון יד שם 