מארגני אירוויזיון נתניהו : " אל תתערב תכנים אפשר חזרה שבת " ימים ספור לפני בחיר עיר תארח את אירוויזיון ישראל , שלח נציג איגוד שידור אירופי כתב ראש ממשלה ובו ספר תנא מוקדם : עצמאות תאגיד שידור , התנערות פוליטיקה התחייבות חזרה ב קרוב צפוי איגוד שידור אירופי קבל הכרעה גב זהות עיר תארח ישראל את אירוויזיון , כאשר בחיר תהיה ין תל אביב ירושלים בעקבות ירידה של אילה פרק . אולם בטרם נבחר עיר , שלח היום ני נציג איגוד שידור ראש ממשלה נימין נתניהו כתב ובו דרישה תנא מוקדם ישראל תהיה חייב עמוד הם . כך פורסם ערב מהדורה מרכזי של " חדש " לפי פרסום , נציג איגוד שידור דורש מנתניהו התחייב כתב על כמה דרישה תנא מוקדם , ב התחייבות אפשר קיום חזרה גנרל שבת , חופש עיתונות ביטוי מוחלט כל משלחת מבקר , לתת אשרה ניסה ישראל ללא ום קשר דעה פוליטי של מבקר , אפשר מבקר טייל ישראל ללא הגבלה להעניק עצמאות מוחלט תאגיד עריכה שדר אירוויזיון . שבוע יקר ישראל נציג כיר של איגוד שידור אירופי נפגש עם נציג של שלוש ערים התחרה על זכות לארח את אירוויזיון ישראל אילה , ירושלים תל אביב . מאוחר יותר אמור ירד אילה פרק כעת תחרות ב על זכות שתי ערים בלבד תל אביב ירושלים . ההכרעה סופי נושא תתקבל שבוע . מארגני אירוויזיון נתניהו : " אל תתערב תכנים אפשר חזרה שבת " ימים ספור לפני בחיר עיר תארח את אירוויזיון ישראל , שלח נציג איגוד שידור אירופי כתב ראש ממשלה ובו ספר תנא מוקדם : עצמאות תאגיד שידור , התנערות פוליטיקה התחייבות חזרה שבת 