בעקבות מחאה גמלאי המשטרה : נתניהו הורה אוצר קיים מ דחה את ההצבעה על הצעה ההחלטה נוגע שכר אנשי קבע הורה על פתיחה מגע נושא . תחילה , ארדן קרא שר הצביע נגד ההחלטה , אך לאחר נתניהו גילה כי לא התקיים כל משא ומ עם גמלאי המשטרה החליט לדחות את ההצבעה י מחאה שוטר גמלאי התנגדות שר ביטחון פנים , ראש ממשלה החליט היום רביעי לדחות את ההצבעה על הצעה מחליטים דבר תוספת שכר אנשי קבע , הורה אוצר פתח משא ומ עם גמלאי על פיצוי מתאים . שר גלעד ארדן פנה אתמול כל שרי ממשלה ביקש הם הצביע נגד ההחלטה , שהייה אמור להיות מאושרת היום ממשלה , לאחר נתניהו גילה ישיבה כי לא התקיים כל משא ומ עם גמלאי המשטרה החליט לדחות את ההצבעה יום . " שמח אד הממשלה קיבל את עמד חליטה ינוהל מ ימים הבאים ין המשרד ביטחון פנים , המשטרה שירות בתי סוהר משרד האוצר " אמר שר ארדן . " אסור אפשר הפלה רעה פגוע שוטר סוהר נמצא חזית המאבק טרור פשיעה " גיל רוטר , איש מ לשעבר ראש אבק גמלאי המשטרה , שובת כבר יום מול בית של שר שה חלון , תוך יום שביתה רעב , ירך על החלטה נתניהו נושא . " נהל משא ומ זה כבר טוב זו כבר התקדמות , בוודאי אם זה רק יום " אמר " עם זאת , נשקול את צעד . עבר ראה שכל ההחלטות נועד משך זמן לא כובד " הוא אמר כי הפגנה המחאה ירושלים הוא ישוב עת מאהל מול בית שר האוצר חיפה ו שם תימשך . נגד אושר אסף , י ארגון זכות שוטר סוהר מובילת המאבק ציבורי קבלה תוספת ביטחון תעסוקתי שוטר , טוענת כי נתניהו ממשיך סחבת לאחר שנה שלם של מחאה . " אני קוראת כל מי חבר ליכוד בטל היום את תעודה החבר שלו ליכוד מחאה על מעשה של נתניהו " אמרה . " אני קוראת כל שוטר סוהר בן משפחה שלא הצביע בחיר קרוב ליכוד לנתניהו " " אני , אשת שוטר , המום עובדה בלתי נתפס שבה ראש ממשלה נחקר על יד המשטרה מרשה עצמו קבל החלטה נוגעות תנאי העסקה של שוטר חלק חוקר שלו " הוסיף . " נתניהו היה צריך שלא טפל עניין זה כל דרך . איפה נשמע דבר שכ נחקר עוסק אופן ישיר תנאי שכר תעסוקה של חוקר שלו משטרה " מהלך היום כמה עשר גמלאי כוח הביטחון משטרה ישראל , ש , מוסד שירות בתי סוהר הפגין צהריים מול כניסה משרד ראש ממשלה , טענה על אי כיבוד סיכום עמם על השוואה תנא לאלו של גמלאי צ . מוקדם יותר חסמו מפגין את כניסה ירושלים צומת גינה סחרוב . מפגין חסמו את כל כניסה מבנה , וה הונחה שלא הגיע ישיבה ממשלה שהייה אמור היערך מקום . שר חקלאות אורה אריאל הגיע משרד ראש ממשלה , תיאר את המצב כ צור " לבסוף ישיבה ממשלה התקיים סדרה . גמלאי מוחים זה שנה יותר של אי מימוש הסכם ע להצמיד את תנא תנאי גימלאי משרד הביטחון . למעלה חודש הם קיים משמרת מחאה מול בית חיפה של שר האוצר שה חלון . גם זה לא הועיל שבוע האחרון הם החל להחריף את המאבק יצא כביש מתכוונים המשיך צעד אלה אף להחריפם עוד , זאת על רקע ניסיון חקיקה יביא ביטול אותו החלטה רטרואקטיבי , למעלה עשור לאחר ניתן . בעקבות מחאה גמלאי המשטרה : נתניהו הורה אוצר קיים מ דחה את ההצבעה על הצעה ההחלטה נוגע שכר אנשי קבע הורה על פתיחה מגע נושא . תחילה , ארדן קרא שר הצביע נגד ההחלטה , אך לאחר נתניהו גילה כי לא התקיים כל משא ומ עם גמלאי המשטרה החליט לדחות את ההצבעה יום 