נאמנות השתלם : עיתונאי " ישראל היום " דרור אידר מונה שגריר ב ממשלה נימין נתניהו החליט מנה את עורך דור דעה ב היום " דרור אידר שגריר ישראל בא איטליה . אידר הרבה כתוב מאמר תמיכה ראש ממשלה , כן תקף רב מתנגד רשת ה ממשלה נימין נתניהו החליט היום רביעי מנה את עורך דור דעה ב היום " דרור אידר שגריר ישראל בא איטליה . אידר ימונה מסגרת מכסה מינוי פוליטי שמור נתניהו שר ייכנס תפקיד בא . זכר , גם עורך " ישראל היום " בועז יסמוט שימש עבר שגריר ישראל מאוריטניה . אותו מין שר דאז סילבן שלום . אידר הרבה כתוב מאמר תמיכה ראש ממשלה , כן תקף רב מתנגד רשת חברתי . הוא מונה לפני תיים תפקיד עורך דעה ב היום " כאשר לפני כן שימש פובליציסט פרסם טור רב הגן על ראש ממשלה נתניהו . שנת פורסם חדשה כי אידר קיבל תשלום גובה אלף שקל משרד ר , כאשר לפי מסמך התקשרות תשלום נועד צורך " כתיבה נאום הרצאה " אידר הגיב זמן טען כי הוא מעניק נושא אוונגליסטים כי הוא כותב נאום עבר שר בוגי יעלון . אידר כתב היום ב היום " " חוקר היסטוריה ספרות , זכות ייצג את מדינה ישראל רומא , על שלל מטען מדיני , לאומי דתי בן אלף שנה יחס ני עם , קבל משמעות מיוחד . כפי שעשיתי עיתונות תפקיד אחר עולם , גם עמדה זו אשתדל השקיע את כל מרץ וידיעותיי ייצג עוז אמונה את מדינה ישראל " נאמנות השתלם : עיתונאי " ישראל היום " דרור אידר מונה שגריר ב ממשלה נימין נתניהו החליט מנה את עורך דור דעה ב היום " דרור אידר שגריר ישראל בא איטליה . אידר הרבה כתוב מאמר תמיכה ראש ממשלה , כן תקף רב מתנגד רשת חברתי 