נתניהו ירך על סגירה משרדי א וושינגטון : " החלטה נכון " ראש ממשלה סר עם צאת חג כי " ישראל תומך פעולה האמריקניות נועד להבהיר פלסטיני סירוב ל ניסיון תקף את ישראל לא יקדמו את שלום " מחלקת המדינה אמריקני הודיע על סגירה נציגות פלסטיני וושינגטון עקב סירוב הרשות שוב ל י ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי " ארץ הברית קיבל את ההחלטה נכון אשר נציגות א וושינגטון . ישראל תומך פעולה האמריקניות נועד להבהיר פלסטיני סירוב ל ניסיון תקף את ישראל פורום בינלאומי לא יקדמו את שלום " נתניהו אמר את דבר לאחר הודעה ארץ הברית על סגירה נציגות א לאחר פלסטיני דחה את הצעה שוב ל . הודעה של נתניהו מגיעה לאחר מחלקה המדינה אמריקני הודיע אמש על סגירה משרדי א מחאה על סירוב של פלסטיני שוב שולחן משא ומ עם ישראל . אמריקני אף נימקו את החלטה כך ש גינה את תכנית שלום אמריקני " ציין כי " ארץ הברית ממשיך האמין ב ישיר ין ישראל פלסטיני זו דרך יחידי התקדם " ביטחון לאומי ולטון הכריז על ההחלטה , חלק מהלך מהווה חלק שורה צעד נועד התמודד עם איום מצד דינות שונות לתבוע את ארץ הברית בית הדין פלילי הבינלאומי האג , טענה ביצוע פשע מלחמה אפגניסטן מקום נוסף . הוא הסביר כי ההחלטה עניין א נובע פנייה של פלסטיני בית הדין פלילי , כיוון ישראל היא בת ברית קרוב של ארץ הברית . " אנחנו נעמוד נצח צד בעל בירה ישראל " הצהיר ולטון . ין שאר , ארץ הברית תאי סנקציה חרם ניסה נגד מדינה שיגישו נגד תביעה בית הדין הבינלאומי . ח אמיר אוחנה ליכוד חבר עד ביטחון , הוסיף : " נוכח נסיעה וושינגטון לראות איך של ה מרעיל פוליטיקאי מוביל דעת קהל אמריקה נגד ישראל . סגירה מצטרפת שורה של צעד מוכיחים כי יחסים ין מדינה ישראל ל עולם לא היה טוב קרוב יותר . בית לבן יושב נשיא נועז . זו כבר נראה כמו שנה טוב " רשות פלסטיני גינה את ההחלטה . חבר המועצה מחוקקת סאיב עריקאת אמר כי " יותיו של העם פלסטיני אינו מכירה , לא ניכנע איום אמריקני ו . אנו קוראים בית הדין האג פתח חקירה מיידי של פשע ישראל " חבר הוועד מבצע ארגון , אחמד , אמר כי " החלטה זו צבוע , מוטה אופן בוטה כיוון ימין ישראל . ההחלטה מגיעה המשך מדיניות טראמפ , עוין עם פלסטיני יותיו " הוא הוסיף כי " כל צעד החלטה של אמריקני לא ימנעו הנהגה פלסטיני המשיך צעד סיכול " נתניהו ירך על סגירה משרדי א וושינגטון : " החלטה נכון " ראש ממשלה סר עם צאת חג כי " ישראל תומך פעולה האמריקניות נועד להבהיר פלסטיני סירוב ל ניסיון תקף את ישראל לא יקדמו את שלום " מחלקת המדינה אמריקני הודיע על סגירה נציגות פלסטיני וושינגטון עקב סירוב הרשות שוב ל ישיר 