החברים של נתניהו הוחלף פרגוואי חוזר גודל ה היה נותר אחת מדינה פחה חשוב אמריקה לטיני , אבל בשנים האחרונות יחסים עם ירושלים שיגשגו תחת נשיא אוהד ישראל עם חבר יועץ מקורב נתניהו . רגע נשיא התחלף , הלכה גם אידיליה , שגרירות הועבר ירושלים תל א רבע שעה בלבד , פרגוואי נפלה ערב רביעי איגרא רמא בירה עמיקתא : רק לפני ארבעה חודש , ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר ש לן חבר טוב יותר " פרגוואי כל העולם , חתם על הסכם שיבח את המדינה דרום אמריקני הקטנה . ערב , אחרי הודעה ממשלה חדש פרגוואי על נטישה ירושלים העברה שגרירות חזרה תל אביב , נתניהו הכריז " ברוגז " על יחסים , הורה החזיר את שגריר מיד לסגור את שגרירות הישראלית ב . משבר חמור יחסים עוד עשוי להחריף , כן אפשר לצפות פרגוואי תגיב מהלך דומה לסגור גם את שגרירות לה תל אביב , אבל זה הזמן מעט פרופורציה , אולי אפילו זריקה הרגעה : ההחלטה של פרגוואי נטוש את בירה היא אמנם אצבע עין של ירושלים , אותו ירושלים רק לפני כמה חודש הועלה על ראש מחה , פגיעה תדמית מדינאי מצליח של ראש ממשלה , אבל היא היה נותר אחת מדינה פחה חשוב אמריקה לטיני , יחסי של ישראל ישרדו את זה , בחינה מכה קל כנף . עוד וואלה ! מחזירה את שגרירות ל נתניהו הגיב סגירה ה : איראן הבריח נשק חיזבאללה טיסה מסחרי ל ענק כניסה תת קרקעי : זה יעד איראני סוריה הודעה של פרגוואי לא הכה אף אחד הלם מסדרון משרד ירושלים . ההחלטה העביר את שגרירות התקבל שלהי כהונה של הנשיא הקודם , ה קרטס , צל גדול של ספק לגיטימיות הוטל עליה מערכת פוליטי פרגוואי מלכתחילה , כן הוא לא מחליף , מריו אבדו בניטז . הנשיא נכנס ביקש כנראה לעשות ריר , הפך את ההחלטה קודם קיבל זמן שכ היה ברווז צולע , עוד נושא כה שנוי מחלוקת מייצר ערבי פלסטיני . מבט אחור , כבר טקס חנוכה שגרירות מאי האחרון היה סימן כך שלא דובר ממש משכן קבע : עשר אנשים הצטופף תוך משרד קטן בגן טכנולוגי ירושלים התרגש הסרה לוט על שלט הפך את משרד ל " נתניהו חיבק את קרטס הכריז עלה חבר של אמת , הוא ידע כבר קיים אפשרות שגרירות לא באמת תישאר שם נצח . קרטס , הנשיא הקודם , באמת היה חבר אמת , תקופה כהונה פרגוואי , שהייה במשך שנה , שינה את יחס ישראל עלות . הוא גם באמת היה חבר של נתניהו , או פחה , חבר טוב של כמה חבר טוב ביותר . כפי נחשף וואלה ! מספר כתב מרוצה תיים האחרונות , מאחורי שיפור דרמטי יחסים ין ירושלים ו פעל ציר של מקורב עבר הווה נתניהו . הקשר חם של קרטס עם ישראל , נתניהו , תחיל כבר מילדות , אחד חבר קרוב ביותר , אותו הוא מגדיר כ נפש " הוא חולי סר , שימש עבר י ידיד ליכוד ארץ הברית , והוא אחד תורמים גדול של ראש ממשלה נימין נתניהו ושל בכיר נוסף ליכוד . אב של סר , מארקו סר , קח את קרטס תחת חסות צעירות , עבר הוא אף הגדיר אותו כ " או " אב ני " , קרטס החליט התמודד נשיאות , סר חיבר ב לבין חברה אסטרטגי הקים ארי הרה , ראש סגל לשעבר של נתניהו כיום אחד עדי המדינה חקירה נגד , יחד עם יחיאל לייטר , עוד כיר של נתניהו מקורב לשעבר . הרה ייטר ניהל קרטס את הקמפיין ייעץ לו גם המשך . קרטס יש גם קשר משפחה פאליק , אחת משפחה עשיר יהדות ארץ הברית , תורמות משמעותי של נתניהו ושל ליכוד עשור האחרון . בשנים האחרונות קרטס ניסה קדם יחד עם משפחה פאליק הקמה של קזינו בסיודד , עיירה משולש גבול , אך התוכנית נגנז סוף של דבר של ציבורי . אמת היא בלי קרטס חבר של נתניהו בכלל לא היה פרגוואי שגרירות ישראל היה ניתן העביר . פרגוואי היא דין קטן ענייה , עם קהילה יהודי מונה פחה אלף בן אדם . משרד יש מי מגדיר אותו מדינה " הכי פחה חשוב " אמריקה לטיני . , משרד הודיע על סגירה נציגות אסונסיון , בעקבות קיצוץ תקציבי , העביר את אחרית על יחסים דיפלומטי עם פרגוואי שגריר ארגנטינה . שלוש שנה לאחר כן , , פרגוואי הודיע על הלך דומה . אבל אחרי ש נבחר , , הוא רץ גמול טוב חבר מישראל הודיע על פתיחה מחדש של שגרירות , יועץ ישראלי החל הפעיל ירושלים להגיב מהלך זהה . כפי נחשף וואלה ! , ההחלטה פתח מחדש את שגרירות ישראל פרגוואי התקבל ניגוד עמדה מקצועי משרד סבר זה הלך יותר אין בו ום תועלת כלכלי , אסטרטגי , מדיני או יהודי , וודאי לא עידן של קיצוץ סגירה שגרירות רחבי העולם . אופן רשמי , לשכה ראש ממשלה משרד התעקש בשנים האחרונות כי פתיחה שגרירות פרגוואי היה החלטה מדיני הוכחה חשוב חיוני מאוד , הצביע על השינוי דרמטי הצבעה של פרגוואי באום מוסד בינלאומי אחר סימן הצלחה מהלך . אבל עם כת של החבר קרטס , גם טון חבורה פרגוואי הגיע קיץ , כך גם כנראה , תור זהב של יחסים תחת קרטס . גורם משרד הסביר אתמול פרגוואי היא דין קטן עני , ו שגרירות שם לא תפגע אנושות מעמד מדיני של ישראל . " החברים הכי טוב " הלכו , הרס את אידיליה , פרגוואי חזרה גודל טבעי . החברים של נתניהו הוחלף פרגוואי חוזר גודל ה היה נותר אחת מדינה פחה חשוב אמריקה לטיני , אבל בשנים האחרונות יחסים עם ירושלים שיגשגו תחת נשיא אוהד ישראל עם חבר יועץ מקורב נתניהו . רגע נשיא התחלף , הלכה גם אידיליה , שגרירות הועבר ירושלים תל אביב 