מסתמן : נתניהו צפוי השתתף צד טראמפ ישיבה מועצה הביטחון על א א יוביל את דיון מועצה הביטחון של ה שול עצרת כללי סוף חודש , יתמקד גינוי של איראן . גורם מדיני סר וואלה ! כי ראש ממשלה מעונין לקח חלק פעיל בדיון , ישראל קיים דיון כדי אפשר נתניהו שאת ד ממשלה נימין נתניהו מעונין השתתף ישיבה מיוחד של מועצה הביטחון על איראן יוביל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שול עצרת כללי של ה כך אמר וואלה ! גורם מדיני . ארץ הברית יושבת חודש נשיאות מועצה הביטחון טראמפ צפוי נהל את ישיבה , תתמקד דרישה ארץ הברית להחריף את על איראן ולגנות חריפות את תוקפנות אזורי , השלכה פרישה ממשל הסכם גרעין נחתם . דבר גורם מדיני , מתנהלים מגע תקדמים כדי ראש ממשלה נתניהו ישתתף בדיון אף יישא דבר . בעוד נתניהו ישראל שבח את מדיניות תקיפה של משל טראמפ נגד איראן תומך פרישה ארץ הברית הסכם גרעין רוסי , סין אירופה פועל כדי שמרו , דיון צפוי להוות במה עבר נתניהו טראמפ שכנוע העולם הצטרף . ישיבה מועצה הביטחון נושא איראן מתוכנן התקיים ספטמבר , יממה לאחר נאום של טראמפ פתיחה עצרת . נתניהו , ינאם יממה אחרי דיון טראמפ ינהל מועצה הביטחון , צפוי פספס את נאום של טראמפ לנחות בן יורק רק אחרי יום נאום ראשון של עצרת , שב עתיד נאום גם הנשיא איראני חסן רוחאני . מדי שנה , איראן צפוי תפס מקום מרכזי נאום של נתניהו , נוסף דבר יישא ישיבה מועצה הביטחון . גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , אמרה שבוע כי ישיבה מועצה הביטחון תתמקד " הפרה החוק הבינלאומי של איראן חוסר יציב איראן זורעת כל רחב מזרח תיכון " הייל התייחס , ין היתר , תוכנית טיל בליסטי של איראן אספקה נשק תמיכה סכסוך רחבי אזור קבוצה טרור . שגריר ישראל ב , דני דנון אמר שבוע תדרוך וועידת נשיא של ארגון יהודי ארץ הברית כי עצרת ה קרוב הזרקור יופנה לפי התוקפנות האיראנית . " דינות נוסף בעולם ויות להגביר הילוך להפעיל חץ גדול נגד איראן מפרה אופן שיטתי את החלטה מועצה הביטחון . עצרת כללי תיפתח שבוע הבאים , הזרקור יופנה לפי מדיניות תוקפני אירנאית ול יהיו השלכה משמעותי זירה מדיני " מסתמן : נתניהו צפוי השתתף צד טראמפ ישיבה מועצה הביטחון על א א יוביל את דיון מועצה הביטחון של ה שול עצרת כללי סוף חודש , יתמקד גינוי של איראן . גורם מדיני סר וואלה ! כי ראש ממשלה מעונין לקח חלק פעיל בדיון , ישראל קיים דיון כדי אפשר נתניהו שאת דבר 