פרגוואי מינוי : תפקיד כפול של נתניהו לו ב ספג נתניהו השפלה דמות שינוע שגרירות פרגוואי חזרה תל אביב קינוח מין את עיתונאי דרור אידר שגריר רומא . היום שילם נתניהו על רשלנות איוש עד מינוי בכיר שירות ממלכתי , זאת בעקבות יהירות נחת העבודה כול עובר ווידאו : פתיחה שגרירות פרגוואי ירושלים , מאי אם נדרש דוגמית ליקוי תפקוד של נימין נתניהו תפקיד כפול ראש ממשלה שר , אה יממה האחרונה סיפק אותו . אתמול , חליפה , ספג נתניהו את השפלה שינוע חוזר של שגרירות פרגוואי ירושלים תל אביב , בטרם יבש סולר צינור מפלט של מוביל לא אבנר עמד , כנראה . קינוח , מין את ה , ד דרור אידר , שגריר ישראל היום רומא , נקמה מאוחר בטיטוס רשע . היום , עניבה , שילם נתניהו על רשלנות איוש עד מינוי בכיר שירות ממלכתי , על יהירות נחת העבודה כול עובר על הסתבכות חשד פלילים . אף יותר עיכוב ייגרם הליך מינוי של ר צ ו המשטרה , חשוב מסר דבר ראש ההרכב השופט ני מזוז : נתניהו אסור התערב לא רק מינוי מ , כפי הנחה משפטי אביחי מנדלבליט , אלא גם מינוי מי יאשרו את מועמד של ממשלה ל . כובל מעתה את יד נתניהו מודיע לו יבחן קפדנות כל החלטה שלו , עלול השפיע , במישרין או שרשור , על המערכת חוקרת , תובע אולי גם שופט אותו . מעתה , נתניהו הוא ראש ממשלה חלקי , על תנאי , מאוים . ברור החלטה שנה את מאזן הכוחות שתי התמודדות עכשווי : ין אלוף , וב רב ניצב רוני אלשיך שר גלעד ארדן . מקצה ה , מינוי כל אלוף אינו אביב כוכבי יכביד מאוד על תהליך חפיפה ין גדי איזנקוט מחליף . איזנקוט קיצר עצמו שישה בועה אמצע פברואר , מסרב שנה חמישי , אך אולי סבל הארכה רבעון . תהליך חפיפה נוסף עלול ספוג פגיע הוא גזרה סגן ה , כן כוכבי יסיים כך או כך את תקופה סגנות . מקצה ה , תפקודי אפשר חיות עם מלא מקום חודש או חודשי , אך ציבורי יהיה ארדן מגננה . פתרון נוח , גם נתניהו דחק א פינה הוא להאריך את כהונה אלשיך , שנה רביעי תסתיים לאחר הבחירות כנסת . ארדן , אביגדור ליברמן סוגיה מינוי ה משה חלון אשר נגיד בנק ישראל , שותף מחדל אחראי ראשי לו הוא נתניהו הם לא דרבנו אותו . שנה חצי התמהמה נתניהו מינוי עד בכיר . היה עלה עקוב אחר מסלול חי של עד השופט יעקב טירקל , נסמך על מזכירות ממשלה , דעת הגיע אשתקד תאריך תפוגה לה . הוא לא מין עדה חדש , המתנה שאנן מועד תום כהונה צבא , משטרה , שירות בנק ישראל . אולי רץ שמר יד את מינוי , פרס יוענקו רגע האחרון מי יישאו חן עין אז . תזכורת עיתונות לא הזיז לו , או אותו : הוא הרי חכם אדם שר . נרתם מטלה , אמצעות מזכיר ממשלה צחי רוורמן , נדרש לו עוד בועה ארוך , עד סוף מאי , בחור מקורב יופיעו נציג ציבור צד השופט בדימוס עליון , הפעם אליעזר גולדברג . מקום שר משפט אוצר לשעבר שה נס , מין נתניהו את מלא מקום ראש המטה ביטחון לאומי הקודם , תת אלוף מילואים יעקב נגל , ממשיך בצע מען שליחות שונות , מקום ח לשעבר גילה פינקלשטיין מ התגלגל בית היהודי את רואת חשבון איריס טרק . שני מקר , לא רמה ציבורי דומה הרכב טירקל לא ריחוק נאות מנתניהו . גם לאחר הגשה עתירה טעה משרד ראש ממשלה חיזוי שאנן של מגמה : העריך של יותר תתקבל עתירה חלקי , נגד טרק , כי די יהיה שלושה חבר גולדברג , נגל נציב שירות המדינה דניאל , מחוייב נתניהו כדי אשר את מינוי יובא וועדה . גולדברג , חריף מנוסה , גם שופט , גם בקר המדינה גם נציב תלונה על ופטים , לא נעלב עתירה נגד נגל טרק לא נעצב תוצאה . גם אם אינו מלאך , הוא ראוי כנפיים חזק יותר , מפוקפק פחה . נגל טרק אמור ל שלא רק , אלא גם גולדברג , מעדיף ויתור מהיר של על התחפרות סיכוי קלוש . אין הבין כך עד כה היה עדות מינוי מופת טוהר מוחלט . שופט דיבר היום על ניגוד עניין גלום עבודה פרטי של טרק מול משרדי ממשלה . זה כמובן פסול , אך אם השאלה היא של מראית עין לא של מהות , שונה איש דים או שופט לא ציין משרד של שה נס היה אחד ארבעה מדינה קיבל משרד ראש ממשלה עבודה היקף שנתי של אות אלף שקל . שופט גם לא העיר דבר על י וועדה , עמית בכיר בדימוס גולדברג , לא יוזמה לא כי נציג עותר , עורכי הדין רפה יובל יועז , נמנע תבונה לתהות גב . זאת , אף לכאורה אם מעורבות נתניהו היא אחת עילה פסילה נגל טרק , מצב של גולדברג דומה , אבל איל העז לפקפק יושרה גולדברג , היה דוחקים את אשר גם את נגל טרק . למרות כהונה תיק עליון ראשות וועדות , רוב הן ני נציג ציבור נציב שירות המדינה הבטיח עד כה רוב מועמד ממשלה , שהם הכרח מועמדי ראש ממשלה גם אם תהליך קדם הצבעה ין שר קידם אותו שרי הביטחון , האוצר או ביטחון פנים , כל לפי תפקיד . בא היום מזוז קבע סדר חדש נכון : עד מינוי תייצג את ציבור לא את ממשלה , כי ייעוד פקח על מינוי לא לאשרר אותו אגבית . נתניהו אין די כישלון ראש ממשלה . הוא מוכרח להכפיל אותו תפקיד סירב לתת זולה , שר . אין לו קביל כך , לא ביזיון פרגוואי לא מהתלה אידר . שש שנה היה נתניהו איש שירות , תיים ציר וושינגטון ארבע שגריר ב . הוא היה דיפלומט מצוין , אם גם מוטה פוליטי מפלגה שלח אותו שני תפקיד . החלטה שגריר וושינגטון שה ארנס ראש ממשלה שר יצחק שמיר מנה את נתניהו תפקיד אלה היא דוגמה טוב שימוש נכון של דרג פוליטי לייבא שגריר , ציר או קונסול מכסה עובדי המשרד . עת עת נכון גוון את תפריט שגריר ב , שר , ח , תעשיין . אך שום הכיר היטב את משרד עבודה , גם סגן שר תחילה שנה , שר לאחר עשור שוב שלוש שנה האחרונות , מותר היה לצפות מנתניהו הימנע סיפור אידר פרגוואי . הצבה יעד ח , רצה נחשק , לא הומצא שבוע . תולדה ישראל היה עשר מקר אלה . סייג הוא לרוב , אם כי לא תמיד , גם שר נכנע לחץ נזהר שלא לסכן בירה חשוב , שאיפה היה להסתפק דרג הולם את כישורי שליח . זה לא היה קל , כי יוקרה של תיק אינה מפצה את עלה תחום יכולת גמול תומך פוליטי הקשר זה , כל משרד כלכלי מועיל יותר . יגאל אלון , היות שר ממשלה הראשונה של יצחק רבי , מין סופר זוהה עם אחדות העבודה נספח תרבות לא שגריר . זה יתרון של אגף ק , קשר תרבות מדע , אמנם יתרון חולף , נוכח שאיפה השתלטות של שרת התרבות מירי רגב . על סמך התבוננות באידר מפגש עם קהל אירופה שמיעה הטפה קודר הם , ניתן קבוע אין לו מושג כיצד עובד שגריר מה משימה של שליח ישראלי מדינה כאיטליה , על ממשלה מפלגה זרם ציבורי שונה שיעור מבוא יוכל קרוא ספר פרסם שנה האחרונה ני שגריר בדימוס מקובל על ליכוד , שניים מקרה יליד אותו דנציג , " דיפלומט " מאת זלמן שובל ו פאריס גם רומא " מאת אבי פזנר . גם תקופה הקשר אישי ישיר ין מנהיג , שגריר איטליה יש רחב פעולה , יוזמה הכשרה בות . הצבה אידר שגריר , להבדיל נספח תרבות תפקיד בגלל קיצוץ תקן מוטל אחרון על אחד אנשי נציגות , נוסף על תפקיד ראשי היא זילות של מקצוע דיפלומטי . הגעה רומא , אם ממשלה איטליה תאשר את מינוי , אמנם לא תתחרה סקרנות חולל הצטרפות ריסטיאנו רונלדו יובנטוס , אך מוטב כך עלה את מבוכה להתגעגע שגריר נרפה של ליברמן מינסק , זאב בן אריה , המיט עלה כתב אישום . לעומת אידר , גם בן אריה הוא . לבסוף , " אסון ציון " ככינויה של בירה פרגוואי אסונסיון נפתח ב שגרירות ישראל , ללא צורך מצווה נתניהו מען עסקי ראש לשכה לשעבר ארי הרה , כיום עד דין נגד . אין ישראל ום סיבה השקיע מיליון דולר נ , תחזוקה , שגריר , מינהלן , ק קומה כ , אז לתת פרוטה פעילות דיפלומטי ותעמולתית . פרגוואי תקע סיכה בלון ירושלמי של נתניהו . היא הזכיר שוב אצל ההצגה חשוב תוכן . אם הולכים לפי סימן דרך פיזר מזוז עד גולדברג , ההצגה אינה חייב הימשך . פרגוואי מינוי : תפקיד כפול של נתניהו לו ב ספג נתניהו השפלה דמות שינוע שגרירות פרגוואי חזרה תל אביב קינוח מין את עיתונאי דרור אידר שגריר רומא . היום שילם נתניהו על רשלנות איוש עד מינוי בכיר שירות ממלכתי , זאת בעקבות יהירות נחת העבודה כול עובר 