מנחם : שנה קרוב אכנס לחיים ה הבחירות מדגדג גם את עיתונאי : כתב " חדש " הודיע כי ייכנס פוליטיקה . לא ברור עדיין איזה מסגרת , רק נזכיר שנה שעברה החמיא , כתב " התכנה כלכלי " נתניהו אמר : " אתה תיכנס דף ההיסטוריה " אפשרות כי הבחירות יוקדמו מיישרת קו גם עם עיתונאי : כתב " התכנה כלכלי " של " חדש " לשעבר כתב צפון של החברה מנחם אמר ראיון עיתון " שביעי " מיועד ציבור דתי , כי " שנה קרוב ייכנס לחיים ציבורי " לא פירט איזה מסגרת יעשה זאת , אולם ייתכן כתובת על קיר . לפני שנה משל , טקס נערך כבוד חניכה ביש מעמד ר אשר אותו הנחה , הזמין האחרון את נתניהו לבמה הוסיף : " גם מתנגד גדול ביותר אופוזיציה מסכימים עשה מהפכה תחבורה , אתה תיכנס דף ההיסטוריה " סר אז בתגובה וואלה : " אף אחד אבל אף אחד לא עבר על דבר קריינות שלי כולל לשכה ראש ממשלה ול להשוות את טקס של חנוכה ביש לטקס ממלכתי אותו הנחה דן כנר הוא מוזר . ממקום טקס יד חורה חזרתי קריה מונה כביש עוקפים רחבים נסלל תקופה ממשלה נתניהו . סיום אף אחד לא ביקש , רמז או דרש את התייחסות שלי טקס " מנחם : שנה קרוב אכנס לחיים ה הבחירות מדגדג גם את עיתונאי : כתב " חדש " הודיע כי ייכנס פוליטיקה . לא ברור עדיין איזה מסגרת , רק נזכיר שנה שעברה החמיא , כתב " התכנה כלכלי " נתניהו אמר : " אתה תיכנס דף ההיסטוריה " 