" טוב חיות ישראל " ו פריפריה " נאום מפויס של נ נאום דומים , שמר ראש ממשלה על ממלכתיות נאום רגל השנה חדש מול פעיל ליכוד . הוא דיבר על הנתונים פיהם מרבי ישראלי מרוץ חיים , הזכיר את ביקור מדיני , החמיא שרי ליכוד חבר הכנסה " אחוז אמר שהם מרוץ חיות ישראל . זה היה צריך פתח חדש . ראה את זה אצל פרשן חמוץ ? " כך אמר ערב חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו אירוע הרמה כוסית של תנועה ליכוד רגל השנה חדש , נערך גן תערוכה תל אביב . השנה ייסעו יותר ארבעה מיליון ישראלי " אמר נתניהו . " גם תיירות יש שיא של כל זמן . תייר מגיעים , רואים את הכבישים , רחוב הבנייה , רואים שאנחנו מחבר את המרכז פריפריה " ראש ממשלה הזכיר את שרת התרבות מירי רגב , אמר כי " יש פה מהפיכה גם תרבות " נתניהו הזכיר מהלך נאום חברי נס שר רב מהמפלגה , ירך אותו . ניגוד חד נאום דומה שנה שעברה , שמר נתניהו על ממלכתיות , נשא נאום חיובי , מיעט תקף את שמאל , המשטרה או התקשורת . עוד וואלה ! מינוי : תפקיד כפול של נתניהו לו ב , חסינות , סילוק הונאה : תרחיש תיק נ אני חמגשיות " נתניהו מאחל שנה טוב שולף את הקלסרים ראש ממשלה הזכיר את ביקור מדיני , הצהיר כי " רק שבוע היה כאן מנהיג אלבניה , גרמני , בולגרי נשיא פיליפיני . גילה לבה קוראים שר , נכד קוראים יאיר . איזה עולם ! יחסים עם ארץ הברית רק הולכים מתהדקים , אנחנו מעריכים את העמדה איתן העברה שגרירות , נושא איראן ו " אמר ראש ממשלה שעה מובילת המאבק גירוש הזרים פי פז ניסה להפריע נאום . אנחנו מדורג מעצמה כוח עולמי עולה " אמר . " השיב עצמו קודם כל את יכולת הגן על עצם כוח עצם מול כל איום . אנחנו מך אויב , שומר על הביטחון נחישות הצלחה . נמשיך להנהיג את המדינה עוד הרבה שנה , טובה ארץ " חתם ראש ממשלה . מוקדם יותר פרסם ראש ממשלה סרטון מיוחד עמוד פייסבוק שלו בו הוא ירך את עם ישראל לקראת השנה חדש . סרטון נראה נתניהו בקר בית שפחה כשב סיר עם תבשיל , עוד מציין כי " נגמר לו חמגשיות " תוך רמיזה פרשה מעונות . " טוב חיות ישראל " ו פריפריה " נאום מפויס של נ נאום דומים , שמר ראש ממשלה על ממלכתיות נאום רגל השנה חדש מול פעיל ליכוד . הוא דיבר על הנתונים פיהם מרבי ישראלי מרוץ חיים , הזכיר את ביקור מדיני , החמיא שרי ליכוד חבר הכנסה 