דגל , בורקס ריח חירות מהול זיעה : מסע ין הרמה ה וורדרדה של יש עתיד , דרך ריקוד לא אמין של מחנה ציוני עד המתנה חולק פעיל ליכוד . אלף הגיע שבוע חגיגה פתיחה השנה מסורתי של מפלגה הגדולות שעבורן ת עומדת להיות שנה מ ישראלי עורב עש את דרך שבוע צפון תל אביב , רמה כוסית מסורתי של מפלגה הגדולות : ליכוד , יש עתיד מחנה ציוני . מקובל חוג פוליטי ים אלה , השאלה נפוץ שיחה צד היה " מת חירות ? " כולם די ברור שנה חדש תביא א אל קלפי במוקדם או במאוחר , גם נאום בריכה המנהיגים ניכר ריח חירות חזק . ראש ממשלה נימין נתניהו לא חזר על הבטחה מנדט של שבוע שעבר , אבל קהל אוהד היה מי הכין חולצה עם יעד שאפתן , אילו שני מתיימרים החליף אותו יאיר לפיד אב גבאי , גרף שניים תשואה קרא על המטרה שאפתן הזה תיגר . אצל כולם שר תקווה גאווה נופף דגל חול בן תפאורה , אצל כולם היה זיק של תקווה או הערצה עין . עוד וואלה ! : טוב חיות ישראל " ו פריפריה " נאום מפויס של נ אני חמגשיות " נתניהו מאחל שנה טוב שולף את ה , חסינות , סילוק הונאה : תרחיש תיק נתניהו אבל ין כת הגרופיז של לפיד מתפקד ביטחוניסט של גבאי מעריץ ופים של נתניהו ליכוד מפרידים פער פוליטי אידיאולוגי עומק של אוקיינוס . עיקר מובחנים על יד מרחק שלטון . יש עתיד מחנה ציוני משתוקקים הגיע משרד ראש ממשלה ירושלים , ליכוד ממש רוצים הישאר שם . לפיד גבאי שואפים סוף השנה הזה להיות ראשי ממשלה , נתניהו שואף לא לעבור מעמד " נאשם " פרוש השנה חדש , כל המנהיגים איחל תכלה שנה קללה תחל שנה ברכה , ועבור כל אחד הם ת עשה להיות שנה כריעה . דגל , בורקס ריח חירות מהול זיעה : מסע ין הרמה ה וורדרדה של יש עתיד , דרך ריקוד לא אמין של מחנה ציוני עד המתנה חולק פעיל ליכוד . אלף הגיע שבוע חגיגה פתיחה השנה מסורתי של מפלגה הגדולות שעבורן ת עומדת להיות שנה כריעה 