" נגמר אני חמגשיות " נתניהו מאחל שנה טוב שולף את ה ממשלה איחל שנה טוב סרטון מיוחד חגיגי , מהלך הציג את הישגי ממשלה שנה חולף . הוא אף רמז פרשה מעונות חשיפה ארכיון גרעין איראני . צפורגע לפני מיליון בתים רחבי ישראל יחגגו את ראש השנה ארוחה חג מסורתי , ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב חמישי סרטון מיוחד עמוד פייסבוק שלו בו הוא ברך את עם ישראל לקראת השנה חדש . סרטון נראה נתניהו בקר בית שפחה כשב סיר עם תבשיל , עוד מציין כי " נגמר לו חמגשיות " תוך רמיזה פרשה מעונות . אחר כך מתפנה נתניהו תיאור הישגי ממשלה דבר אירע שנה האחרונה . " זו היה שנה מצוין " אמר נתניהו . " שנה שבה חגג שנה עצמאות ישראל . שנה של פריחה מדיני , שנה שבה חיזק את הקשר מנהיג העולם . שנה שבה העביר את שגרירות האמרקנית ירושלים , שנה שבה כלכלה ישראל הגיע שיא . שנה של שיא ב . שנה שבה אבטלה ירד שפל היסטורי . שנה של פ פער , שנה של שיא תשתית . היה לן זכות שנה מצוין תהיה לן שנה עוד יותר מצוין " אחר כך ראש ממשלה אף רמז הישג מוסד חשיפה ארכיון גרעין איראני . לאחר שוחח עם בן המשפחה אותו יקר על מתכון אורז פרסי , שלף נתניהו קלסר מזכיר את מסיבה עיתונאי ב נחשף פעולה מוסד . לבד נתניהו , גם הנשיא ריבלין פרסם סרטון בו ביקש ברך לקראת השנה חדש . " שנה ת , היה שנה שבעים תקומה מדינה ישראל , עבר בן הדור שלי , דור תקומה , מדינה ישראל לעולם לא תהיה דבר מובן אל " אמר הנשיא . " היא עדיין נס , עוד לא תם כל פלא . סיור שלי אורך רוחב של אני פוגש את הניסים פנים אל פנים . אלה ניסים של יומיום . עוטף עז רמה גולן , גליל , נגב ערבה , שפלה , בקעה וב הר , מצפון מדרום . מדינה ישראל מובילה פיתוח המצאה , יזמות חדשנות , מדע , תעשייה , טכנולוגיה , רפואה מחקר . אנחנו מעצמה , בעולם רואים נו פלא . אנו חווה צמיחה פריחה חקלאות , חינוך , תרבות ספורט . יש לן את צ , צבא חכם טוב בעולם . אזרחי אזרח ישראל , כל זה זכות . אתם , אנחנו , מרכיבים את החברה הישראלית , אחראי כל הניסים האלה . נכון , יש לן עוד מה תקן , אבל יש לן גם כל כך הרבה במה להתגאות " הנשיא הוסיף : " פרוש השנה עברי חדש שנה ת , אני רוצה ברך כל אחת אחד מ עומק ליבי שנה טוב . רך מיוחד שלח אנשי כוח הביטחון אשר על משמרת , ול משפחה . זו תפילה שנה חדש : תהיה שנה של שקט שלווה , שנה רך גאווה ערך מכוננים מייחדים א חברה מדינה יהודי דמוקרטי . שנה שבה ניטיב לראות כוח מחבר ב חזק יותר מה מפריד ב . שנה של עשייה , שנה של גאווה ישראלי ושל תקווה ישראלי . נדע לפעול יחד , ו לעשות טוב . שנה קללה תחל שנה שנה טוב ירושלים " " נגמר אני חמגשיות " נתניהו מאחל שנה טוב שולף את ה ממשלה איחל שנה טוב סרטון מיוחד חגיגי , מהלך הציג את הישגי ממשלה שנה חולף . הוא אף רמז פרשה מעונות חשיפה ארכיון גרעין איראני . צף 