גבאי נתניהו : חשוף מי בכיר שיתף פעולה עם מנהל הקמפיין של ט מחנה ציוני דרש ראש ממשלה חקר לחשוף את " בכיר ישראלי " הוזכר כתב אישום נגד פול מנפורט , לכאורה סייע לו קדם את נשיא אוקראינה לשעבר . ליברמן הכחיש כי דובר בו . גלאון לח כתב ל : " פתח חקירה ישראל " מערכת פוליטי דרש היום ראשון חקר את גילוי עלה סוף שבוע כתב אישום נגד מנהל הקמפיין לשעבר של הנשיא טראמפ , פול מנפורט . י מפלגה העבודה אבי גבאי שלח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו שב הוא דורש חקר לחשוף ציבור מי אותו " ישראלי כיר " שיתף פעולה עם מנפורט על פי כתב אישום . מקביל , י מרצ לשעבר זהבה גלאון לח כתב משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , שב היא דורשת פתח חקירה נגד אותו " כיר ישראלי " לפי כתב אישום נגד מנפורט , פורסם סוף שבוע , הוא שיתף פעולה עם " פקיד ישראלי כיר " ניסיון קדם את האינטרסים של נשיא אוקראינה לשעבר ויקטור פגוע מנהיגה אופוזיציה יוליה טימושנקו . אותו " כיר ישראלי " עלום דאג פרסם הודעה גינוי רשמי של משרד אחרי חירות , שבה ישראל מגנה את שיתוף הפעולה של טימושנקו עם גורם אנטישמי . עוד וואלה ! : לוחם הסברה גדול " ארי פולד נדקר , ירה מחבל ו זונה חדר : לילה סוער של המתנקשים הרוס ב נתניהו : חשוף מי בכיר שיתף פעולה עם מנהל הקמפיין של טראמפ המטרה , כך לפי כתב אישום , היה שתל את ידיעה כלי התקשורת לייצר של יהודי אמריקני על משל אובמה תמך לא בטימושנקו . אתר משרד אכן מופיעה הודעה גינוי שכ , אך מי היה שר אותו עת , אביגדור ליברמן , הכחיש סוף שבוע כל קשר או היכרות עם מנפורט . בעקבות פרסום , גבאי דרש היום מנתניהו , הוא גם שר , חקר אם משרד שימש " כלי שחק " יד של מנפורט סייע קידום אינטרס זר . " מי אמון בפועל על שירות על ההגנה על ביטחון המדינה מפנה ריגול של דין זר הנו נדרש התחיל ידית הליך בדיקה חקירה בירור אם קיים סוכן זר שירות מדינה ישראל וה אכן שימש טובה קידום אינטרס זר " כתב . " יש חובה לדווח ציבור כול על תוצאה החקירה תוצאה " דבר גבאי , דובר מידע עשה " להרעיד את אמה סף " גלאון , שלח כתב דומה משפטי ממשלה דרך ע איתי מק , כתבה כי מעורבות של " בכיר ישראלי " עלה חשד כי אותו בכיר קיבל תמורה אישי כלשהו או קידם את האינטרסים אישי שלו אוקראינה רוסי . " כל פחה , אותו בכיר ניצל רעה את משרה כדי קדם את האינטרסים של מנפורט אינטרס של רוסי גורם אוקראינה " כתבה גלאון . חברה הכנסה לשעבר דורשת חקר את " בכיר " חשד ביצוע עבירות של מרמה הפרה אמון חשד ביצוע עבירות לפי חוק איסור הלבנה הון . " מן ראוי תיפתח ללא דיחוי חקירה ישראל . זאת טרם מדינה ישראל תמצא את עצמה שוב שחקן מרכזי חקירה ארץ הברית , כפי קרה עניין פרשת " גבאי נתניהו : חשוף מי בכיר שיתף פעולה עם מנהל הקמפיין של ט מחנה ציוני דרש ראש ממשלה חקר לחשוף את " בכיר ישראלי " הוזכר כתב אישום נגד פול מנפורט , לכאורה סייע לו קדם את נשיא אוקראינה לשעבר . ליברמן הכחיש כי דובר בו . גלאון לח כתב ל : " פתח חקירה ישראל " 