צירוף אלוף שידור ישיר : כך צריך היראות וועדה מינוי ב ני חברי וועדה אחראי אישור מינוי ה ו לא היה מפתיע , אך יכול אפשר ל וועדה השופט גולדברג ערוך ב ינויים משמעותי . סיוע מקצועי , עדכון נוסח השאלה גברת שקיפות יביאו עידן חדש של נגשת מועמד , תפקיד משפיעים על ח של יעקב נגל איריס טרק וועדת מינוי בכיר שירות ממלכתי , צפה ו , משאירה את במה ל וועדה , השופט בדימוס אליעזר גולדברג . פנה אל סוף חודש מאי מזכיר ממשלה צחי רוורמן ביקש יואיל טוב עמוד ראש וועדה , לא העלה דעה רוורמן שולח , ראש ממשלה נימין נתניהו , איזה נפח עתיד גולדברג תפס . ויתור של נגל טרק על המשך המאבק נואש החזיק בקרנות מזבח , נוכח צו ביניים של אותת הם התפנות , הופך את גולדברג שחקן מרכזי מופע קרוב של אישור מינוי ה , ה אם כהונה רוני אלשיך לא תוארך , נציב שירות בתי סוהר נגיד בנק ישראל הכול תוך רבעון דחוס אחד . גולדברג בן הוא מה פעם נהגה חובב כדורגל לייחס נחום סטלמך ראש פ . חד , עירני , בקי תוצר התקשורת רבדיה , מתכוון צקת משמעות אמיתי סמכות אחריות . הוא לא יהיה סביל . רגע , בעוד גולדברג סורק את מועמד יישלחו אל , אדיבות אך תקיפות , יוכל נתניהו להיזכר מחקר של היסטוריון מסוים על אינקוויזיציה . עד מינוי , ראשות שופט בדימוס בית המשפט עליון , נוסד לפני ני עשור כשב גבריאל ב . אחת יצירה של ב קודם , יוהן סבסטיאן , ידע כ גולדברג " להלן וים אפשרי , לא חייב , של וריאציה אליעזר גולדברג . חברי וועדה : לא מילואים מקורב נתניהו רואת חשבון מזוהה עם ליכוד . צד גולדברג ויים שבת , כמו מהדורה קודמות של וועדה , אישים דרג של שר לשעבר אלוף . משל , דן מרידור , שלם ינאי , גיורא רום , עד נחושת . ממנים : מעשה , גם אם לא הלכה , שוב לא מזכירות ממשלה מטעם נתניהו , אלא ה גולדברג . ין ירכיב רשימה ש ייבחרו שני וב ימיין יסכים או יפסול , יהיה לו וטו על איוש וועדה . היקף : פוליטיקאי מעוניינים שמר עצמו רחב תימרון עד רגע האחרון . יתכן רגע האחרון היה מינוי גולדברג , כי לא מן נמנע הוא יסרב קבל יותר שם אחד של מועמד כל תפקיד . שר הביטחון אביגדור ליברמן הודיע דעה מסור וועדה ני שם של מועמד ל , שמא מועמד מוביל ייפסל . גולדברג מעדיף עדיין לא ידע עד כמה יתעקש הממשלה תצביע , תחליט תעביר לו את שם של מאושר טרם אושר . סגל : סיוע מקצועי וועדה , משפטן עד דובר , יופרד מזכירות ממשלה , כדי מנוע ניגוד עניין ין מחליטים על מינוי פופ שימוע לבין מאשרים אותו . שאלון : נוסח השאלה מוצגות מועמד יעודכן . עדות קודמות הרבה עסוק טפל החמיץ את עיקר . משל , דרישה של נתניהו מראשי מוסד בוודאי גם אחר להיות נאמן לו אישי , או הבטחה אלשיך למנותו ראש ה תום כהונה כ . עכשיו יהיה על מועמד תצהיר שימוע , כמו גם על נתניהו הופיע פני וועדה , התייחס שאלה זו אחר . שקיפות : גולדברג מרן גישה שוללת שידור ישיר בתי משפט , ישראל כמו ערכאה פדראלי האמריקניות מדינה , מחוז בערים התרה שידור היא סמכות קומי . הוא עשוי להשתכנע דיון עד מינוי דומים יותר שימוע סנאט , גון השיח צולב עם השופט ברט קאוונו , מועמד של הנשיא טראמפ בית המשפט עליון שידור גולדברג צפה בו עניין רב . אם יפתח את דלת וועדה מצלמה מיקרופון , מבזק ציוץ , יחנוך עידן חדש של פתיחות נגשת מועמד , תפקיד משפיעים על חיי הכול , אזרח ישראל עידן גולדברג . כך או כך , דיון עד גולדברג ויים להיות רציני מאלף , ללא טאטוא פזיז העיב לעתים על הליך וועדות קודמות . בשורה זו ראוי הוסיף מה משתמע מדבר של שופט סימן נגל ו את דרך הצידה . השופט ני מזוז ציין היות מועמד תפקיד משפטי ממשלה , , נמנע ראש ממשלה אריאל רון , אז חשוד פלילים , מכל מעורבות מינוי הביא ממשלה שר משפט טומי לפיד . אופן זה על נתניהו נהג עתה מינוי ה , אמר מזוז עמדה מתבקשת זו מתחדשת תמיהה הובע לפני שלוש שנה , מדוע התאפשר אז נתניהו מעורבות מינוי אלשיך משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , עת רעייה שר כבר היה חשוד תיק מעונות נפתח רק אמצע . זאת תקלה אינו ניתן תיקון אחור , אך על עד גולדברג הקפיד על מניעה מעורבות כלשהו של נתניהו גם מינוי נציב ש , עשוי להיות מארח שלו אגף מעשיהו אם יועמד לדין , יורשע ייכלא . צירוף אלוף שידור ישיר : כך צריך היראות וועדה מינוי ב ני חברי וועדה אחראי אישור מינוי ה ו לא היה מפתיע , אך יכול אפשר ל וועדה השופט גולדברג ערוך ב ינויים משמעותי . סיוע מקצועי , עדכון נוסח השאלה גברת שקיפות יביאו עידן חדש של נגשת מועמד , תפקיד משפיעים על חיים 