קריאה מערכת פוליטי השעיה נתניהו : " שתיקה ר הסכמה " אחרי פרסום על עדות נוסף של נשים נגד דיויד קיז , התקשורת הזרה של נתניהו , קוראות חברות נס הוצאה חופשה ללא תשלום . " ראש ממשלה חייב התערב " אמרה ח בן ארי . ח רוזין : " תמונה מדאיג של דפוס פוגעני " גורם לשכה נתניהו : דבר נמצא ב הכנסה ב רב בן ארי מסיעת כול , מיכל רוזין מפלגה מרצ , קרא היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו להשעות את יועץ תקשורת זר , דיויד קיז , בעקבות חשיפה עדות כי הטריד מיני נשים . לשכה ראש ממשלה סירב עד כה התייחס לטענות נגד קיז . אך גורם לשכה אמר כי דבר נמצא בירור . האתר " " חדש דיווח אתמול כי יהם עדות מטעם נשים טען כי נפגע התנהגות בלתי הולם של דייוויד קיז . קיז בתגובה : " כל האשמה טעות ביותר , רב מה שגוי לחלוטין " חברה הכנסה רב בן ארי , מסיעת כול , תקף היום את נימין נתניהו על חוסר התערבות נושא . " חושבת ראש ממשלה חייב התערב " כתבה בן ארי חשבון הטוויטר לה . " לא הגיוני כיר מטריד , אפשר לומר גם די אובססיביות נשים רב והוא ממשיך עבודה כאילו לום . אם אני היה כזה , היה מוציאה אותו היום בוקר חופה ללא תשלום עד בירור כל עובד עניין " יחד א חברה הכנסה מיכל רוזין , מפלגה מרצ , שימש כ איגוד מרכזי הסיוע נפגע תקיפה מיני עבר , הגיב חריפות עדות נגד קיז . " דיויד קיז כבר לא יכול ליצג את ישראל תקשורת הזרה , אבל השתיק של ראש ממשלה יכול התפרש בעולם קבלה או הכלה של מעשה " אמרה רוזין . העדויות אמיצות נחשף ים אחרון משרטטות תמונה מדאיג של דפוס פוגעני . בעוד עולם מתקדם מפגין אפס סובלנות אלימות מיני , ראש ממשלה , אמון על פועל שותק " תקף רוזין . " מינוי , קיז לא מייצג רק את ראש ממשלה בעולם אלא גם את מדינה ישראל מסר מועבר שתיקה הוא הסכמה . קוראת נתניהו להשעות את קיז תפקיד לברר את עובד . אך יותר הכריז קול על אפס סובלנות פגיעה מיני " נוסף חבר הכנסה , מיכל גרא רגלית , מ שדולה נשים ישראל , אמרה כי " זאת לא הפעם הראשונה עובד לשכה ראש ממשלה חשוד הטרדה מיני . אנחנו מצפות תצא הודעה חד משמעי משרד ראש ממשלה פיה החשדה נגד דיויד קייז ייבדקו לאלתר " עוד הוסיף גרא רגלית כי יש להשעות את קייז מכל עבודה שוטף עד חשד יבדקו . " על משרד ראש ממשלה להצהיר כי הוא מחויב שמירה על רחב עבודה טוח עובד עובד בו , ול מי שהם נמצא א מגע , כן לפעול יישום אכיפה קפדני של מדיניות ראוי בכלל משרדי ממשלה של אפס סובלנות פגיעות מיני " אמרה . קריאה מערכת פוליטי השעיה נתניהו : " שתיקה ר הסכמה " אחרי פרסום על עדות נוסף של נשים נגד דיויד קיז , התקשורת הזרה של נתניהו , קוראות חברות נס הוצאה חופשה ללא תשלום . " ראש ממשלה חייב התערב " אמרה ח בן ארי . ח רוזין : " תמונה מדאיג של דפוס פוגעני " גורם לשכה נתניהו : דבר נמצא בירור 