חבל הצלה מפלגה הקטנה ? נתניהו שב קדם את הורדה אחוז ה ממשלה הודיע ראשי קואליציה כי הוא חזיר את יוזמה הוריד את אחוז חסימה חצי אחוז . סביבה אמר וואלה ! כי הצעה נועד מנוע בזבוז קול מימין , אך גורם קואליציה אמר : " אין מהלך היתכנות של התנגדות דרעי , יצמן וב " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון כי הוא חזיר את יוזמה הורדה אחוז חסימה בחיר הבאה . " אני עלה את אפשרות של הורדה אחוז חסימה חצי אחוז " הודיע ראש ממשלה ראשי קואליציה . " זה חייב להיות הסכמה של כולם . בלי הסכמה זאת לא נתקדם נושא " גורם סביבה ראש ממשלה אמר וואלה ! כי הצעה הוריד את אחוז חסימה נועד הציל את מפלגה הקטנה מנוע בזבוז קול מימין . עם זאת , גורם קואליציה אמר כי " אין מהלך של הורדה אחוז חסימה היתכנות של התנגדות דרעי , יצמן וב " עוד וואלה ! נתניהו : חשוף מי בכיר שיתף פעולה עם מנהל הקמפיין של ט הסברה גדול " ארי פולד נדקר , ירה מחבל ו של אילון נגד נהג דורס : " ירא שמיים תחפושת " הורדה אחוז חסימה חצי אחוז , , תאפשר מפלגה קטנות היכנס כנסת קלות רב יותר . היא מגיעה על רקע דשדוש סקר של רב שותפות נוכחי של נתניהו קואליציה , מיוחד ש ו יתנו " סקר ניצבת על גבול אחוז חסימה הנוכחי . שנת הכנסה אישר את העלאה אחוז חסימה , מהלך הוביל ישראל יתנו אביגדור ליברמן . נתניהו ניסה קדם הלך דומה של הורדה אחוז חסימה גם שנה שעברה , אך נתקל התנגדות של שותף , מיוחד של ש . חבל הצלה מפלגה הקטנה ? נתניהו שב קדם את הורדה אחוז ה ממשלה הודיע ראשי קואליציה כי הוא חזיר את יוזמה הוריד את אחוז חסימה חצי אחוז . סביבה אמר וואלה ! כי הצעה נועד מנוע בזבוז קול מימין , אך גורם קואליציה אמר : " אין מהלך היתכנות של התנגדות דרעי , יצמן וב " 