עיתונאי הזהיר תקיפה מיני בית : פרט חדש על פרשת ק פרישה נתניהו של עדות על הטרדה מיני לפי נשים , מפרסם הניו יורק טיימס את עדות של סלאזר , חשף את הפרשה . עוד נחשף כי תלונה מצד נשים הועבר שגריר ישראל וושינגטון על יד עיתונאי אף הטיח פני קיז כי הוא " בושה מין גברי " אחרי יועץ של ראש ממשלה תקשורת זר , דייויד קיז הודיע אתמול חמישי על פרישה של הצטברות של עדות נשים נגד על תקיפה הטרדה מיני של נשים סלאזר , אחת הנשים חשף את הטרדה לכאורה של , מספרת לראשונה ריאיון נרחב על מה שארע טענה . סלאזר , בת מועמד סנאט מדינה ניו יורק , סיפרה ריאיון ל יורק טיימס כי הקשר עם קיז נוצר לראשונה שנת עת לימודים אוניברסיטה קולומביה . שני נפגש תחילה בית קפה לאחר כן המשיך דירה של קיז . " הוחמא פנייה שלו אל " הודה סלאזר . " בדיעבד לוואי היה עוזבת את חדר . אבל לא היה אני ום סיבה חשב הוא יהיה תוקפני או אגרסיבי כ " אמרה . " היה אז צעיר תמים בת היה בטוח אוכל עזב את חדר כל זמן ארצה אך התברר אני שלא כך " עוד וואלה ! קושנר על צעד ענישה פלסטיני : " לא מפחדים לפעול נכון כת חום , התקף חרדה איחר : טיול האחרון של גר ירדן טענה של סלאזר , קיז הציע לה שבת על ספה ביית , חיבק אותו שלב מסוים אף ניסה נשק אותו . דבר , היא ניסה להתנגד אך הוא פה עליה בוא א חדר שינה . שם החל התפשט טענה דרש יקיימו יחסי ין אוראלי . אף הזהיר אותו דבר שלא תעזוב את דירה עד יסופק מיני . " התווכח א על כך במשך חצי שעה אבל פחד לנסות לברוח " עוד היא סיפרה כי " ביצע בו ין אוראלי תוך כדי אני בוכה . לא רצה חשב הותקף מיני אפילו לא שקל לדווח על כך " קיז עצמו דחה את אשמה של סלאזר כינה אותו שיקריים אף טען כי אמינות של סלאזר מוטלת ספק . " זוהי האשמה שקרי מצד מישהו שכ הוכח כמה מקר היא אינה אמין גב חי לה עצמה . זו דוגמה נוסף של חוסר הכנה לה " אמר קיז . עיתונאי הניו יורק טיימס ברט סטפנס , סיפר ריאיון כי נובמבר שנת , עת עבד עורך דור דעה דעה של הוול סטריט , כי טילפן לרון דרמר , שגריר ישראל וושינגטון , סיפר לו על התנהגות לא הולם של קיז לפי נשים . הוא אף הזהיר אותו כי דובר ראש ממשלה תקשורת הזרה הווה סכנה עבר נשים עובדה ע . דבר סטפנס כבר נובמבר הוא אסר על יועץ של נתניהו , היכנס משרדי דור דעה של הוול סטריט , זאת לאחר שכמה עובד התלונן על הטרדה . הוא אף סיפר כי שני התעמת והוא הטיח קיז כי הוא " בושה עבר מין גברי בושה עבר יהודי " שגרירות ישראל טרם נמסר תגובה דבר . אחרי יום הם הצטבר עדות על תקיפה הטרדה מיני של נשים נגד הודיע אתמול קיז כי הוא לוקח חופשה ללא הגבלה זמן . " נוכח האשמה שקרי מטעה נגדי , כדי לא להסיח את דעת עבודה חשוב עבר ראש ממשלה , ביקש לקח פסק זמן כדי לטהר את מי . אני טוח אמת תצא אור " סר קיז הודעה . לשכה ראש ממשלה קיבל את בקשה צאת חופשה , הגיע לאחר שיחה של קיז עם נתניהו . כתב של " הוול סטריט " שיינדי רייס , פרסם טוויטר אחרי סלזאר , עדה נוסף על מפגש " נוראי " עם קיז טענה כי הוא אינו מוכן קבל את מילה " לא " תשובה לא חדל " לדחוף את עצמו " אתר " " פרסם כי לבד סלזאר ורייס , יש יהם עדות של עשר נשים נוסף טוענות כי נפגע תוצאה התנהגות בלתי הולם של קיז . מקביל , חדשה עשר דווח כי שתי נשים מכון מחקר שמרני ימני וושינגטון התלונן פני ממונים עלה על התנהלות . עיתונאי הזהיר תקיפה מיני בית : פרט חדש על פרשת ק פרישה נתניהו של עדות על הטרדה מיני לפי נשים , מפרסם הניו יורק טיימס את עדות של סלאזר , חשף את הפרשה . עוד נחשף כי תלונה מצד נשים הועבר שגריר ישראל וושינגטון על יד עיתונאי אף הטיח פני קיז כי הוא " בושה מין גברי " 