נתניהו רקע תקיפה סוריה : " וים האדומים לן אדום תמיד " ראש ממשלה הזהיר כי נחישות של ישראל אכף את וים האדומים לה " חזק תמיד " זאת , יום אחרי תקיפה נמל התעופה דמשק על פי דיווח זר כוונה נגד מאגר נשק בוצע על יד ישראלראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ממשלה כי " וים האדומים לן אדום תמיד , נחישות לן אכף אותו חזק תמיד " זאת , על רקע תקיפה נמל התעופה דמשק אמש חלק דיווח הזרים מייחסים ישראל . על פי דיווח ב , סוכנות ידיעה רשמי של משטר סורי , ישראל שיגרה כמה טיל עבר נמל התעופה בירה . עוד נטען כי ערכה ההגנה " סיכל תוקפנות ישראלי " הארגון סורי זכות אדם אמר כי הותקף מאגר נשק הגיע אחרון נמל , מבלי דווח על נפגע . נמל התעופה הבינלאומי עיר הותקף פעם רב , לפי דיווח זר , על יד ישראל , אז תחילה מלחמה אזרח . לפי דיווח שונה , הוא שמש את איראן העברה נשק מתקדם חיזבאללה , כוח נתמך על יד סוריה או משטר עצמו . עוד וואלה ! של אילון נגד נהג דורס : " ירא שמיים ב זונה חדר : לילה סוער של המתנקשים הרוס גופה שבוע : חבר משמר גבול של א הפך רוצח סדרה סוף חודש שעבר , טקס קריה מחקר גרעיני דימונה , אמר נתניהו כי " צ יוסיף לפעול מלוא נחישות מלוא עוצמה נגד ניסיון של איראן הציב כוח מערכה נשק מתקדם סוריה , שום הסכם ין סוריה איראן לא ירתיע א , גם ום איום לא ירתיע א , מי מאיים עלה כליה , מעמיד עצמו סכנה דומה , וב קרה הוא לא ישיג את מטרה " גם שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס אחרון התבססות האיראנית סוריה מזרח תיכון בכלל . " אנחנו עוקב אחרי כל דבר קורה סוריה , יחס איום איראני , אנחנו לא מגבילים את עצם שטח סוריה " אמר וועידת משפיעים של " חברה חדש " התקיים תחילה חודש . את רקע דיווח שלף טהראן עבירה טיל עיראק פועל הקמה פעלים מקומי ייצור טיל . נתניהו רקע תקיפה סוריה : " וים האדומים לן אדום תמיד " ראש ממשלה הזהיר כי נחישות של ישראל אכף את וים האדומים לה " חזק תמיד " זאת , יום אחרי תקיפה נמל התעופה דמשק על פי דיווח זר כוונה נגד מאגר נשק בוצע על יד ישראל 