אור הטענה על הטרדה : יועץ של נתניהו ביקש צאת ל נגד דייויד קיז , יועץ תקשורת זר של נתניהו , הלכו הצטבר והוא ביקש צאת חופשה ללא הגבלה זמן . לשכה נתניהו , עד כה לא הגיב על סדרה תלונה , קיבל את ב יום הם הצטבר עדות על תקיפה הטרדה מיני של נשים נגד דייויד קיז , יועץ תקשורת זר של ראש ממשלה נימין נתניהו , הודיע כי הוא לוקח חופשה ללא הגבלה זמן . " נוכח האשמה שקרי מטעה נגדי , כדי לא להסיח את דעת עבודה חשוב עבר ראש ממשלה , ביקש לקח פסק זמן כדי לטהר את מי . אני טוח אמת תצא אור " סר קיז הודעה . לשכה ראש ממשלה קיבל את בקשה צאת חופשה , הגיע לאחר שיחה של קיז עם נתניהו . פרישה מגיעה יום לאחר מועמד סנאט מדינה ניו יורק , סלזאר , סיפרה כי הותקף מיני על יד . דבר , היא נחשף של פרסום קרוב של ידיעה אמור הטיל ספק טענה טענה של נשים אחר נגד קיז , הכחיש את דבר . מקרה של סלזאר , אירע , התפרסם עילום שם כבר לפני תיים , סלזאר פרסם שבוע את דבר שם אופן גלה . עוד חדש וואלה ! סנאט בן יורק : של נתניהו תקף א מ : ישראלי בת תה מכה חום מהלך טיול ירדן אחרי סלזאר , כתב של " הוול סטריט " שיינדי רייס , פרסם טוויטר עדה נוסף על מפגש " נוראי " עם קיז טענה כי הוא אינו מוכן קבל את מילה " לא " תשובה לא חדל " לדחוף את עצמו " אתמול פורסם אתר " " כי לבד סלזאר ורייס , יש יהם עדות של עשר נשים נוסף טוענות כי נפגע תוצאה התנהגות בלתי הולם של קיז . מקביל , חדשה עשר דווח כי שתי נשים מכון מחקר שמרני ימני וושינגטון התלונן פני ממונים עלה על התנהלות . לשכה לא הגיב ים אחרון דיווח טענה נגד קיז , דום גיבוי נתניהו נתן ראש לשכה נתן אשל , הטריד מיני עובדת לשכה . יציאה של קיז חופשה התנדבות פותרת את הבעיה אלגנטיות עת עתה , אך מגיעה תזמון בעייתי עבר ראש ממשלה , שבועי לפני הנסיעה מסורתי שלו ל יורק עצרת כללי של ה , שם נתניהו נוהג בדרך כלל העניק סבב ראיונות כלי תקשורת אמריקני , על הקשר עמם קיז הופקד . מוקדם יותר היום , לפני הודעה חופשה של קיז , מערכת פוליטי קרא ראש ממשלה הודיע על השעיה . חברה הכנסה רב בן ארי כול צייץ טוויטר " חושבת ראש ממשלה חייב התערב . לא הגיוני כיר מטריד , אפשר לומר גם די אובססיביות נשים רב והוא ממשיך עבודה כאילו לום . אם אני היה כזה , היה מוציאה אותו היום בוקר חופה ללא תשלום עד בירור כל עובד " ח מיכל רוזין מרצ שימש כ איגוד מרכזי הסיוע נפגע תקיפה מיני עבר אמרה כי " דיויד קיז כבר לא יכול ליצג את ישראל תקשורת הזרה , אבל השתיק של ראש ממשלה יכול התפרש בעולם קבלה או הכלה של מעשה " עדכון ראשון אור הטענה על הטרדה : יועץ של נתניהו ביקש צאת ל נגד דייויד קיז , יועץ תקשורת זר של נתניהו , הלכו הצטבר והוא ביקש צאת חופשה ללא הגבלה זמן . לשכה נתניהו , עד כה לא הגיב על סדרה תלונה , קיבל את בקשה 