עומר אדם יאיר נתניהו מרימים בערב ס אחד : זמיר מסלסל מפורסם מדינה . הצד השני : נו של ראש ממשלה חטא לא פעם לשון הרע . אמצע : איש , האגדה סלוגן " שון הרע לא דבר אל " וואלה ! סלבס מ איך רק לפני ספר חודש דין שלם געש דין שלם לאחר הודלף קלטת ב נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , נשמע מטנף עם החברים שלו על מי שהייה בת הזוג שלו חמש דקה , אני לוי . הקלטה נשמע נתניהו ספר חבר כי הוא יכול סדר חבר שלו את אני לוי וב לסגור מ את חוב כספי . אך נראה מאז הפרשה , נתניהו מנסה כפר על חטא כך אתמול הוא הגיע ערב סליחה מיוחד . רוצים עוד רכילות ? שמועה אומרת ש . מעיין אשכנזי אביחי אוחנה חוצה חתונה ? התקף צחוק בלתי נשלט של מורן אטיאס מה דעה על חיבור של יאיר עומר ? רכלו לן פייסבוק נתניהו לא היה יחיד התארח ביית של איש עסק , דוד הלפרין , אותו אדם עובד להחדיר את סלוגן " שון הרע לא דבר אל " קצת אירוני התחשב דבר יצאו פיו של יאיר , כי גם זמיר מסלסל אחד חבר טוב של הלפרין עומר אדם נכח אירוע אף קיבל את רך הרב יגאל הן . ערב , נערך אתמול , כלל חבר רב של הלפרין הקשיב דבר תורה , התפלל עיקר העלה סרטון רשת חברתי הראה שהם גם מכפרים על כל חטא עוון של . אז מה אתם אומרים , יש מחילה בן של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס לא מדברת שון הרע . בשעות העבודה , כמובן . עומר אדם יאיר נתניהו מרימים בערב ס אחד : זמיר מסלסל מפורסם מדינה . הצד השני : נו של ראש ממשלה חטא לא פעם לשון הרע . אמצע : איש , האגדה סלוגן " שון הרע לא דבר אל " וואלה ! סלבס מוחלת 