נתניהו חלון ראיין מועמד נוסף נגיד בנק ישראל : אמיר י , מומחה בנקאות פיננסים , מלמד אוניברסיטה פנסילבניה ב נחשב דמות אנונימית יחסי ציבור ישראלי . נגידה קרנית פלוג תסיים את תפקיד נובמבר ה ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , שה חלון , הודיע הבוקר ישי כי ראיין מועמד נוסף נגיד בנק ישראל מקום של קרנית פלוג , תסיים את תפקיד חודש נובמבר הקרוב . דובר אמיר ירון , מומחה בנקאות פיננסים מלמד פרופסור מימון בית הספר וורטון מנהל עסק אוניברסיטה פנסילבניה ש . ירון נחשב דמות אנונימית יחסי קרב ציבור ישראלי . שבוע אחרון ראיין נתניהו חלון מועמד נוסף תפקיד נגיד בנק ישראל , ב בן ציון זילברפרב , אפרים צדקה מריו לכר . נתניהו חלון ראיין מועמד נוסף נגיד בנק ישראל : אמיר י , מומחה בנקאות פיננסים , מלמד אוניברסיטה פנסילבניה ב נחשב דמות אנונימית יחסי ציבור ישראלי . נגידה קרנית פלוג תסיים את תפקיד נובמבר הקרוב 