נתניהו באיום ישיר נסראללה : אם יתעמת א יקבל כת ממשלה התייחס איום מ חיזבאללה , פיהם ארגון " ימשיך קבל טיל מדויק למרות פעולה ישראל " אמר : " אני מציע לו שקול פעם את תגובה " עוד הוסיף : " הוא יקבל מכה הוא אפילו לא יכול דמיין " על משבר עם רוסי : נמשיך את שיתוף הפעולה ין שתי ה ממשלה , נימין נתניהו , שיגר היום חמישי איום ישיר בתגובה איום מנהיג חיזבאללה , חסן נסראללה , על כך ארגון ממשיך קבל טיל מדויק למרות פעולה ישראל סוריה . " אם יתעמת א הוא יקבל כת יתקשה צאת ממנה " הזהיר נתניהו . ראש ממשלה , התייחס איום פתח מפגש חוג ה מעון ראש ממשלה ירושלים , הדגיש כי שמע את דבר רהב בא כיוון של חיזבאללה אולם על מנהיג הארגון שקול את דבר נוכח תגובה ישראל שנת עם מלחמה לבנון השנייה . " זה בא אותו אדם אמר אחרי שאם הוא היה יודע מה תהיה תגובה ישראל על חטיפה שלושה חייל , הוא היה שוקל פעם אם לעשות זאת . אז היום אני מציע לו שקול לא פעם , אלא עשרים פעם , שום שאם הוא יתעמת א , הוא יקבל כת הוא לא יכול אפילו דמיין אותו " עוד אותו נושא וואלה ! נתניהו : אם תכפה עלה מלחמה נפעל מלוא בעקבות איום איראן : מתקן גרעין ישראל " ודרגו תוגבר ין אינטרס ישראלי כבוד רוסי : פקד חיל אוויר ינסה לתמרן מוסקבה התייחסות ראשון קול משבר עם רוסי לאחר תקיפה ישראל לטקיה הפלה מטוס רוסי , אמר ראש ממשלה כי שוחח עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין כי הביע צער בשם ישראל על מוות של אנשי צוות אוויר רוסי " מטוס הופל על יד אש סורי " נתניהו הבהיר כי אמר נשיא רוסי " שורש הבעיה זה ניסיון של איראן השתמש שטח סוריה התקפה נגד ישראל חימוש אויב כמו חיזבאללה כי עומדת לן זכות הגנה עצמי " עם זאת , דבר נשיא פוטין הדגיש נתניהו כי קיים חשיבות גדול מאוד שמר את תיאום ביטחוני ין ישראל וב רוסי ול טענה , פקד חיל אוויר , אלוף עמיקם נורקין , נשלח מוסקבה . " מטרה שליחה היא כפול ה הגן על אזרח , נגד שמר את שיתוף הפעולה ין שתי מדינה " מקביל יציאה של פקד חיל אוויר מוסקבה , משרד של רוסי קרא היום ישראל ספק ידע נוסף על תקרית . מוקדם יותר מסר שגרירות רוסי ישראל כי " מוסקבה רואה פעולה של חיל אוויר ישראלי חסר אחרית בלתי ידידותי " הודעה פרסם חשבון הטוויטר לה נכתב כי " ישראלי חשף את מטוס סכנה גרם מוות של חייל . רוסי תנקוט את כל אמצע דרוש כדי שמר על ביטחון ותיה " תקיפה האחרונה של חיל אוויר סוריה , לפי צ הושמד ערכה מתקדם אותו התכוון איראן העביר ארגון לבנוני . מהלך תקיפה ביום ני הופל מטוס סיור רוסי שוגג על יד ערכה ההגנה סורי . בנאום נשא רגל יום עשורא , שאותו מציינים שיעי זכר של אימאם חוסיין , אמר נסראללה ישראל נוסף כי " כל מאמץ ש מנוע חיזבאללה להשיג טיל מדויק נכשל . סיפור סגור התנגדות יש טיל מדויק יכול שנה את משוואה מלחמה עתידי " עוד אמר נסראללה , אתמול הבהיר כי ותיו יישארו סוריה , כי " ישראל יודעת טכנולוגיה בד לא תספיק הכרעה מלחמה . האלמנט אנושי הפך להיות מאוד חשוב " דבר , נקודה תורפה של ישראל רב ו מודע נקודה חוזק לן . ישראל חוששת מכל מלחמה באזור , מיוחד עם לבנון , מודע של מלחמה יהיו השלכה גדול של היא לא ציפה עולם " נתניהו באיום ישיר נסראללה : אם יתעמת א יקבל כת ממשלה התייחס איום מ חיזבאללה , פיהם ארגון " ימשיך קבל טיל מדויק למרות פעולה ישראל " אמר : " אני מציע לו שקול פעם את תגובה " עוד הוסיף : " הוא יקבל מכה הוא אפילו לא יכול דמיין " על משבר עם רוסי : נמשיך את שיתוף הפעולה ין שתי מדינה 