נתניהו פוטין : מביעים צער על התרסקות מטוס , אך אחרית על ס כניסה יום כיפור , נתניהו הביע תנחומים על מות אנשי צוות הרוס תקרית סוריה , אך האשים את אסד . פוטין : ימנעו מצב אלו . פקד חיל אוויר יצא מוסקבה כדי הציג את תחקיר ה ממשלה נימין נתניהו שוחח אתמול ישי עם נשיא רוסי דימיר פוטין בעקבות הפלה מטוס רוסי סוריה . שיחה , התקיים לפני כניסה יום כיפור , הוא הביע צער בשם מדינה ישראל על מוות של חייל הרוס , אך אמר אחריות הפלה מטוס מוטלת על סוריה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה הדגיש נתניהו כי ישראל נכון העביר רוסי את כל פרט נחוץ תחקור האירוע . דים הסכים כי שלח ראשות פקד חיל אוויר עמיקם נורקין תטוס מחר מוסקבה כדי הציג את תוצאה התחקיר . כמו כן תחשוף משלחת את המשך הניסיונות איראני העברה אמצעי חימה אסטרטגי חיזבאללה התבססות סוריה . נתניהו ציין את חשיבות של המשך תיאום ביטחוני ין ישראל רוסי , הצליח מנוע אבדה רב משני דים שלוש שנה האחרונות . עוד הוא אמר שיחה כי " ישראל נחוש בלום את התבססות צבאי האיראנית סוריה , את ניסיון של איראן , קוראת השמדה ישראל , העביר חיזבאללה נשק קטלני נגד ישראל " לפי הקרמלין , פוטין אמר שיחה כי תקיפות של ישראל סוריה מפרות את ריבונות לה . " מקרה זה , הסכם מניעה תקרית סוכנות לא נשמר . תוצאה כך מטוס רוסי הותקף על יד ערכה נ סורי . נשיא רוסי קרא ישראל הימנע מצב אלו מעתה " נמסר . לפני שיחה אמר פוטין כי ישראל לא הפיל את מטוס . מהלך מסיבה עיתונאי מוסקבה עם ראש ממשלה הונגרי ויקטור א ציין הנשיא כי " מטוס הופל של שורה תקלה אגיות " הוסיף : " ננקוט צעד הגנה על ותינו סוריה " מטוס סיור הופל על יד ערכה ההגנה של צבא סוריה , אך מוסקבה האשים את חיל אוויר אחריות כך אחרי שלטענתה מטוס קרב תקף אותו עת לטקיה השתמש מטוס ה כדי התחמק טיל ה . עדכון ראשון : נתניהו פוטין : מביעים צער על התרסקות מטוס , אך אחרית על ס כניסה יום כיפור , נתניהו הביע תנחומים על מות אנשי צוות הרוס תקרית סוריה , אך האשים את אסד . פוטין : ימנעו מצב אלו . פקד חיל אוויר יצא מוסקבה כדי הציג את תחקיר האירוע 