מתכוננים עצרת ה : טראמפ ייפגש עם נתניהו איוונקה ת בית לבן , טראמפ יפגוש שול עצרת תיערך שבוע בא גם את נשיא צרפת מקרון , ראש ממשלה בריטניה מיי , נשיא צר , ראש ממשלה יפן אבה נשיא קוריאה דרומי מ ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שול עצרת כללי של ה , תיערך מטה ה בן יורק שבוע בא כך נמסר ערב חמישי בית לבן . לפי בית לבן , טראמפ יפגוש שול עצרת ה שבוע בא גם את נשיא צרפת עמנואל מקרון , ראש ממשלה בריטניה תרזה מיי , נשיא צר עבד , ראש ממשלה יפן שינזו אבה נשיא קוריאה דרומי מון אין . גם בת של נשיא ארץ הברית , איוונקה טראמפ , צפוי השתתף עצרת . עוד כתב פורסם וואלה ! : " מה צריך את כל חגיגה הזה ? " נתניהו חנך חצי קו ל " של ליברמן נכד מיוחס : אנשי הצללים של ציבור ה עם רוסי : צ הציג את מצאי תחקיר הפלה מטוס צבא רוסי תחילה חודש גורם מדיני אמר וואלה ! כי נתניהו מעונין השתתף ישיבה מיוחד של מועצה הביטחון על איראן יוביל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , שול עצרת כללי של ה . ישיבה תתמקד דרישה ארץ הברית להחריף את על איראן ולגנות חריפות את תוקפנות אזורי , השלכה פרישה ממשל הסכם גרעין נחתם שנת . דבר גורם מדיני , מתנהלים מגע תקדמים כדי ראש ממשלה נתניהו ישתתף בדיון אף יישא דבר . בעוד נתניהו ישראל שבח את מדיניות תקיפה של משל טראמפ נגד איראן תומך פרישה ארץ הברית הסכם גרעין רוסי , סין אירופה פועל כדי שמרו , דיון צפוי להוות במה עבר נתניהו טראמפ שכנוע העולם הצטרף . חודש יוני , עצרת כללי של ה הצביע עד גינוי ישראל ברוב של דינות . נציג מונה דינות התנגד נמנע . נוסח הצעה כולל גינוי של " שימוש מוגזם כוח " מצד ישראל נגד פלסטיני בעקבות ההפגנות אלימות שבוע אחרון גבול רצועה עז . מתכוננים עצרת ה : טראמפ ייפגש עם נתניהו איוונקה ת בית לבן , טראמפ יפגוש שול עצרת תיערך שבוע בא גם את נשיא צרפת מקרון , ראש ממשלה בריטניה מיי , נשיא צר , ראש ממשלה יפן אבה נשיא קוריאה דרומי מון 