" מה צריך את חגיגה הזה ? " נתניהו חנך חצי קו ל טקס מכובד מעמד ראש ממשלה שר תחבורה לא הצליח מחק את דחייה עיכוב בדרך קו הרכבה ירושלים . כולם מיהר הכריז על " רגע היסטורי " למרות כלל לא ברור מת יגיע קו גם תל אביבלאחר דחייה עיכוב הושק היום חמישי קו הרכבה מהיר ירושלים , אולם גם טקס חגיגי נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו , שר תחבורה , ישראל בכיר רכבת ישראל לא הצליח העביר את טעם של איחור הרב עד הקמה של תחנה " אומה " בשיאה של סערה " גשר יהודי " לפני שבועי הודיע שר אחד ראיונות טלוויזיוני הם ניסה פתר את משבר התפתח של העבודות על נתיב איילון רכבת מהיר תפעל תחילה בירה רק עד נמל התעופה בן גוריון . המשמעות : נסיעה תל אביב תדרוש החלפה שדה התעופה קו רגיל . ההערכה רגע היא יעברו עוד ספר חודש בטרם יושלמו עבודה חשמול עד תחנה תל אביב , סיום בנוסף תקופה הרצה תוכל הרכבה צאת תחנה אומה תל אביב לשוב ירושלים . עוד וואלה ! באיום ישיר נסראללה : אם יתעמת א יקבל כת : אם תכפה עלה מלחמה נפעל מלוא ה פוטין : מביעים צער על התרסקות מטוס , אך אחרית על סוריה טקס תחנה אומה על שם הנשיא לשעבר יצחק נבון , נמצא עומק של מטר מתחת לפני האדמה , תמה כמה נוכחים על הסיבה חגיגה גדול לאחר עיכוב ממושך . " מת חונך חצי קו מה צריך את כל חגיגה הזאת " תהה אחד משתתף טקס . טענה , שר הבטיח יחנוך את קו בערב סוכה לאחר קיבל דחייה ערב פסח לא עניין אותו המצב שטח , עיקר תהיה השקה : " כל האירוע נדבק ריח פוליטי מסריח " " פחה הושק כרטיס חגיגי כבוד האירוע , תהיה מזכרת לתת ילד , כי על הרכבה מהיר , מי יודע מת יעלו " עיר אדם אחר נכח טקס . את ערפל סביב תאריך פעילות קו מהיר אביב , סירב היום שר תחבורה לפזר גם שיחה עם עיתונאי מהלך נסיעה עם ראש ממשלה תחנה נבון אל תחנה נ . הוזמן כתב שיחה עם נתניהו קומה עליון של קרון כשה מוקפים יוצא דובר כדי הבטיח שום פליטה פה לא תיפגע חגיגיות הנסיעה היסטורי . אורך שיחה ין שר עיתונאי , סירב שר לתת תשובה חד משמעי יחס שאלה מת יגיעו הנוסעים ירושלים ישיר תחנה . נראה כי ביקורת ספג פרויקט הדגל של חודש עברו ליום ההשקה גרם משנה זהירות שיחה על הנושא . ראשון דובר טקס מאולתר התקיים קודם כן קומה התחתונה של קומפלקס נבון ענק היה ראש ממשלה נתניהו . " זה רגע היסטורי . אני משתמש מונח הזה זהירות , אבל תמיד האמין אפשר חבר את ירושלים רשת רכבת ארצי לא נתיב של הרכבה טורקית נסע ב ילד נערות , הנה רגע הזה הגיע אחרי כביר . זה באמת עידן חדש . עוד נגיע תל אביב המשך זמן שיא של חצי שעה . יש שר הר וב גבעה טס , יום יש אני את עונג להיות רכבת טס ין גבהים גבעה " שר עלה לאחר כן המשיך רוח דומה . " זה אכן רגע היסטורי יום חג ירושלים , דווקא ביום שיש קורא תיגר על ירושלים בירה ישראל , זה סר לעולם אנו מחבר ין ירושלים ישראל . אני מצפה מאה אלף יבואו חווה את חוויה הזה " העבודות על קו הרכבה מהיר ירושלים נתקל כמה קשיים אורך דרך , דבר הוביל מספר דחייה , עד נסיעה הרצה . אוגוסט הודיע משרד תחבורה כי קו צפוי להיפתח אפריל , אולם דוח בקר המדינה התריע מבקר כי פתיחה קו עלול להתעכב סוף . ינואר הודיע שר תחבורה כי קו ייפתח בערב פסח , אולם פברואר הודיע הרכבה על דחייה של חצי שנה נוסף ערב חג סוכה עקב אי קבלה אישור רגולטוריים מצד המשטרה הרשות הארצית כבאות הצלה . זאת , ניגוד הבטחה שר תחבורה . לבסוף הוחלט כי הרכבה תקיים את נסיעה הראשונה ספטמבר . קו הרכבה מהיר ירושלים הוא אחד פרויקט הנדסי טכנולוגי מורכב ביותר בוצע אי פעם ישראל . עלות של קו מהיר ירושלים , נחשב פרויקט גדול ביותר של משרד תחבורה , נאמד שבעה מיליארד שקל . הוא עשוי חבר את בירה ישראל מטרופולין גוש דן אזור המרכז להביא הקלה גודש תנועה . שך זמן הנסיעה צפוי קו מהיר תל אביב בניין אומה ירושלים עומד על פחה דקה . פרויקט כולל מסילה כפול אורך של קילומטר . העבודות על הרכבה כלל כרייה של חמש נהר , אורך של קילומטר שמונה גשר , אורך של שבע קילומטר חצי . קו עובר דרך נהרה אורך של קילומטר חצי , נחשב ארוכה ביותר , כן על גשר גובה מאה מטר נחשב גשר גבוה ישראל . שלב הרצה של הרכבה , נוסע מעוניינים הגיע ירושלים תל אביב להיפך , ייאלצו לשריין כרטיס דרך אתר הרכבה לא קבל אותו תחנה . הנסיעה שלושה חודש הראשונים ירושלים תהיה ללא עלות . " מה צריך את חגיגה הזה ? " נתניהו חנך חצי קו ל טקס מכובד מעמד ראש ממשלה שר תחבורה לא הצליח מחק את דחייה עיכוב בדרך קו הרכבה ירושלים . כולם מיהר הכריז על " רגע היסטורי " למרות כלל לא ברור מת יגיע קו גם תל אביב 