נתניהו : אם תכפה עלה מלחמה נפעל מלוא ה משבר עם רוסי של הפלה מטוס , אמר ראש ממשלה כי " עלה לעשות כל מנוע מלחמה " אולם הוסיף כי " מבקש נפש מובלים היום על יד איראן חובה הגן על עצם " רוסי : על ישראל ספק ידע נוסף על ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי תיכפה מלחמה על ישראל היא תפעל מלוא כוח " נגד מבקש נפש " זאת רקע משבר עם רוסי של הפלה מטוס רוסי מהלך תקיפה של ישראל לטקיה ביום ני . טקס אזכרה זכר חללי מלחמה יום כיפור הר הרצל הוסיף נתניהו כי " מבקש נפש , מובלים היום מזרח תיכון , ראש ראשון על יד איראן , תוקפנות קוראת גלוי השמדה ישראל . חובה הגן על עצם מפנה סכנה זו . כך נוסיף לעשות " קריאה נוסף ב פוטין : מביעים צער על התרסקות מטוס , אך אחרית על ס : מחסן תחמושת הותקף ב שלח כתב תנחומים פוטין : ישראל אחראי הפלה מטוס של תקרית מול מוסקבה , רואה ירושלים אחראי תאונה שבה הופל שוגג מטוס סיור עם אנשי צוות על יד צבא סוריה , יצא היום פקד חיל אוויר עמיקם נורקין מוסקבה על מנה הציג את תחקיר האירוע . מקביל , משרד של רוסי קרא ישראל ספק ידע נוסף על תקרית . מוקדם יותר מסר שגרירות רוסי ישראל כי " מוסקבה רואה פעולה של חיל אוויר ישראלי חסר אחרית בלתי ידידותי " הודעה פרסם חשבון הטוויטר לה נכתב כי " ישראלי חשף את מטוס סכנה גרם מוות של חייל . רוסי תנקוט את כל אמצע דרוש כדי שמר על ביטחון ותיה " מוקדם יותר הבוקר התייחס שר הביטחון אביגדור ליברמן , נושא ריאיון תוכנית " דקלסגל " גל צ . " לא ופטים אדם שעה צער אפשר הבין את הרוס . מטוס הופל על יד אנשים לא אחראי מערך ההגנה אווירי סורי , ירה כאשר מטוס צ כבר חזרו שטח ישראל " ה גדי איזנקוט התייחס גם הוא תקרית , השקה תערוכה " צ לן " אמר כי " צער פגע כוח סורי כלי טיס רוסי , אנו משתתף צער משפחה צבא רוסי " עדכון ראשון : נתניהו : אם תכפה עלה מלחמה נפעל מלוא ה משבר עם רוסי של הפלה מטוס , אמר ראש ממשלה כי " עלה לעשות כל מנוע מלחמה " אולם הוסיף כי " מבקש נפש מובלים היום על יד איראן חובה הגן על עצם " רוסי : על ישראל ספק ידע נוסף על תקרית 