דיווח : מחסן תחמושת הותקף לטקיה ס מדווחים כלי תקשורת על פיצוץ מחוז לטקיה , לפי כמה דיווח ערכה הגנה אווירי יירט טיל כלי טיס בלתי מאוישים באזור . רקע תקיפה לא ברור , אך היא מגיעה רקע תקיפה נמל התעופה דמשק סוף שבוע האחרון , יוחס ל תקשורת סוריה דיווח אמש ני על פיצוץ נשמע מחוז לטקיה המדינה . לפי סוכנות ידיעה רשמי של משטר סורי ס , רקע תקיפה אינו ידע , ייתכן כי דובר תקיפות של המורדים נגד משטר סורי . עם זאת , דיווח כי טיל הגיע כיוון ים . לפי סוכנות ידיעה הרוסית ספוטניק , ערכה ההגנה אווירי יירט כמה טיל כלי טיס בלתי מאוישים באזור . הארגון סורי זכות אדם דיווח כי טיל השמיד מחסן תחמושת מתקן הותקף מחוז . דובר פנטגון שון רוברטסון הכחיש את ספקולציה עלה פיהן ארץ הברית אחראי תקיפה . " אני יכול הגיד אופן חד משמעי שלא אנחנו תקף " אמר דובר . עוד וואלה ! מערכת פוליטי השעיה נתניהו : " שתיקה ר ה רקע תקיפה סוריה : " וים האדומים לן אדום מ מסמן טרה : " מנדט בחיר יהיו ספר סביר , יעד " סוף שבוע האחרון הותקף נמל התעופה דמשק , ודיווחים זר ייחס זאת ישראל . רקע תקיפה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה כי " וים לן אדום תמיד , נחישות לן אכף אותו חזק תמיד " על פי דיווח ב על תקיפה שבת , ישראל שיגרה כמה טיל עבר נמל התעופה בירה . עוד נטען כי ערכה ההגנה " סיכל תוקפנות ישראלי " הארגון סורי זכות אדם אמר כי הותקף מאגר נשק הגיע אחרון נמל , מבלי דווח על נפגע . נמל התעופה הבינלאומי עיר הותקף פעם רב , לפי דיווח זר , על יד ישראל , אז תחילה מלחמה אזרח . לפי דיווח שונה , הוא שמש את איראן העברה נשק מתקדם חיזבאללה , כוח נתמך על יד סוריה או משטר עצמו . סוף חודש שעבר , טקס קריה מחקר גרעיני דימונה , אמר נתניהו כי " צ יוסיף לפעול מלוא נחישות מלוא עוצמה נגד ניסיון של איראן הציב כוח מערכה נשק מתקדם סוריה , שום הסכם ין סוריה איראן לא ירתיע א , גם ום איום לא ירתיע א . מי מאיים עלה כליה , מעמיד עצמו סכנה דומה , וב קרה הוא לא ישיג את מטרה " גם שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס אחרון התבססות האיראנית סוריה מזרח תיכון בכלל . " אנחנו עוקב אחרי כל דבר קורה סוריה , יחס איום איראני , אנחנו לא מגבילים את עצם שטח סוריה " אמר וועידת משפיעים של " חברה חדש " התקיים תחילה חודש , רקע דיווח שלף טהראן עבירה טיל עיראק פועל הקמה פעלים מקומי ייצור טיל . עדכון ראשון : דיווח : מחסן תחמושת הותקף לטקיה ס מדווחים כלי תקשורת על פיצוץ מחוז לטקיה , לפי כמה דיווח ערכה הגנה אווירי יירט טיל כלי טיס בלתי מאוישים באזור . רקע תקיפה לא ברור , אך היא מגיעה רקע תקיפה נמל התעופה דמשק סוף שבוע האחרון , יוחס ישראל 