לא עוד גימיק : סקופ אמיתי של נתניהו ב שנה עברו , הפעם נתניהו נתן יותר סיסמה שחוק נוגע איום איראני , שונה שנה עברו , עת הוא גובה על יד נשיא מעצמה החזקה בעולם . אבל מונה שנה נאום עולה ב לא מנע מאיראן להתבסס גם נאום הזה לא ישן את ה בא ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי שבר את שיא כהונה של ראש ממשלה ראשון , דוד בן גוריון , אבל מסדרון ה בן יורק לחש הוא בדרך שבר שיא אחר ספר הופעה רצוף של מנהיג ערבי עצרת כללי של ה . ראשי דינות אחר נוהגים לוותר לפעמים על תענוג של ביקור שנתי בן יורק פקק עמוס , אבל לא נתניהו . השנה זו היה ההופעה שמינית שלו רציפות פני עצרת , מידה רב של ודאות אפשר קבוע זו במה אהוב עלה כולם . נושא תמיד אותו נושא , השעה תמיד אותו שעה , קהל מוזמן יציע תמיד מריע נתניהו , הרגל , תמיד נותן את ההצגה הכי טוב עיר . אז אחרי מפה בירקנאו , תרשים הפצצה וה אדום , שנייה השתיק של שנה עברו , השנה , לכאורה גימיק תורני היה תצלום אוויר של מחסן גרעיני איראני אתר טיל של חיזבאללה . נתניהו קרא זה " תמונה שווה אלף טיל " אבל זה לא היה עוד גימיק סמל , אפילו לא עוד מתרברב על יכולת מודיעין של מוסד , אלא ידע חדש , חשיפה , סיפור של ממש . עוד וואלה ! יצאו הפגין עז אחרי נאום אבו מאזן : " לא מייצג א חשף נאום ב : " איראן יש מחסן גרעיני ס קרב ראשון : חמקן אמריקני תקף אפגניסטן זה כנראה מקצוע שנוא עלה , אבל אם הוא לא היה ראש ממשלה אלא עיתונאי , נתניהו היה יכול זכות על סקופ הזה פוליצר . היה לו שם פרט חדש , תרשים מרשים , עדות הוכחה . אך פוליטיקה כמו עיתונות , תזמון הוא כל . משלחת הישראלית ל עש מאמץ גדול כדי לתזמן את שידור שעה המהדורה בערוצי טלוויזיה ישראל , ין היתר , כי מהדורה מקומי ב כנראה אף אחד לא ישים לב : שימוע דרמטי מועמד של טראמפ בית המשפט עליון השתלט אז שעה הבוקר על כל גלי האתר , אפילו פוקס ניוז , בית של נתניהו חבר רע , הקדיש לו שנייה ספור בלבד . מלכתחילה , נתניהו דבר אנגלי זה מיועד בדרך ככל כדי להלהיב את קהל אוהד בית , אבל הפעם יותר תמיד תשומה לב תקשורתי בינלאומי היה עסוק נושא אחר , סיפור גדול של נתניהו מוסד האתר גרעיני איראני החדש אתר טיל סודי של חיזבאללה יד בירות יצטרך חכה סבב חדש בא , נועד להרשים בעיקר את אוזן של ישראלי צד השני של האוקיינוס . כמו ארכיון גרעין איראני , ישראל חשף מאי האחרון , גם הפעם חשיפה מודיעיני של ישראל משרת טרה גדול יותר גברת כלכלי על איראן סיוע ממשל טראמפ מאבק ביטול הסכם גרעין . ניגוד ארכיון גרעין אירני , נחשף קודם כל תקשורת רק אחר כך הוצג פני סוכנות מודיעין בעולם סוכנות אנרגיה אטומי , הפעם תהליך היה הפוך , נועד , ין היתר , לעשות שיימינג פומבי אותו ארץ שותקות ו " לשון של נתניהו , את משטר איראני , למרות הן כירה היטב את החומר . ניגוד שנה עברו , הפעם נתניהו נתן יותר סיסמה שחוק נוגע איום איראני , שונה שנה עברו , עת הוא גובה על יד נשיא מעצמה החזקה בעולם . מבחינה דיפלומטי לא טוח ביוש פומבי של ראש ס , יוקיה אמא , ושל דינות אירופה , שרת את מטרה הללו , גם מנהיגי אירופה כנראה שבע הטפה מוסר של נתניהו ו פייסנות של שנה . אבל רוח עת ו מתבקש , גם נתניהו עצמו ואו זחוח , מזלזל מדינה אירופי מוסד בינלאומי . עכשיו זה נתניהו טראמפ מול שאר העולם ראש ממשלה בהחלט מרוצה זה . הברומאנס של נתניהו טראמפ לא מוגבל רק איראן . חברו טוב של נתניהו , טראמפ , סידר לו שנה חלום שכלל את העביר שגרירות ירושלים , ביטול הסכם גרעין , מלחמה נגד הטיה אנטי ישראלי ארגון ה , חלק לא מבוטל נאום הוקדש הכרה תודה . שורה מוכר שנה עברו , על " בית חושך " שקר נתניהו מכיר עוד ימיו שגריר ב , הומר מילה שבח טראמפ ולשגרירה ניקי היילי , שנה חולף הכריז מלחמה על חלק מוסד נתניהו כל כך אהב היכנס הם נאום עבר . מקום בכיינות הרגיל על ה , נתניהו עלה מתקפה על מבקר חוק לאום , את חמש הדקות האחרונות של נאום הקדיש חוק : על פנים , היה כך מענה נאום תוקפני של אבו מאזן הוכחה מי עבר הכחיש ואה על צביעות האשמה ישראל גזענות , אבל אולם עצרת כללי בן יורק נשב לפתע רוח של פוליטיקה קומי , כתב ההגנה על חוק לאום האשמה מבקר אנטישמיות , היה גם חלק מהמשחק פוליטי בית , תגובה ויות משבחות מימין ו שמאל לא איחר בוא , ממש על פי פרוטוקול . תמהיל קבוע מוכר שנה עברו , נתניהו לא כח רגש את יושבים ציון עם אזכור ה ול ותינו , לסיים עם מילה גאווה פטריוטיות על חשיבות של ישראל קרב אומה העולם . הוא שוב הוכיח הוא נואם גדול , גדול היסטוריה של המדינה , מעריץ וודאי יגידו הוא גדול ביותר , אבל כדאי גם זכר ש יש משמעות מוגבל . אז נתניהו נשא מונה נאום עולה , שכל אחד הם תעלה על קודם , כולם התריע מפנה איראן איום על ישראל . זה לא מנע טהרן פתח נשק גרעיני , זה לא מנע ממנה להתחמש להרחיב את נוכחות באזור , גם מיל החזקה בנאום הזה לא ישימו סוף ניסיון התבססות סוריה לבנון גם לא יפתרו את משבר מדיני עם רוסי או יבטיחו את חופש הפעולה של צ באזור . שנה בא נתניהו אולי ישבור כמה שיא , אבל נאום בד לא הכרח שנה את ההיסטוריה . לא עוד גימיק : סקופ אמיתי של נתניהו ב שנה עברו , הפעם נתניהו נתן יותר סיסמה שחוק נוגע איום איראני , שונה שנה עברו , עת הוא גובה על יד נשיא מעצמה החזקה בעולם . אבל מונה שנה נאום עולה ב לא מנע מאיראן להתבסס גם נאום הזה לא ישן את ההיסטוריה 