נתניהו חשף נאום ב : " איראן יש מחסן גרעיני סודי " ראש ממשלה הציג פני עצרת ה פות מציגות מחסן סודי איראן שלושה אתר טיל סודי יד בירות . הוא אמר כי " ישראל יודעת מה אתם עושים היכן אתם עושים את זה " אי על טהראן : " לא ניתן ל פתח נשק גרעיני , נמשיך לפעול נגד סוריה , לבנון עיראק " הציג פה של מחסן גרעיני סודי טהראן : " כל מה איראן מחפשת ישראל תמצא מפה נוסף הציג שלושה אתר טיל באזור כף טראמפ היילי : " עומדים מול השמיץ ישראל על פלסטיני : " מקווה שלום , מחכה עבד על זה עם הנשיא טראמפ " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי פני עצרת כללי של ה כי איראן יש מחסן גרעיני סודי טהראן הציג פה מראה תמונה לוויין של האתר . " זה עולם לא נחשף פומבי " הבהיר . הוא גם חשף שלושה אתר טיל סודי סמוך שדה התעופה בירות תיעוד הגדיר כ שווה אלף טיל " " מה שלאיראן יהיה מתקן אטומי סודי ? " תהה נתניהו . " התשובה פשוט בגלל הוא נועד פיתוח נשק גרעיני . כשה יהיה מתאים יהיה אפשר פתח פצצה אטומי . אבל זה לא יקר כי כל מה איראן מחפשת , ישראל תמצא " " יש אני גם סר טהראן " המשיך . " ישראל יודעת מה אתם עושים היכן אתם עושים את זה . ישראל לעולם לא תתן משטר קורא השמדה פתח נשק גרעיני . לא עכשיו . לא בעוד עשור . לעולם לא " עוד נושא עצרת ה בנאום ב : איראן זורעת מוות , הרס אוס נטיל עוד ס ב : יוזמה הן לא פתרון סכסוך עונה טראמפ : " לא א שוב משא ומ כוח " עוד אמר נתניהו : " אנחנו נגן על עצם אל מול התוקפנות האיראנית , נמשיך לפעול נגד סוריה , לבנון עיראק , כל מקום וב זמן נצטרך כדי הגן על מדינה על עם " מסר שיגר חיזבאללה אמר : " ישראל יודעת מה אתם עושים איפה אתם עושים , ישראל לא תתן ל התחמק לעשות את זה " זו השנה שמינית רציפות שבה ראש ממשלה דבר פני עצרת . נתניהו אמר כי עבר הוא דיבר ב כשישראל היה בד ין אומה התנגד הסכם גרעין . " התנגד לו כי הוא אי על עתיד על הישרדות " אמר נתניהו . " התנגד לו כי ההסכם סלל את דרך של איראן ארסנל גרעיני על יד הסרה הסנקציות זה תידלק את הקמפיין איראני של תוקפנות מזרח תיכון . התנגד הסכם כי ההסכם היה מבוסס על קר בסיסי איראן לא מחפשת פתח נשק גרעיני " ראש ממשלה התייחס סנקציה הטיל ארץ הברית : " בוא נראה מה יקר כלכלה האיראנית עכשיו נשיא טראמפ מכריח חברות החליט עם מי הן עושות עסק . לפני שנה כלכלה אירנית שיגשגה , עכשיו היא מדשדשת " הוא גם טען כי הוא " מקבל המון תגובה איראני " דבר " עומדים מול שטר אל אגרסיבי גוזל את כסף " נתניהו גם הודה נשיא טראמפ ו ארץ הברית ב ניקי היילי על " תמיכה בלתי מתפשרת ישראל ב " מחא הם יים במשך דקה ארוך . " יום ממשל עומד נגד תחביב מועדף ב השמיץ ישראל " אמר . " זו אותו אנטישמיות ישן עם פרצוף חדש . פעם זה היה העם היהודי הוכפש היום זה מדינה היהודים ש " התייחסות סוגיה פלסטיני אמר : " אני מקווה יום יגיע בקרוב שלום עם ירדן מצרי יוכל להיות עם עוד שכן , כולל הרשות פלסטיני . אני מחכה עבד עם הנשיא טראמפ כדי עבד על זה " הוא השיב לטענות י הרשות פלסטיני אבו מאזן על חוק לאום תהה : " מציגים את ישראל מדינה אפרטהייד כי אנחנו מכירים את עצם מדינה היהודים ? " עוד אמר כי אבו מאזן " הכחיש את השואה " הזכיר כי " אצל פלסטיני יש עונש מוות מי מוכר אדמה יהודי , עבאס משלם סף רוצח , אנחנו גזען ? " כשב נוכחים הורה של סגן גולדין ציין נתניהו כי " אורון אול הדר גולדין בידי חמאס גם ני אזרח " נוסף משפחה גולדין , הקהל צוף גם רעייה שר , וה מירי רגב איוב קרא התלוו לפמלייתו ל יורק . כמו כן , הגיע נאום מקורב של נתניהו קהילה היהודית בן יורק . מיליארדר היהודי אמריקני דון אדלסון , היה עבר אורח קבוע נאום נתניהו ב , לא הגיע עצרת , זו השנה השנייה רציפות , רקע התרחקות ין הזוג אדלסון בן הזוג נתניהו אחרי חשיפה פרשת תיק . נאום של נתניהו תוזמן שעה לאחר נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן פני מליאה עצרת , שב טען כי " ירושלים אינה מכירה זכות פלסטיני אינו ניתן מיקוח " אבו מאזן התייחס נאום גם חוק לאום אמר כי זהו " חוק גזעני חצה את כל וים " ש את מדינה האפרטהייד בדרום אפריקה . הוא קרא גם ל גם " שאול את ישראל מה גבול " נתניהו חשף נאום ב : " איראן יש מחסן גרעיני סודי " ראש ממשלה הציג פני עצרת ה פות מציגות מחסן סודי איראן שלושה אתר טיל סודי יד בירות . הוא אמר כי " ישראל יודעת מה אתם עושים היכן אתם עושים את זה " אי על טהראן : " לא ניתן ל פתח נשק גרעיני , נמשיך לפעול נגד סוריה , לבנון עיראק " 