דיווח : נתניהו ייפגש עם שול עצרת ה בן י רשמי ישראלי אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי פגישה צפוי התקיים שבוע בא . גורם ישראלי אישר וואלה ! כי נעשה מאמץ תיאום פגישה , לשכה ראש ממשלה סירב התייחס ל ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא צר עבד שול עצרת ה בן יורק שבוע בא כך סר היום ני גורם רשמי ישראלי סוכנות ידיעה רויטרס . יתרה זאת , ני פקיד ישראלי סיפר וואלה ! כי נעשה מאמץ תיאום פגישה ין שני . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס נושא . מקור הבהיר כי ההנהגה פלסטיני הודיע קהיר כי מאמץ לה דוחפים הפרדה עז סוגיה פלסטיני מעודד את חמאס לפנות הגיע הסדר עם ישראל להכשיל את פיוס . נתניהו יגיע מחר ל יורק על מנה לקח חלק עצרת כללי של ה , מהלך ביקור יקיים פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . נתניהו ייפגש המשך שבוע גם עם נשיא צרפת עמנואל מקרון כך הודיע היום לשכה נתניהו . נוסף נתניהו צפוי היפגש מהלך ביקור גם עם נשיא פולין אנדריי דוד קנצלר אוסטריה סבסטיאן , נשיא רואנדה פול קגאמה נשיא גואטמלה גימי מורלס . עוד כתב פורסם וואלה ! זהירה את ישראל ו : " נקמה על הפיגוע תהיה ה : נעביר אסד טיל תוך שבועי של הפלה מטוס צר מעורב חודש אחרון ניסיון ההסדרה ין חמאס ישראל רצועה עז , מטרה הביא רגיעה ין ני דים . פגישה של נתניהו תיערך רקע הודעה חמאס שלשום , כי שלח של בכיר מודיעין צר הגיע רצועה עז נפגש עם ראש לשכה מדיני של הארגון איסמעיל הניה עם ראשי ההנהגה . לפי תוכן הודעה , פגישה עסק התפתחות של פיוס הצגה גישה מבוססות על הבנה הסכם שנת . עוד נאמר הודעה כי דים דן מאמץ חיזוק הפסקה האש על פי הבנה , הזכיר את התחייבות ישראל נובע כך . אמש , דובר חמאס סאמי אבו זוהרי הודיע כי " שיחה בלתי ישיר ין הארגון ישראל נעצר " הוא האשים את הרשות פלסטיני עומד ראש עצירה מגע , דבר הביע התנגדות שיחה . אבו זוהרי אף ציין כי בתגובה , כי הארגון ימשיך הרחבה המחאה על גדר מוקד נוסף אורך גבול רצועה עז . דיווח : נתניהו ייפגש עם שול עצרת ה בן י רשמי ישראלי אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי פגישה צפוי התקיים שבוע בא . גורם ישראלי אישר וואלה ! כי נעשה מאמץ תיאום פגישה , לשכה ראש ממשלה סירב התייחס נושא 