דיווח : רוסי החלה לפרוס אמצעי לוחמה אלקטרוני ב איזבסטיה דווח כי משרד ההגנה שלח ערכה בסיס חיל אוויר חמים , חלק מצעד תגובה הפלה מטוס . מטרה אמצע שבש את פעילות ה שליטה של טוסים תוקף את סוריה . נתניהו : נמשיך לפעול נגד התבססות א ההגנה של רוסי החל חיזוק אמצעי לוחמה אלקטרוני שלו סוריה כך דיווח היום ישי העיתון רוסי איזבסטיה . לפי דיווח , מערכת ראשון כבר נפרס בבסיס חיל אוויר רוסי חמים לטקיה . מטרה של אמצע הללו תהיה שבש את פעילות ה מערכה שליטה של טוסים תוקף את סוריה . הודעה על חיזוק ערך לוחמה אלקטרוני של רוסי סוריה התקבל אתמול , הודעה שר ההגנה סרגיי שויגו , חלק מצעד תגובה של מוסקבה הפלה מטוס סיור שבוע שעבר . רוסי מאשימה כך את ישראל , חרף ממצא הציג חיל אוויר הטיל את אחרית על משטר של אסד . צעד נוסף שעל הכריז אתמול שויגו הוא פריסה ערכה ה מתקדם סוריה תוך שבועי . אלו אמור עזור דמשק הגן טוב יותר על המרחב אווירי שלי , מול תקיפות חוזר נשנה של ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר שיחה קיים אתמול נושא עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין כי הצבה סוריה מסכנת את אזור . קריאה נוסף ב טוסים רגע המראה מיירטת : המערכת שפוטין עביר אסד היום אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ישראל תמשיך לפעול מניעה התבססות של איראן סוריה תוך כדי תיאום עם סוריה . " שלוש שנה האחרונות ישראל נחלה הצלחה גדול מאוד " אמר לפני המראה עצרת כללי ב . " אין זה אומר שלא היה חריגה , אבל סך הכול היה הצלחה גדול מאוד . עשה את זה תאום מלא עם רוסי " הוא הוסיף כי אז " אירוע טרגי " של הפלה מטוס , הוא שוחח פעם עם פוטין . " הבעה צער עמוק כן על אובדן החיים " אמר ראש ממשלה , כינס את קבינט לפני המראה . " אנחנו נותנים גיבוי מלא ל . סיכם עם פוטין צוות עבודה של צהל צבא רוסי ייפגשו בקרוב המשך תיאום . נעשה מה שצריך כדי הגן על ביטחון ישראל " עדכון ראשון : דיווח : רוסי החלה לפרוס אמצעי לוחמה אלקטרוני ב איזבסטיה דווח כי משרד ההגנה שלח ערכה בסיס חיל אוויר חמים , חלק מצעד תגובה הפלה מטוס . מטרה אמצע שבש את פעילות ה שליטה של טוסים תוקף את סוריה . נתניהו : נמשיך לפעול נגד התבססות איראן 