נתניהו רוצה דבר על איראן אבל פלסטיני יש תכניות א שבר בד עם רוסי , ראש ממשלה ימריא עצרת ה , שאיפה עסוק בעיקר סוגיה האיראנית חשש ישראלי התחזקות באזור . אבו מאזן ינסה להסיט את הנושא דווקא סוגיה פלסטיני , בנאום צפה להיות וחמני מיוחד . פחה פגישה עם טראמפ נתניהו לא צריך ל של שבר מדיני קשה עם רוסי , רקע המאבק ישראלי מניעה התבססות איראני סוריה , ימריא היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור שנתי עצרת כללי של ה בן יורק . הנושא המרכזי בו יעסוק נתניהו הוא סוגיה האיראנית : ביטול הסכם גרעין בלום את התפשטות תוקפנות של איראן באזור . הנושא איראני יבוא יד ביטוי מוקד נאום פני מליאה עצרת ביום חמישי אך גם פגישה מדיניות שוליה , ראשן מפגש עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ביום רביעי . פגישה זו תהיה הפעם החמישית ב יפגשו ני המנהיגים אז נשיא נכנס בית לבן , אך הראשונה אז החליט טראמפ פרוש הסכם גרעין עם איראן החלטה התקבל תשואה ירושלים , אך מעוררת התנגדות קשה קהילה בינלאומי . עתיד הסכם גרעין המשך החרפה כלכלי יהיו ראש סדר נושא פגישה . נוסף יעסקו שני התפתחות האחרונות זירה הסורית החלטה רוסי העביר משטר אסד את מערכת ההגנה מפנה טיל . זהו צעד מייצר חשש חופש הפעולה של צ חיל אוויר באזור עשוי פגוע מניעה התבססות איראני סוריה לבנון . טרם המראה של נתניהו התקיים ישיבה קבינט ב קיבל שר עדכון גב משבר מדיני עם רוסי . ישיבה נמשך למעלה תיים חצי . לבד טראמפ , נתניהו צפוי היפגש עם שורה ארוך של מנהיג , הם נשיא צרפת עמנואל מקרון , נשיא פולין אנדריי דוד , קנצלר אוסטריה סבסטיאן , נשיא רואנדה פול קגאמה נשיא גואטמלה גימי מורלס . פקיד ישראלי אישר כי יש מגע ארגן פגישה גם עם נשיא צר , במה כנראה הופך מסורת המשך פגישה פומבי הראשונה ין שני ב שנה שעברה , אך לשכה ראש ממשלה לא אישר את דיווח נושא . שיא ביקור , צפוי להיות ביום חמישי בערב , נאום של נתניהו פני מליאה עצרת ב יוקדש ככל הנראה ברובו איראן , איפה גרעיניות , איום מפורשים השמדה ישראל הדגשה זכות של ישראל הגן על עצמה . בעוד לשכה ראש ממשלה היה שמח וודאי למקד את כל ביקור בן יורק סוגיה האיראנית , פלסטיני יש תכניות אחר . י הרשות פלסטיני אבו מאזן ינאם גם הוא פני מליאה עצרת כמה שעה לפני נתניהו . ירושלים נערך נאום וחמני מיוחד מתקפה חריף על נתניהו טראמפ , רקע חרם פלסטיני על ממשל בעקבות העביר שגרירות ירושלים וגל ענישה אמריקני לפי פלסטיני שבוע אחרון כלל הודעה על הפסקה מימון א , תקציב הרשות סגירה של משרדי אשף וושינגטון . סוגיה פלסטיני תהווה גם היא נושא מרכזי מהלך שבוע שול עצרת יתקיימו ספר כינוס צד יוקדשו נושא : אבו מאזן יכנס ביום רביעי מפגש בינלאומי תחת כותרת " הציל את פתרון שתי מדינה " אל הוזמן נציג של מדינה החברות מועצה הביטחון , דינות ערב , מדינה רב אירופה . מפגש זה נועד הציג את העמדה פלסטיני לגייס התנגדות מהלך אחרון של משל טראמפ . נוסף כך , ביום רביעי יתקיים כינוס מיוחד של ירדן מדינה נוסף יתמקד סוכנות פליט פלסטיני של ה , א . מטרה כנס תהיה גייס סף כדי הבטיח את המשך קיום תפקוד של הארגון . מדי שנה , ישראל , פלסטיני מדינה נוסף יתאספו ביום חמישי כינוס שנתי של מדינה תורמות רשות פלסטיני . שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף מיל אבו רוקון , ייצג את ישראל וועידה תתמקד מצב רצועה עז עיקר פרויקט הומניטרי תחום ים , ביוב תשתית רצועה . ראש מוסד יוסי הן ישהה גם הוא שבוע בן יורק פגישה שול עצרת . כלל , נתניהו עשוי צפה להיות פרצוף ידידותי אוהד ביותר טראמפ ייתקל בו מסדרון ה שנה שבה החליט ממשל אמריקני לחתור תחת יסוד הארגון , פרש מוסד בינלאומי רב נסוג הסכם של ה קהילה בינלאומי . נוסף הפסקה מימון א , ארץ הברית הודיע השנה על פרישה מועצה זכות אדם של ה ו , ארגון קשר החינוך התרבות של ה , של הטיה אנטי ישראלי שני הגופים . נוסף שבוע אחרון מאיימים בכיר ממשל פרוש גם בית הדין הבינלאומי האג . צעד נוסף של טראמפ היה פרישה שנה שעברה הסכם אקלים של פריז שנה הוא נסוג הסכם גרעין ין איראן מעצמה . שני נושא איראן פלסטיני ישן אחדות דעים ין נתניהו טראמפ אך קיים מחלוקת קשה עם שאר העולם . כל השחקנים מוביל אחר קהילה בינלאומי הביע התנגדות חריף לפרישת ארץ הברית הסכם גרעין עם איראן , מנהיג אירופה עדיין נס שמר את מה אפשר ממנו . כך גם גב דיניות ממשל אמריקני נושא : בעוד ישראל שבח את קו החדש הקשה של משל טראמפ לפי פלסטיני , בירה אחר בעולם מסתייגים ממנו , ממשיך קרוא קידום פתרון שתי מדינה . של אילוץ חג פוליטיקה החרדית , נתניהו לדחות את המראה ל יורק כך יפספס את נאום של טראמפ פתיחה עצרת היום ני . אך כפי פורסם וואלה ! עשוי הגיע מחר ישיבה מיוחד של מועצה הביטחון תוקדש איראן שאותה ינהל הנשיא אמריקני . כמו כן , נוסף פגישה עם הנשיא , ראש ממשלה צפוי קיים פגישה נפרד עם גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , שחקן מפתח נחשב שפיעה ביותר על נטייה פרו ישראלי של ממשל , מיוחד כל נוגע ארגון בינלאומי . כך יבלה נתניהו את סוף שבוע בן יורק ימריא חזרה מוצאי בת כדי להספיק חזר לפני שמח תורה . גם המראה ראש ממשלה נדחה כדי לנחות רק אחרי צאת חג סוכה בן יורק לא פגוע כבוד של רבני קהילה היהודית ארץ הברית חוגגים את חג במשך יום . סיום , הפמליה : נסיעה יצטרפו גם ני שר ועים חביב מיוחד על בן הזוג נתניהו , שר התקשורת איוב קרא שרת התרבות ספורט מירי רגב , יעודדו אותו יציע עצרת זמן נאום . נוסף ראשת אופוזיציה , ציפי בן , תשהה בן יורק שבוע פגישה דיניות אירוע נערך שול עצרת . נתניהו רוצה דבר על איראן אבל פלסטיני יש תכניות א שבר בד עם רוסי , ראש ממשלה ימריא עצרת ה , שאיפה עסוק בעיקר סוגיה האיראנית חשש ישראלי התחזקות באזור . אבו מאזן ינסה להסיט את הנושא דווקא סוגיה פלסטיני , בנאום צפה להיות וחמני מיוחד . פחה פגישה עם טראמפ נתניהו לא צריך חשש 