נתניהו : מוכן פלסטיני יוכלו הגן על עצמו מבלי פגוע ב ממשלה התייחס דבר של טראמפ כי הוא תומך פתרון שתי מדינה , אמר כי הוא " לא מופתע " עם זאת הבהיר : " ישראל לא תוותר על הסמכה ביטחונית כל עוד אני ראש ממשלה " על סוריה אמר נתניהו : " קיבל מטראמפ כל מה ביקש " " לא הופתע מדבר טראמפ על פתרון שתי מדינה " לא נוותר על הסמכה ביטחונית כל עוד אני ראש ממשלה " קיבל מטראמפ כל מה רצה נושא סוריה גורם מדיני : נתניהו ינסה לתאם פגישה עם פוטין ראש ממשלה נימין נתניהו ערך אמש רביעי תדרוך עיתונאי , בו התייחס דבר נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כי הוא תומך פתרון שתי מדינה , לאחר פגישה שול עצרת ה בן יורק . " זוהי לא הפתעה " אמר נתניהו . " אני מוכן פלסטיני יהיו סמכות דרוש הם הגן על עצמו , בלי הסמכה פגוע נו . המשמעות היא הסמכה ביטחונית תישאר ידינו . אני טוח תכנית אמריקני תשקף עיקרון זה " נתניהו הגיב דבר שר החינוך נפתל בנט , הבהיר כי לא יישב ממשלה את פתרון שתי מדינה , אמר כי " לא תהיה דין פלסטיני תהווה אסון ישראל . לא נוותר על שליטה ביטחונית מערב ירדן כל עוד אני ראש ממשלה " גורם מדיני אמר בעקבות דבר כי ישראל פנה אבו מאזן נושא עז , אך לא זכה תגובה . מטעם פלסטיני נמסר בתגובה דבר טראמפ כי " דרך שלום היא שתי דינות הקמה דין פלסטיני שבירה ירושלים " עוד וואלה ! נפגש עם נתניהו : " אני אוהב את פתרון שתי ה בנאום ב : איראן זורעת מוות , הרס אוס נטיל עוד ס נפגש עם נתניהו : " אני אוהב את פתרון שתי מדינה " פגישה של טראמפ נתניהו עסק נושא פלסטיני , אך עיקר דבר היה הנושא , תקרית הפלה מטוס הצהרה מוסקבה כי תעביר יד שטר אסד מערכת הגנה אווירי סוג . " קיבל נשיא טראמפ כל מה ביקש " אמר נתניהו התייחס סוגיה הסורית . " שמע תמיכה בלתי מסויגת של הנשיא ישראל , זכות הגנה עצמי " אמר נתניהו , ציין כי הגיע עם קשה מפורטות , " קיבל כל מה ביקש . הנשיא נתן הנחיה מפורש , והוא תומך ישראל מאה אחוז " נתניהו הוסיף כי " יש לן עניין המשיך לפעול נגד ניסיון העביר נשק מדויק סוריה , יש כך משמעות ביטחונית ראשון מעלה . חושב נפעל תבונה קיום הקשר עם הרוס , מצד ני נגן על ביטחון ישראל " גורם מדיני הדגיש כי בעקבות מתיחות ישוחח נתניהו עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין עם שובו , ינסה לתאם פגישה התאם . על איראן אמר ראש ממשלה כי " איום הכי גדול על ישראל הוא פיתוח נשק גרעיני איראני . אני מעריך את צעד של הנשיא טראמפ נושא הזה . ישראל עושה מה שצריך כדי להדוף את סכנה האיראנית סוריה לבנון , מהלך עשה בשנים האחרונות הצליח , לא הרמטי . ארץ הברית פועלת הפעיל רבי על איראן " הדגיש נתניהו . " אני לא רואה זה ישתנה זמן הקרוב " מהלך תדרוך התייחס נתניהו לראשונה פרשה יועץ דייויד קיז נגד עלה טענה הטרדה מיני , אמר כי " אני טוח שגריר דרמר פעל שורה צורה תקין " עדכון ראשון : נתניהו : מוכן פלסטיני יוכלו הגן על עצמו מבלי פגוע ב ממשלה התייחס דבר של טראמפ כי הוא תומך פתרון שתי מדינה , אמר כי הוא " לא מופתע " עם זאת הבהיר : " ישראל לא תוותר על הסמכה ביטחונית כל עוד אני ראש ממשלה " על סוריה אמר נתניהו : " קיבל מטראמפ כל מה ביקש " 