נתניהו סיס נפגש שול עצרת ה דן התפתחות ב ממשלה נפגש עם נשיא צר מלון של האחרון דן ין היתר מצב רצועה עז . זו פגישה פומבי השנייה של שני , אחרי נועד גם שול עצרת שנה ש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה חמישי עם נשיא צר עבד בן יורק , שול עצרת כללי של ה . דובר פגישה פומבי השנייה של שני , המשך פגישה דומה עצרת כללי של ה שנה שעברה , שבה נתניהו לראשונה צולם יחד . לשכה ראש ממשלה לא סר פרט על תוכן פגישה , התקיים מלון של בן יורק נמשך קרוב תיים , פרט כך מנהיג דן התפתחות אזורי מצב רצועה עז . נוסף השתתף פגישה גם שר התקשורת איוב קרא , ראש מלל מאיר בן בת , מזכיר צבאי אבי בלוט ראש סגל יואב . צר משחקת תפקיד חשוב במאמצי ההסדרה רצועה עז , כן היא הווה את המתווך המרכזי ניסיון הגיד הסכם פיוס ין חאס פתח אפשרות הגיע הסכם ין ישראל רשות ול מרבי פגישה עסק נושא רצועה עז . עוד וואלה ! טראמפ : מעדיף את פתרון שתי מדינה , אך גם אחת זה בסדר דרך מלחמה רצוף נאום מפויסים : כדור עבר יד אבו מאזן נתניהו : מוכן פלסטיני יוכלו הגן על עצמו מבלי פגוע נו טרם פגישה נתניהו עם סיסי נפגש ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . פגישה עסק עיקר ישראלי בלום את התבססות האיראנית באזור , רקע חשש הגבלה חופש הפעולה של צ חיל אוויר בעקבות משבר מדיני עם רוסי . הצהרה מסר שני אמר טראמפ כי " טוב להיות עם ראש ממשלה ישראל " על העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים אמר כי זהו צעד ש חיובי מאוד " הוא הביע תמיכה התנהלות של ישראל סוריה , אמר כי " אנחנו אה אחוז עם ישראל " התייחס סוגיה פלסטיני , הביע טראמפ לראשונה תמיכה רעיון שתי מדינה , אמר כי " ישראל תצטרך לעשות משהו טוב עבר צד השני . אני אוהב את פתרון שתי מדינה " שאלה וואלה ! על חזרת פלסטיני דיון , אמר כי " אה אחוז פלסטיני יחזרו שולחן משא ומ . הם העליב א במשך שנה , עכשיו אנחנו לא נותנים הם לום . הם בהחלט יחזרו שולחן " טראמפ אף הוסיף כי תוך שלושה חודש יציג את תכניתו משא ומ . נתניהו הודה טראמפ על דבר , אמר לו כי " ירושלים שינה את ההיסטוריה , אני מעריך את תמיכה . כולם מבין ישראל עושה מה שצריך לעשות כדי הגן על עצמה סוריה לבנון מול התוקפנות האיראנית , יש לן את תמיכה נשיא ארץ הברית " יום ראשון של עצרת כללי של ה נאם נשיא צר התייחס סוגיה פלסטיני . הוא אמר כי נושא זה הוא הוכחה כישלון קהילה בינלאומי למצוא פתרון צודק . דבר , " אנחנו לא יכול דבר על יישוב סכסוך דרך שלום עיקרון יסוד של ה על אינדיקציה אמינות מבלי התייחס נושא פלסטיני . הוא שמש דוגמה מושלם כישלון של המערכת בינלאומי למצוא פתרון צודק משבר מבוסס על לגיטימיות בינלאומי על החלטה ה , מבטיח גיבוש של דין פלסטיני שבירה היא מזרח ירושלים " הוסיף כי " תנאי התייחסות פתרון הוגן זה תנא של הסדר סופי ועים כלל . אין זמן בזבז על ויכוח כזה . מה נדרש הוא רצון מדיני חדש את משא ומ להגיע הסכם התאם תנאי הללו . המשך , ציין הנשיא כי " העם פלסטיני ראוי ממש את זכות לגיטימיות שלו " נתניהו סיס נפגש שול עצרת ה דן התפתחות ב ממשלה נפגש עם נשיא צר מלון של האחרון דן ין היתר מצב רצועה עז . זו פגישה פומבי השנייה של שני , אחרי נועד גם שול עצרת שנה שעברה 