משרת של ני אדון : שגריר מאחורי הרומן של טראמפ ו אצבע של רון דרמר דייויד פרידמן ניכר כל מהלך א שנה האחרונה החל העברה שגרירות ירושלים , ביטול ההסכם עם איראן , וה הקשה לפי פלסטיני . זהו צמד שגריר משפיע אי פעם , אבל גם פוליטי אידיאולוגי ביותר מצד י רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו יפגוש את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . זו תהיה פגישה החמישית ין שני אז טראמפ נכנס תפקיד , ראשון אז חודש מאי היסטורי , אז ארץ הברית החליט לחתוך הסכם גרעין עם איראן חנך טקס גדול את שגרירות לה ירושלים . ני אירוע הפגין פני כל העולם את הקרבה מוחלט בלתי מתפשרת ין בית לבן לשכה ראש ממשלה ירושלים , והם מייצרים תפאורה רודה פגישה המנהיגים שול עצרת כללי בן יורק , הפכה חיובי עוד יותר אור היד הקשה ממשל נוקט לפי פלסטיני שבוע אחרון . צד נתניהו טראמפ , יהיו כנראה מחויך מחובקים מאי פעם , שתי פמליה , זה מול זה , יחייכו גם ני אנשים אחראי כנראה יותר מכל אינטימיות חסרת תקדים ין ירושלים לבין וושינגטון מדיניות מובהק של טראמפ : רון דרמר דיויד פרידמן . רומנטיקה אחדות דעים אסטרטגי יש אב רב , אבל תיאום הדוק הקרבה מוחלט ין חדר סגלגל אקווריום של נתניהו ירושלים הם מידה רב סיפור של ני שגריר , על שניים ניתן לומר שהם משרת של ני אדון , תר שמע . גם דרמר גם פרידמן הם ישראלי אמריקני , או אם תרצו , אמריקני ישראלי , חיים מושרשים עמוק משני צד האוקיינוס דרמר נולד ארץ הברית אך יתר על אזרחות אמריקני כדי שרת את ישראל ניכר . פרידמן , דובר עברי שוטף שם אמצעי הוא " מלך " קנה תחילה מילניום דירה נופש ירושלים ומ הקפיד לבלות ב חופשה חג . שניים נוסע מתמיד טיסה ין ישראל ארץ הברית במשך שנה , כיום נכנס יוצא קביעות שת הלשכות של מנהיג . שניים גם לא ממש עונים או נענה הגדרה דיפלומטיה פרוטוקול של שגריר מסורתי , אבל מחזיקים מצד ני מצרך יקר ערך : קרבה עצום יחסי אמון עמוק ארוך שנה עם בוס . דרמר , מכונה " מוח של ביב " או ה נתניהו " חבר אל תחילה שנה , ליווה אותו קאמבק שלו , ומ הפך מדיניות משפיע ביותר מול אמריקני , פלסטיני מדינה ערב . בערך אותו תקופה תחילה מילניום , פרידמן היה עורך הדין הניו יורקי מוביל הציל את טראמפ פשיטה רגל של בתי הקזינו שלו , ו הון העביר את מניה מ פוליטיקה , הוא התגייס כדי נהל את הקמפיין היהודי ישראלי עד ניצחון . הן דרמר והן פרידמן היה עם בוס של נקודה שפל , וליוו אותו טיפוס חזרה פסגה . " בחינה פסיכולוגיה של יחסים , יש זה משמעות " אומר גורם אמריקני מקורב שני שגריר . " שניים על נייר עובד שביל בוס של , אבל היה תקופה שבה זה היה הפוך , שבה הם אלה אמר הם מה לעשות . זה מייצר דיאלוג מאוד פתוח כן " הקשר ישיר בוס הוא נכס הכי חשוב של ני שגריר , מייצר תחושה חזק של בבואה דינמיקה ין שני . משיחה עם בכיר עבר הווה ישראל ארץ הברית עולה הסכמה מדובר כנראה ב שגריר משפיע ביותר אי פעם " כפי הגדיר זאת אחד הם . " רון דיויד , ניגוד רוב קודם תפקיד , הם יועצים תיק קרוב מאוד של המנהיגים של . זה יתרון גדול דיפלומטיה " אמר וואלה ! קודם של דרמר תפקיד , מייקל אורן . הוא הסביר כי שניים נתפס כ כוח " של שולח טראמפ נתניהו כל דבר עניין בירה מקבילה יש כך משמעות אדיר בחינה יכולת של נהל מגע . אבל הם גם צמד שגריר דתי , פוליטי אידאולוגי ביותר היסטוריה זכור , שניים מגיעים אגף הימני עמוק של פוליטיקה הישראלית אמריקני , עם קשר היסטורי הולכים הרבה יותר אחורה תפקיד הנוכחי . דרמר , בן , נולד גדל מיאמי פלורידה פרידמן , חגג השנה , העביר את שנה ילדות לונג איילנד , ניו יורק . אולם , שניים גדל בתים יותר ליברלי אידיאולוגיה ב הם מחזיקים כיום : אב של פרידמן היה רב קונסרבטיבי , בעוד הוא מגדיר עצמו אורתודוקסי מודרני . דרמר גדל בית דמוקרטי אב אף כיהן ראש עיר מטעם המפלגה . שניים פיתח מרוצה שנה קשר בלתי ויים עם מערכת פוליטי ישראל ארץ הברית : דרמר התחיל את דרך מקצועי פוליטי אצל סוקר רפובליקני פרנק אגף עמוק מפלגה רפובליקן . פרידמן , עד בחיר של טראמפ לא התעסק מעט פוליטיקה אמריקני , היה כל נוגע ישראל עם עמדה חד ברור עמד ראש אגודה ידיד בית אל ארץ הברית סייע גיוס מיליון עבר התנחלות . " אם דרמר היה פוליטיקאי אמריקני הוא היה ארד קור רפובליקני . אם פרידמן היה פוליטיקאי ישראלי הוא היה אגף הימני של בית היהודי " אומר כיר ישראלי לשעבר מעורה יחסי שתי מדינה . שביל נתניהו , לא פחה כך שביל דרמר , בחיר של טראמפ היה חלום התגשם . במשך שנה ראש ממשלה נהג להתלונן פני בן שיח על מזל הרע שפר עלה , על כך תמיד התמודד עם דמוקרט , דרמר , בית לבן דמוקרטי האחרון של אובמה , היה סוג של פרסונה נון גרטה . כמו פרידמן , מינוי נתקל התנגדות עיקש מצד מנהיג יהודי אמריקני , שגריר דיפלומט עבר , אטורים דמוקרט , גם מינוי של דרמר גרם רב וושינגטון לעקם את אף . המאבק עיקש ניהל שם של נתניהו נגד הסכם גרעין עם איראן , מיוחד נאום שנוי מחלוקת קונגרס נרשם על שם , קירר עוד יותר את יחסים שלו עם דמוקרט עם קהילה היהודית אמריקה , שם כינה אותו גם כך כ רפובליקני " דרמר כבר תכנן חזר הביתה תום ארבע שנה כהונה , אך בחיר של טראמפ טרפה את קלף . אז ממשלה האריך את מינוי כבר פעם , למרות סביבה העריך כמה פעם אופן אישי היה שמח סיים את תפקיד לעשות ביית . אבל הוא נענה בקשה נתניהו , כיום , בית לבן , עבר הוא מיעט היכנס אל , הוא סוג של בן בית . דרמר מחזיק קשר קרוב מיוחד עם חתן של הנשיא , קושנר , נוצר עוד מרוצה הקמפיין , הוא סייע לו כתוב את נאום ראשון של טראמפ וועידת אייפאק . זה היה יום אחרי טראמפ , היה עדיין מועמד אחד מיני רב , הר כמה גב ירושלים הטיל ספק נחיצות הסיוע ביטחוני ישראל . אחרי תדרוך של דרמר נאום של טראמפ הפך ביביסטי עילא לעילא אף שכנע את מיליארדר דון אדלסון להתייצב אחור להפוך חבר משותף תורם עיקרי של טראמפ . סוף אותו שנה , קושנר גמל לו טוב נענה בקשה ניסה סייע טרפוד תמיכה משל אובמה החלטה של מועצה הביטחון . היום , דרמר כבר שיחה סגור ש יכול להיות השפעה יותר גדול משל " בית לבן . פרידמן , בבואה הצד השני , הוא אמנם שליח של הנשיא , אך הוא גדול של ראש ממשלה . " הוא נשבע אמון בנימין נתניהו עם כניסה תפקיד " אמר וואלה ! כיר ישראלי . " הוא חושב נתניהו הוא מנהיג היסטורי זכה הזדמנות היסטורי עם משל טראמפ , והוא רואה עצמו שליח מיוחד לשכה ראש ממשלה " יום חג גדול של דרמר פרידמן , היה דצמבר אשתקד , יום הודעה על העביר שגרירות ירושלים . פרידמן דרמר נחשב כוח משפיעים ביותר לחץ על הנשיא מלא את ההבטחה קמפיין , למרות הפחדה חשש איום פלסטיני מדינה ערב . דבר בכיר ישראלי אמריקני , טביעה אצבע של דרמר פרידמן בולט גם גל ענישה של ממשל לפי פלסטיני שבוע אחרון , החל ביטול מימון ל , הטלה ספק כמות פליט פלסטיני , קיצוץ תקציב סגירה משרדי א וושינגטון . המטרה , לכאורה , היא לדחוק את פלסטיני אותו חזר שולחן . " הם אנשי עסק רגיל עסקה נ מנסים לרמוס את צד השני " הסביר כיר ישראלי מזהה את ניסיון של פרידמן פשיטה רגל ניהול החזית מול פלסטיני . " מסר הוא כדאי פלסטיני בוא עכשיו כי כל זמן שהם אינו בא , הערך של יורד " ירושלים היד הקשה הגיש אמריקני חדש משא ומ מתקבלת חגיגה , אך למרות בכיר ממשל ממשיך לתדרך ש אולטימטיבי " עדיין על שולחן , לפי ההערכה , סיכוי פלסטיני יחזרו אי פעם דיון עם משל טראמפ קלוש , אם לא אפסי . ראיון נדיר אתר פוליטיקו שנה שעברה דרמר הסביר את לוגיקה אמר כי " אם פלסטיני יבינו רכבת עזב את תחנה , אולי הם יצטרכו לעלות עליה " כמה הזדמנות שב אמר פלסטיני צריך חצות " רוביקון פסיכולוגי " להתרגל מציאות חדש . אך לא כולם מסכימים גישה ה מתאים סכסוך על נרטיב היסטורי לא כולם משוכנעים צעד הללו נועד סייע דיל אולטימטיבי אלא אולי דווקא חזון שגורס פלסטיני צריך להסתפק ב דין " פתרון שתי מדינה ? דרמר פרידמן ממש לא אכפת ממנו . היפך כנראה נכון . לפי מקורב שני שגריר , " הם שותף רעיון תהליך שלום קרקס פוליטי נבנה ס זה מושחת זה פארסה . הם חושבים תהליך שלום נכשל והגיע הזמן הודות בז " גורם ישראלי כיר הוסיף כי " פרידמן דרמר מעשה עובד נגד דיל אולטימטיבי , או פחה דואגים כך הוא יהיה בלתי מקובל עבר פלסטיני " כמה חודש לפני הבחירות , פרידמן פרסם מאמר בו תקף את פתרון שתי מדינה , טען זה עולם לא היה פתרון , אלא רק נראטיב או אשליה . " הגיע הזמן שהנרטיב הזה יסתיים " פלסטיני , צד , רואים פרידמן חלק מקור רוע , כפי השתקף מתקפה חסרת תקדים של אבו מאזן האחרון קילל אותו מתנחל " בן לב " רמאללה היה כמה חודשי עדנה ספור ים הראשונים של משל טראמפ , שב היה דיאלוג חיובי עם ממשל ושב אף ביסס מסלול עצמאי דרך מקורב של הנשיא , מיליארדר היהודי רונלד אודר , קדם את תהליך שלום , אבל פרידמן עוד לא היה . " עיכוב מינוי שגריר של ממשל הביא כך נוצר ואקום דרך אודר נכנס , אבל פרידמן הגיע ישראל מאזן התחיל השתנות " אמר וואלה ! גורם רפובליקני מקורב ממשל . גם חילוף פרסונליים צמרת ממשל שנה האחרונה מינוי של ולטון מקום מקמאסטר ביטחון לאומי מינוי של מייק פומפאו שר מקום רקס טילרסון סלל את דרך שינוי הגיש . " כל קול חשב העברה שגרירות דחיקה פלסטיני היא רעיון רע נעלם , דלת נפתח כדי פרידמן יוכל ממש את אידיאולוגיה שלו " הוסיף פקיד כיר לשעבר ממשל . יש נקודה דמיון רב , אבל יש גם שוני אחד מהותי : דרמר , יחד עם נתניהו , עסוק כבר קרוב שנה פרויקט חיים של הובלה מדינה ישראל . למרות הוא מוגדר כ של ביב " משנן את מסר מעט מילה מילה , נתניהו הרי לא באמת צריך מוח , הקשר ב הוא יותר מפרה סימביוטי . פרידמן טראמפ , לעומת זאת , עולם פוליטיקה הוא תפנית לא צפוי עולם עסק מגדל , שגריר הוא אחד אנשים היחידים סביבה של הנשיא שיש לו ידע מוקדם על ישראל , פלסטיני המזרח תיכון . בעוד דרמר הוא הכי מקורב נתניהו , ללא כל מתחרים , על אוזן של הנשיא יש עוד לוחשים כמו קושנר , ביטחון לאומי ולטון , השגרירה ב ניקי היילי מזכיר המדינה פומפאו . גם שליח מיוחד של הנשיא , גרינבלט , ותף כל התייעצות , אבל דווקא מרחק של פרידמן וושינגטון , דבר גורם מקורב בית לבן , נתק אותו כאוס בירה מקנה לו מעמד ייחודי . שגריר דבר עם הנשיא אחת שבוע פחה , דבר , וב פעם שיש סוגיה כלשהו קשר ישראל תוך זמן קצר הוא עולה על קו עם חדר סגלגל . ממשל קודם , שיחה ין שגריר נשיא היה עוברת בדרך כלל דרך המועצה ביטחון לאומי . בית לבן של טראמפ , בז תהליך , סדר פרוטוקול , פרידמן יש גישה חופשי . כלל , כך דבר גורם מעורב נושא , גם דרמר גם פרידמן פועל מנותק אופן עצמאי משרדי שמ הם מגיעים , לא מתעניינים מיוחד במה קורה אצל צוות שגרירות של . הם לא מייחסים חשיבות פרוטוקול נהלים , כפי התבהר חודש עם פרשת דייויד קיז טענה הטרדה מיני לפי ראש ממשלה תקשורת זר . דרמר ידע על הטענה , אך לא העביר את מידע הלאה כפי מחויב תקנון שירות המדינה . עיקר , שניים חולקים טינה איבה עז צד השני , והם שותף בוז זלזול לפי המפלגה דמוקרטי שמאל ישראלי . שניים ריכך , פחה אופן פומבי , את ותיהם התחייל את כהונה , אבל הם מחזיקים ארכיון מפואר של פרסום טור דעה מוקדם שמ משתקפת עמדה אמיתי לפי שמאל ליברלי . דרמר כתב תחילה שנה טור שבועי פוסט , שם כינה את דוד גרוסמן " יהודי שונא יהודי פרידמן , צד , נהג פרסם את טור דעה , שם כינה את אנשי לובי היהודי אמריקני ליברלי סטריט " יותר גרוע קאפו " אמירה בהמשך עוד סיבך אותו והוא פרסם עליה התנצלות . למרות תפקיד ממלכתי דיפלומטי , גם דרמר גם פרידמן אינו נס אפילו שמר על מראית עין של , " " אותו ערך עומד בסיס יחסים מיוחד של ישראל עם ארץ הברית זה עשר שנה : לטקס העביר שגרירות ירושלים לא הוזמן אף מחוקק דמוקרטי אחד , היעדרות של דמוקרט נרשם גם קבלה פנים מקבילה דרמר ערך וושינגטון ליום העצמאות . ראש השנה , אגב , כבר נצפה אירוע של ני שגריר נציג של צד מתרס , חד עין יכול זהות אפילו פעיל של ארגוני שמאל אצל פרידמן בית הרצליה . עם זאת , ליברלי יהודי ארץ הברית לא ישכחו דרמר כל כך מהר את חיבוק חם העניק ארגון ימין קיצוני בשנים האחרונות , גם לא את חיבוק ממשל טראמפ . שניים מתרחקים כלל מצלמה עיתונאי , עובד רק עם אנשי אמון , שהם בדרך כלל הצד הימני של מפה . גם פקיד דיפלומט שמתחתיהם לומדים את רוח מפקד מידר עצמו אט אט תקשורת , גם עניין סיסי ממלכתי . דרמר ו לא אכפת מ הביקורת השמצה תקשורת שמאל , אין הם חרטות על לום אף אחד הם לא היה שנה דבר , אומר פקיד ישראלי כיר לשעבר , " כי הם רואים שליחות של משימה אידיאולוגי דתי היסטורי " אותו שליחות , דידם , אינה קרב ין עם מדינה , אלא ין המנהיגים , וב , אומר בכיר , " הם חוטא תפקיד " עבר יהודי ארץ הברית , רובה לא הצביע עבר טראמפ אף מתחלחלים ממנו , ה פוליטי אידיאולוגי של פרידמן דרמר מבשרות אופן סופי על החלטה נתניהו לוותר על הקשר איתם טובה ברית עם ימין אוונגיליסטי יהדות אורתודוקסי . סקר של הוועד היהודי אמריקני ביוני האחרון גילה פער מדהים ין שביעות רצון של יהודי ישראל אמריקה כל נוגע טראמפ : ישראל יהודי הביע שביעות רצון צורה ב טראמפ מנהל את יחסים , ארץ הברית רק . " רעיון ישראל צריך יהיו לה את יחסים טוב ביותר עם נשיא ארץ הברית ברור . איש לא היה מציע אחר . אבל יש דרך לעשות זאת מבלי להיות חסר רגישות דאגה ערך של אלה צד השני של מתרס " אומר שגריר ארץ הברית ישראל לשעבר , דן פיר . " צריך חזר איזון הזה , זה אינטרס של ישראל לעשות את זה כי מטוטלת פוליטיקה אמריקני לא יחלוף זמן רב עד שה השני יחזור שלטון " דובר מטעם שגרירות אמריקני סר בתגובה כי " שגריר פרידמן עובד שיתוף פעולה הדוק עם משל טראמפ עם מחלקת המדינה על כל נושא ורים יחס ארץ הברית ישראל . הוא גם קיים קשר הדוק וקרוב עם עובדי שגרירות מתואם מאוד עם עמית על בסיס יומי " עוד סר דובר כי " שגריר קיים קשר הדוק עם המנהיגים פוליטי ישראלי של כל מפלגה , כולל שמאל ישראלי , והוא מחויב אופן עמוק תמיכה מדינה ישראל תוך ארץ הברית " כי " כמו כל קודם , שגריר פרידמן מתמקד חיזוק הקשר הדוק לן עם מדינה ישראל כל תחום , כולל שיתוף הפעולה ביטחוני מודיעיני , פעילות כלכלי מסחרי , כן אמצעות חילוף תרבות חינוך ין ישראלי אמריקני " שגרירות ישראל וושינגטון נמסר כי " הטענה מועלות כתבה מגוחך מנותק לחלוטין עובד " ו דרמר מייחס חשיבות רב עבודה עם שתי מפלגה אופן קבוע , דמוקרט רפובליקני אחד . הוא נפגש מעט עם כל אטורים חברי בית נבחר דמוקרט " שגרירות הוסיף כי " הוא נפגש עם מרבי חברי קוקוס שחור קונגרס קיים אירוע עם קבוצה פרוגרסיביות נוסף גון קוקוס היספאני . כך משל , שגריר היה ראשון לארח קבלה פנים כבוד אירוע גאווה עבר פעיל בכיר קהילה ה אמריקני " עוד נמסר כי " שגריר מכחיש את ציטוט מיוחסים לו דוחה את הטענה מועלות כתבה . הוא מעריך אד את עבודה דיפלומט מקצועי שגרירות משרד כוונת המשיך לפעול שיתוף פעולה עם דרג מקצועי על מנה חזק את הקשר ין ישראל ארץ הברית רמה הנשיא ממשל , רמה קונגרס דגש על קירוב ין אזרחי ני עם " משרת של ני אדון : שגריר מאחורי הרומן של טראמפ ו אצבע של רון דרמר דייויד פרידמן ניכר כל מהלך א שנה האחרונה החל העברה שגרירות ירושלים , ביטול ההסכם עם איראן , וה הקשה לפי פלסטיני . זהו צמד שגריר משפיע אי פעם , אבל גם פוליטי אידיאולוגי ביותר מצד ימין 