נתניהו סירב הזמנה א השתתף כנס על א ממשלה נימין נתניהו הודיע היום רביעי כי יסרב הזמנה א השתתף כנס על אנטישמיות שול עצרת כללי של ה . דבר , " אף על פי אני ברך על כל היאבק אנטישמיות , החליט לא השתתף כנס עקב הטיה בלתי פוסקת מביש של הארגון נגד ישראל . אז , א אימץ החלטה נגד ישראל רק שתי החלטה מגנות את כל שאר מדינה יחד . זה פשוט שערורייתי " נתניהו מתייחס ין היתר החלטה א להגדיר את הר בית כותל מערבי כ קודש מוסלמי " " לא שנה מה יאמרו מערבי אינו טח פלסטיני תחת יבוש . עלה לחדול התנהלות אבסורדי מכחישה את זיקה ין העם היהודי ישראל " נתניהו סירב הזמנה א השתתף כנס על 