פגע ברח ירושלים תל אביב : המהדורה מרכזי של וואלה ! פצוע תאונה פגע ברח , ר יוצא עצרת ה בן יורק , שוב שריפה תוצאה עפיפון , קו הרכבה ירושלים ל נחנך איפה אפשר טבל מהלך חופשה סוכה ? מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : שתי תאונה פגע ברח אירע מהלך חג : ירושלים אזרח זר דרס מוות הלך רגל . תל אביב ני נערים רכב על אופניים חשמלי נדרס , אחד עדיין מאושפז מצב קשה מאוד . כתב המשטרה אבי אשכנזי עם פרט . קינן הן עורך וואלה רכב על סכנה רכיבה על קורקינטים אופן חשמלי . קבינט מדיני טחון התכנס הבוקר דיון חירום בעקבות משבר מחריף עם רוסי מיד אחר כך ראש ממשלה נתניהו יוצא עצרת ה שנתי בן יורק כולל פגישה עם הנשיא טראמפ . כתב מדיני טל שלו מדווחת מ לפני ה אמיר אורן על תקרית . דונלד טראמפ מתייצב מאחורי מועמד שלו בית המשפט עליון מול תלונה של נשים על התנהגות מפוקפק אפילו תקיפה ממש . זה מקבל מימדים של קרקס תקשורתי : השופט אשתו התראיין לילה בית פוקס ניוז , מתלונן תופיע קונגרס ביום ח וושינגטון עומר נחמיאס עם פרט גם על עזיבה צפוי של רוד רוזנשטיין . טרור עפיפון עדיין א , כולל מהלך חג . הכתב בדרום יניר יגנה על אירוע אחרון . הבוקר נפתח רשמי קו הרכבה ירושלים תל אביב מגיע רק עד נ . רוני כנף דווח תחנה אומה ירושלים . מה לעשות עם ילד חופשה ארוך הזה ? מה שלא תצאו איתם טבע נחל ? זיו ריינשטיין עורך וואלה תיירות עם המלצה רעננות . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום פגע ברח ירושלים תל אביב : המהדורה מרכזי של וואלה ! פצוע תאונה פגע ברח , ר יוצא עצרת ה בן יורק , שוב שריפה תוצאה עפיפון , קו הרכבה ירושלים ל נחנך איפה אפשר טבל מהלך חופשה סוכה ? 