איראן לועגת חשיפה נתניהו : " העולם יצחק קול , נאום חסר משמעות " רפובליקה איסלאמי הגיב זלזול דבר נתניהו אמש עצרת , אמר כי דובר בנאום " חסר חשיבות מוטעה " זריף : " אף מופע לא יצליח להטעות . ישראל היא המדינה יחידי אזור בעל תכנית גרעין סודי " נגד , משרד אמריקני קרא ל חקר את טענה נ הגיב זלזול נאום של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו עצרת כללי של ה אמש , בו חשף מתקן גרעיני טהראן תקף חריפות את משטר איראני . שר של איראן מוחמד זריף חשבון הטוויטר שלו כי " אף מופע אמנות לא יצליח להטעות , כי ישראל היא המדינה יחידי אזור בעל תכנית גרעין סודי בלתי מוצהר כולל נשק אטומי משי . הגיע הזמן ישראל תפתח את נשק גרעיני בלתי חוקי לה עיון פקח הבין לאומי " גם דובר משרד איראני , אהרם ק , הגיב לילה דבר , אמר כי העולם יצחק על טענה של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו נוגע מחסן גרעין סודי טהראן , כפי טען נאום עצרת . " העולם רק יצחק קול על סוג כזה של נאום חסר משמעות , חסר חשיבות מוטעה " אמר ק סוכנות ידיעה האיראנית פארס . קריאה נ חשף נאום ב : " איראן יש מחסן גרעיני ס יצאו הפגין עז אחרי נאום אבו מאזן : " לא מייצג א כדורגל וב שכונה גור : אתר טיל בירות נחשף נגד , משרד אמריקני קרא סוכנות בינאלומית אנרגיה אטומי ס נהל חקירה בעקבות טענה נתניהו לפי איראן לפי הסוכנות . בהצהרה מטעם פקיד משרד נכתב כי על ס מוטלת חובה " ממש את סמכות מטרה ספק קהילה בינלאומי ביטחון כך אין איראן פעילות או חומר גרעיני אינו מוצהר " נאום עצרת טען אתמול נתניהו כי איראן יש מחסן גרעיני סודי טהראן הציג פה מראה תמונה לוויין של האתר . " זה עולם לא נחשף פומבי " הבהיר . הוא גם חשף שלושה אתר טיל סודי סמוך שדה התעופה בירות תיעוד הגדיר כ שווה אלף טיל " " מה שלאיראן יהיה מתקן אטומי סודי ? " תהה נתניהו . " התשובה פשוט בגלל הוא נועד פיתוח נשק גרעיני . כשה יהיה מתאים יהיה אפשר פתח פצצה אטומי . אבל זה לא יקר כי כל מה איראן מחפשת , ישראל תמצא " " יש אני גם סר טהראן " המשיך . " ישראל יודעת מה אתם עושים היכן אתם עושים את זה . ישראל לעולם לא תתן משטר קורא השמדה פתח נשק גרעיני . לא עכשיו . לא בעוד עשור . לעולם לא " עוד אמר נתניהו : " אנחנו נגן על עצם אל מול התוקפנות האיראנית , נמשיך לפעול נגד סוריה , לבנון עיראק , כל מקום וב זמן נצטרך כדי הגן על מדינה על עם " מסר שיגר חיזבאללה אמר : " ישראל יודעת מה אתם עושים איפה אתם עושים , ישראל לא תתן ל התחמק לעשות את זה " זו השנה שמינית רציפות שבה ראש ממשלה דבר פני עצרת . נתניהו אמר כי עבר הוא דיבר ב כשישראל היה בד ין אומה התנגד הסכם גרעין . " התנגד לו כי הוא אי על עתיד על הישרדות " אמר נתניהו . " התנגד לו כי ההסכם סלל את דרך של איראן ארסנל גרעיני על יד הסרה הסנקציות זה תידלק את הקמפיין איראני של תוקפנות מזרח תיכון . התנגד הסכם כי ההסכם היה מבוסס על קר בסיסי איראן לא מחפשת פתח נשק גרעיני " עדכון ראשון : איראן לועגת חשיפה נתניהו : " העולם יצחק קול , נאום חסר משמעות " רפובליקה איסלאמי הגיב זלזול דבר נתניהו אמש עצרת , אמר כי דובר בנאום " חסר חשיבות מוטעה " זריף : " אף מופע לא יצליח להטעות . ישראל היא המדינה יחידי אזור בעל תכנית גרעין סודי " נגד , משרד אמריקני קרא ל חקר את טענה נתניהו 