א : ס חייב חקר את טענה נתניהו על מחסן סודי ה מטעם משרד אמריקני נמסר כי חובה של הסוכנות אנרגיה אטומי הבטיח קהילה בינלאומי כי איראן לא מתקיימת פעילות גרעיני לא מוצהר . עם זאת , גורם אמריקני כיר דווקא הסתייג חשיפה ר : " טענה טעות , מחסן מוכר והוא מכיל ארון סמכים נייר " משרד אמריקני קרא היום שישי סוכנות בינאלומית אנרגיה אטומי ס נהל חקירה בעקבות טענה נתניהו לפי איראן לפי הסוכנות , כפי הוצג אמש נאום עצרת כללי של ה . בהצהרה מטעם פקיד משרד נכתב כי על ס מוטלת חובה " ממש את סמכות מטרה ספק קהילה בינלאומי ביטחון כך אין איראן פעילות או חומר גרעיני אינו מוצהר " נאום עצרת טען אתמול נתניהו כי איראן יש מחסן גרעיני סודי טהראן הציג פה מראה תמונה לוויין של האתר . " זה עולם לא נחשף פומבי " הבהיר . הוא גם חשף שלושה אתר טיל סודי סמוך שדה התעופה בירות תיעוד הגדיר כ שווה אלף טיל " " מה שלאיראן יהיה מתקן אטומי סודי ? " תהה נתניהו . " התשובה פשוט בגלל הוא נועד פיתוח נשק גרעיני . כשה יהיה מתאים יהיה אפשר פתח פצצה אטומי . אבל זה לא יקר כי כל מה איראן מחפשת , ישראל תמצא " " יש אני גם סר טהראן " המשיך . " ישראל יודעת מה אתם עושים היכן אתם עושים את זה . ישראל לעולם לא תתן משטר קורא השמדה פתח נשק גרעיני . לא עכשיו . לא בעוד עשור . לעולם לא " עוד וואלה ! עוד גימיק : " סקופ " של נתניהו במה אהוב עלה ב בריטניה : מרגל רוסי ישי זוהה פרשה הרעלה סוכן ל עומס : כל פרט על אופניים " סובב תל אביב " תוך כך , גורם אמריקני דיבר עילום שם אמר סוכנות רויטרס כי ארץ הברית היה מודע מתקן גרעיני תיאר נתניהו תיאר אותו כ " משמש אכסון " רשומות ארכיון " של התכנה גרעיני של איראן . עם זאת , גורם אמריקני אנונימי כיר נוסף אמר סוכנות כי דבר נתניהו " מטע למדי " " ראשית , אנחנו מכירים את מתקן הזה זמן מה , והוא מלא ארון סמכים נייר , לא צינור אלומיניום שביל צנטריפוגות " אמר גורם , " שנית , מיטב ידיעה , אין בו ום דבר יאפשר איראן את מגבלה ההסכם עם מהר יותר מה יכול ב " איראן הגיב זלזול נאום . שר איראני מוחמד זריף חשבון הטוויטר שלו כי " אף מופע אמנותי לא יצליח להטעות . ישראל היא המדינה יחידי אזור בעל תכנית גרעין סודי בלתי מוצהר כולל נשק אטומי משי . הגיע הזמן ישראל תציג את נשק גרעיני בלתי חוקי לה עיון פקח הבין לאומי " גם דובר משרד איראני , אהרם ק , הגיב לילה דבר אמר כי העולם יצחק על טענה של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו נוגע מחסן גרעין סודי טהראן , כפי טען נאום עצרת . " העולם רק יצחק קול על סוג כזה של נאום חסר משמעות , חסר חשיבות מוטעה " אמר ק סוכנות ידיעה האיראנית פארס . א : ס חייב חקר את טענה נתניהו על מחסן סודי ה מטעם משרד אמריקני נמסר כי חובה של הסוכנות אנרגיה אטומי הבטיח קהילה בינלאומי כי איראן לא מתקיימת פעילות גרעיני לא מוצהר . עם זאת , גורם אמריקני כיר דווקא הסתייג חשיפה ר : " טענה טעות , מחסן מוכר והוא מכיל ארון סמכים נייר " 