נתניהו המריא ל : " משתתף צער רוסי תיאום יימשך " עם המראה עצרת כללי של ה , התייחס ראש ממשלה משבר עם רוסי , אמר כי " שלוש שנה האחרונות נחלה ישראל הצלחה גדול " אך הדגיש כי " אין זה אומר שלא היה חריגה " לפני המראה התכנס קבינט דיון ב ממשלה נימין נתניהו המריא היום ישי ארץ הברית , שם ישתתף עצרת כללי של ה . עם המראה התייחס נתניהו משבר עם רוסי מצב סוריה , אמר כי " שלוש שנה האחרונות ישראל נחלה הצלחה גדול מניעה התבססות צבאי האיראנית סוריה , מניעה ניסיון העביר נשק קטלני איראן חיזבאללה . אין זה אומר שלא היה חריגה " קבינט התכנס לפני נסיעה של נתניהו , עודכן על מתרחש לאחר תקרית הפלה מטוס רוסי סוריה . הודעה שפורסמה לאחר ישיבה יקשו שר השתתף צער משפחה רוסי , הודיע כי צ ימשיכו לפעול סוריה תוך המשך תיאום מול רוסי . ישיבה נמשך תיים חצי מהלך קיבל שר עדכון על מגע מדיני ביטחוניים מול מוסקבה , כן לקראת פגישה של נתניהו עצרת כללי של אום . נתניהו ביקש ישיבה מה שלא התבטא נושא מתיחות עם רוסי עד הודעה חדש . עוד וואלה ! : תינוק הראשונה " של ניו זילנד כבשה את ה רוצה דבר על איראן אבל פלסטיני יש תכניות א : נתניהו ייפגש עם שול עצרת ה בן יורק נתניהו התייחס עדכון קבינט הדגיש גם הוא כי " שרי קבינט משתתף צער עמוק של העם רוסי . אנחנו נותנים גיבוי מלא ל . נמשיך לפעול מניעה התבססות צבאי האיראנית סוריה , נמש תיאום ין צ רוסי . סיכם עם פוטין צוות עבודה של צ צבא רוסי ייפגשו בקרוב המשך תיאום " נתניהו ממריא ל יורק עיצום של משבר מדיני הקשה עם רוסי . הנושא המרכזי בו יעסוק עצרת כללי של ה הוא סוגיה האיראנית : ביטול הסכם גרעין בלום את התפשטות תוקפנות של איראן באזור . הנושא איראני יבוא יד ביטוי מוקד נאום פני מליאה עצרת ביום חמישי אך גם פגישה מדיניות שוליה , ראשן מפגש עם נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ביום רביעי . פגישה זו תהיה הפעם החמישית ב יפגשו ני המנהיגים אז נשיא נכנס בית לבן , אך הראשונה אז החליט טראמפ פרוש הסכם גרעין עם איראן החלטה התקבל תשואה ירושלים , אך מעוררת התנגדות קשה קהילה בינלאומי . עתיד הסכם גרעין המשך החרפה כלכלי יהיו ראש סדר נושא פגישה . נתניהו המריא ל : " משתתף צער רוסי תיאום יימשך " עם המראה עצרת כללי של ה , התייחס ראש ממשלה משבר עם רוסי , אמר כי " שלוש שנה האחרונות נחלה ישראל הצלחה גדול " אך הדגיש כי " אין זה אומר שלא היה חריגה " לפני המראה התכנס קבינט דיון משבר 