אחרי חצי שנה : דובר פוליטי של נתניהו יסיים את ת שורה של ינויים מערך התקשורת של ראש ממשלה , שי חייק משמש גם דובר תנועה ליכוד יעזוב תחילה השנה בא . הערכה היא כי הניו דיה של ראש ממשלה ליכוד יון א ימונה מקום ל תנועה ליכוד דובר פוליטי של ראש ממשלה , שי חייק , יסיים את תפקיד תחילה השנה בא . כך נמסר היום ראשון לשכה נתניהו . חייק , ממלא את תפקיד ארבע חצי שנה האחרונות , הודיע באחרונה נתניהו על כוונת סיים את תפקיד תחילה השנה בא . נתניהו הודה חייק " על עבודה מקצועי , יצירתית מסור על תרומה הצלחה ליכוד בשנים האחרונות . בשנים שב הוביל את דוברה פוליטי בא יד ביטוי יכולת תחום התקשורת פוליטי אסטרטגיה " חייק הודה גם הוא ראש ממשלה " על זכות ניתן אני עבד ת ארבע שנה האחרונות . אין בית ספר טוב ממנו מדינאות , תקשורת חשיבה אסטרטגי " לפי ההערכה , הניו דיה של נתניהו ליכוד , יון א , ימונה מקום של חייק תפקיד . עוד וואלה ! רוסי על הפלה מטוס : ישראל אשמה פעילות כפוי האם משטרה בריטניה טייח חיסול של מיליונר רוסי התנגד פוטין ? " קר אני נס " קצין צ נורה בטן תקרית עז חולם חזר גדוד פרישה של חייק כוורת מצטרפת שורה של ינויים מערך התקשורת של ראש ממשלה שנה האחרונה . תחילה השנה עזב דובר ראש ממשלה בועז סטמבלר מקום מונה יר הן תפקיד . שבוע שעבר הודיע ראש ממשלה תקשורת זר דייויד קיז על יציאה חופשה ללא הגבלה זמן בעקבות הטענה הטרדה מיני הועלה על יד למעלה נשים ארץ הברית . מקביל , מאי האחרון עזב את תפקיד מ משרד ראש ממשלה אל גרונר , רקע עימות עם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , על ניהול תקציב עונה ראש ממשלה . ראש סגל , יואב , מונה ממלא מקום ה רגע מחזיק שני כובע . שבוע אחרון הצטרף עורך דין אשר חיון כוורת של נתניהו מנהל לשכה ראש ממשלה . אחרי חצי שנה : דובר פוליטי של נתניהו יסיים את ת שורה של ינויים מערך התקשורת של ראש ממשלה , שי חייק משמש גם דובר תנועה ליכוד יעזוב תחילה השנה בא . הערכה היא כי הניו דיה של ראש ממשלה ליכוד יון א ימונה מקום תפקיד 