טראמפ נפגש עם נתניהו : " אני אוהב את פתרון שתי מדינה " נשיא ארץ הברית הביע לראשונה תמיכה פתרון שתי מדינה , פתח פגישה עם ראש ממשלה שול עצרת ה . נתניהו הודה טראמפ הבהיר : " ישראל עושה סוריה מה היא צריך כדי הגן על עצמה " הנשיא אמריקני הציע לשוחח עם פוטין על משבר מול טראמפ הביע לראשונה תמיכה פתרון שתי טראמפ : ישראל צריך לעשות משהו טוב עבר צד נתניהו : אנחנו עושים מה שצריך לעשות כדי הגן על עצם טראמפ הציע לשוחח עם פוטין על משבר מול רוסי ראש ממשלה נימין נתניהו פתח היום רביעי את ביקור בן יורק פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , עסקה עיקר ישראלי בלום את התבססות האיראנית באזור , רקע חשש הגבלה חופש הפעולה של צ חיל אוויר בעקבות משבר מדיני עם רוסי . זוהי פגישה החמישית של נתניהו טראמפ אז ממשל נכנס תפקיד לפני תיים , ראשון ין שני אז החלטה טראמפ על פרישה הסכם גרעין , והם ויים דון המשך החרפה כלכלי על איראן . לאחר נפגש ארבע עין , סר שני הצהרה , טראמפ אמר כי " טוב להיות עם ראש ממשלה ישראל " על העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים אמר כי זהו צעד ש חיובי מאוד " הוא הביע תמיכה התנהלות של ישראל סוריה , אמר כי " אנחנו אה אחוז עם ישראל " קריאה נ משל טראמפ הזהיר את איראן : " תשלם מחיר כ עונה טראמפ : " לא א שוב משא ומ ב בנאום ב : איראן זורעת מוות , הרס אוס נטיל עוד סנקציה התייחס סוגיה פלסטיני , הביע טראמפ לראשונה תמיכה רעיון שתי מדינה , אמר כי " ישראל תצטרך לעשות משהו טוב עבר צד השני . אני אוהב את פתרון שתי מדינה " שאלה וואלה ! על חזרת פלסטיני דיון , אמר כי " אה אחוז פלסטיני יחזרו שולחן משא ומ . הם העליב א במשך שנה , עכשיו אנחנו לא נותנים הם לום . הם בהחלט יחזרו שולחן " טראמפ אף הוסיף כי תוך שלושה חודש יציג את תכניתו משא ומ . חוסאם זומלוט , מי היה עד אחרון שגריר פלסטיני ארץ הברית אז גורש תפקיד , הגיב דבר טראמפ אמר כי " מיל האלה מנוגד מעשה של , מעשה של מביאים הרס אפשרות של פתרון שתי מדינה " נתניהו הודה טראמפ על דבר , אמר לו כי " ירושלים שינה את ההיסטוריה , אני מעריך את תמיכה . כולם מבין ישראל עושה מה שצריך לעשות כדי הגן על עצמה סוריה לבנון מול התוקפנות האיראנית , יש לן את תמיכה נשיא ארץ הברית " אירוע אחרון זירה הסורית הפלה מטוס רוסי החלטה מוסקבה העביר סוריה את מערכת טיל הסיט את סדר היום של פגישה נתניהו צפוי היה לנסות לרתום את הנשיא טראמפ תמיכה המשך זכות של ישראל הגן על עצמה מפנה התוקפנות איום איראני להפעיל על רוסי הימנע העברה טיל . בהצהרה אחרי פגישה הציע טראמפ לשוחח עם פוטין נושא . מקביל קיים גם ראש מוסד יוסי הן סבב פגישה וושינגטון דן עם בכיר ממשל מצב אזורי . נושא נוסף פגישה נתניהו טראמפ הוא הנושא פלסטיני , צל חרם של הרשות על ממשל בעקבות ההחלטה על העביר שגרירות ירושלים . גם גל ענישה אמריקני לפי פלסטיני שבוע אחרון כלל הודעה על הפסקה מימון א , תקציב הרשות פלסטיני סגירה של משרדי א וושינגטון עומד רקע דבר . ישראל ירושלים מברכים על מדיניות הקשה של ממשל לפי פלסטיני אך בכיר אמריקני ממשיך להדגיש כי הם ממשיך עבד על למרות חרם של פלסטיני . נוסף פגישה עם הנשיא , ראש ממשלה צפוי קיים המשך שבוע פגישה נפרד עם גרירה ארץ הברית ב , ניקי היילי , שחקן מפתח נחשב שפיעה ביותר על נטייה של ממשל , מיוחד כל נוגע מאבק הטיה נגד ישראל ארגון בינלאומי . שני נושא איראני פלסטיני ישן אחדות דעים ין נתניהו טראמפ אך מחלוקת קשה עם שאר העולם . כל השחקנים מוביל אחר קהילה בינלאומי רוסי , בריטניה , גרמני , צרפת , סין , ה איחוד אירופי הביע התנגדות חריף לפרישת ארץ הסכם גרעין עם איראן , מנהיג אירופה נס עדיין שמר ממנו את מה עוד נ גם גב דיניות ממשל אמריקני נושא : בעוד ישראל שבח את קו החדש הקשה של משל טראמפ לפי פלסטיני , בירה אחר בעולם מסתייגים ממנו , ממשיך קרוא קידום פתרון שתי מדינה . לבד טראמפ , נתניהו צפוי היפגש היום שול עצרת כללי עם שורה ארוך של מנהיג , הם נשיא צרפת עמנואל מקרון , נשיא פולין דוד קנצלר אוסטריה סבסטיאן , נשיא רואנדה פול קגאמה . נתניהו נפגש היום עם נשיא גואטמלה מורלס , הודה לו על העביר שגרירות גואטמלה ירושלים . פגישה דן שני המשך חיזוק יחסים ין מדינה תחום כלכלה , סחר תחום נוסף . כמו כן , יש מגע ארגון פגישה גם עם נשיא צר , במה כנראה הופך מסורת , המשך פגישה פומבי הראשונה ין ני המנהיגים ב שנה שעברה , אך לשכה ראש ממשלה לא אישר את דיווח נושא . עדכון ראשון טראמפ נפגש עם נתניהו : " אני אוהב את פתרון שתי מדינה " נשיא ארץ הברית הביע לראשונה תמיכה פתרון שתי מדינה , פתח פגישה עם ראש ממשלה שול עצרת ה . נתניהו הודה טראמפ הבהיר : " ישראל עושה סוריה מה היא צריך כדי הגן על עצמה " הנשיא אמריקני הציע לשוחח עם פוטין על משבר מול רוסי 