נתניהו ינאם ב , סופה כרתים : המהדורה מרכזי של וואלה ! ממשלה ו ה ינאמו היום עצרת ה , סופה הוריקן מתקרבת כרתים תייר ישראלי נערך , קדחת נילוס מערבי מתפשטת , עדה קונגרס נגד קבנאו אליפות הטאקי באר ש חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : ארי נשר , נער בן נפגע תאונה פגע ברח תל אביב שבוע נפטר פצע . אבי אשכנזי הכתב עניין שטר עם פרט . הבוקר נערך דיון הארכה מעצר של עיתונאי ספרדי חולי דה לה גווארדיה חשוד דריסה מוות של חיים ז ירושלים שבוע שעבר . תמיכה רעיון שתי מדינה מצד הנשיא טראמפ , אחר כך הסתייגות אופייני , פגישה של נתניהו עם נשיא צר מה יהיה הפעם גימיק בנאום ראש ממשלה ערב ? טל שלו , שליחה וואלה ! עצרת ה דווח . גם אבו מאזן צפוי נאום ערב , בינתיים מתיחות שטח רק עולה . אבי יששכרוף , פרשן עניין ערב , על נאום צפוי של מנהיג פלסטיני . סופה ההוריקן זורבה מתחזקת היא מתקרבת כרתים . על פי תחזית שבי רוח יגיעו אפילו ק זה קורה עיצום של חופשה סוכה של ישראלי . יערה די סגן נמצא ב עופר פיפר דרך חופשה משפחתי באזור התראיין . אם גם אתם נעקץ אחרון יתוש יותר רגיל אתם לא מדמיינים , לא רק שיש יותר יתוש אלא משרד הגנה סביבה הגדיר אתמול את איזור נתגלו הם יתוש נגוע קדחת נילוס ה לומנפלד , כתב עניין ריאה , עם פרט . מתלונן נגד מועמד של הנשיא טראמפ בית המשפט עליון תעיד היום מול הסנאט תטען כי ברט קבנאו תקף אותו מ נחמיאס , הכתב וושינגטון , על מינוי מסתבך . היום הוא יומם האחרון של מוקדם אליפות הטאקי מוזיאון ילד הלונדע באר שבע , זה קורה פעם שלישית , אבל השנה זו שנה מיוחד כי מציינים ב שנה משחק קופסה ישראלי מצליח . חיים פיר , ממציא משחק התראיין אולפן . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נתניהו ינאם ב , סופה כרתים : המהדורה מרכזי של וואלה ! ממשלה ו ה ינאמו היום עצרת ה , סופה הוריקן מתקרבת כרתים תייר ישראלי נערך , קדחת נילוס מערבי מתפשטת , עדה קונגרס נגד קבנאו אליפות הטאקי באר שבע 