בדיחה רע משחק מיל יפה : נאום של נתניהו שלא נ נתניהו ב , פלסטיני נדחק מפנה הנושא איראני , אולי כדי שדר בחינה נתניהו הנושא הזה הרבה פחה עניין , כאילו לא דובר נושא מפלג הכול חבר לן . ישראל פיו של נתניהו היא כמובן גן עדן כולם . סוף של יום , נאום היה אפקטיבי , גם אם מ שנתי של נתניהו עצרת כללי של ה מדי שנה הוא אחת הצגה הכי טוב עיר . זה נובע כמה סיבה : נתניהו הוא , אחרי כל , נואם מרשים מאוד דיפלומט מנוסה מאוד , ו היכן נולד פוליטיקאי הוא אלמנט שלו . חשוב יותר , ב נתניהו מתבטא רוב הזמן ממלכתיות , תקיפות רהיטות , אופן רחוק פופוליזם מאפיין לפעמים את תגובה תקשורת רשת חברתי . על יד שיש ירוק נתניהו לא ידבר על ערב מוסעים אוטובוס , הוא ידבר על טפטפות ניישן . שם , מאמר קלישאה , אין ימין שמאל : כולם מצטופפים מאחור כי זה נתניהו מול כל העולם , ממש כמו אירוויזיון . קודם לקח את ליסבון , אחר כך את מנהטן , סוף גם את ברלין . נתניהו מצא את עצמו מקום לא נוח בחינה תשומה לב עולמי , מול אולם לא מלא , זמן ארץ הברית מרותקת שימוע סנאט עניין של מועמד של טראמפ כהונה בית המשפט עליון , ברט קבאנו , נטען כי תקף מיני . למרות נתניהו הקפיד להחמיא נשיא אמריקני נציג , נראה כי נאום שלו כוון דווקא אוזן אחר : שביל מוסקבה זועמת על הפלה מטוס , נומק שוב מניע של צ תקיפות סוריה איראני חיזבאללה הופנה אצבע משולש יותר מכל , נאום הזה הופנה עם יושב ציון , אופן נוח הפליא קיבל נאום שלם של נתניהו מהדורה הבחירות אופק , בלי אף כתב מקומי יציק לו עם אל קשה או יקטע את דבר אבל כן עם פרשן מריירים על רהיטות של ראש ממשלה , על כישורים נואם אין חולק . כבר התרגל נתניהו שולף כובע פחה גימיק אחד . השנה הוא דווקא חסך מאייה ברווז גרעיני או ציור של פצצה , אך לא יתר על בדיחה תפלה " עושים עבודה טוב מפעל ניקוי שטיח טהראן , שיחק אותו עם שחק מיל עובד הרבה יותר טוב בעברית " אחת שווה אלף טיל " כל הכבוד כותב נאום אסף אשתר . היה כמובן רמז מלחמה העולם השנייה . וב זאת , נתניהו לא כח את ה בית . הוא חשף פני העולם עוד מתקן גרעיני טהראן עוד מחסן נשק לבנון , אפילו צירוף קואורדינטה תמונה גוגל . היה חשיפה הזאת משהו מרשים יהיר אחד . מי אומר הוא יודע בדיוק מה אויב עושים היכן , מעשה אי . פעם ישראל היה מסרבת הודות מבצע לה , היום היא משוויצה הם . לא טוח זאת רטוריקה טוב ביותר . שאר מסר שב על עצמו . פלסטיני נדחק מפנה הנושא איראני , אולי כדי שדר בחינה נתניהו הנושא הזה הרבה פחה עניין , כאילו לא דובר נושא יסודי מפלג כל חבר הישראלית מן סתם גם כדי לאלחש את התייחסות משונה שלו ושל טראמפ פתרון שתי מדינה . מי ציפה בשורה אפיק הזה אם אמנם היה מישהו כזה וודאי התבדה . ישראל פיו של נתניהו היא כמובן גן עדן כולם , עד כדי כך הוא השתמש יחס עולה אתיופיה דוגמה כך אין ישראל גזענות . סוף של יום , אפשר לס נאום של נתניהו היה אפקטיבי , גם אם משעמם . להבדיל מפעמים קודמות , את נאום הזה כנראה שלא נזכור . בדיחה רע משחק מיל יפה : נאום של נתניהו שלא נ נתניהו ב , פלסטיני נדחק מפנה הנושא איראני , אולי כדי שדר בחינה נתניהו הנושא הזה הרבה פחה עניין , כאילו לא דובר נושא מפלג הכול חבר לן . ישראל פיו של נתניהו היא כמובן גן עדן כולם . סוף של יום , נאום היה אפקטיבי , גם אם משעמם 