נפילה של הרופא אהוב בעולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! פגישה טראמפ נתניהו , ישראל מען הרשות פלסטיני , הארכה מעצר שחקן כדורגל חשוד דריסה , לקראת עדה איש נגד ברט קבנאו וב קוסבי הולך ל חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה : הנשיא טראמפ ראש ממשלה נתניהו ייפגשו סביבות ארבע רבע בן יורק . על פרק איראן סוריה . כתב מדיני טל שלו דווח מניו יורק . שר צחי נגב נמצא בן יורק מייצג את ישראל פורום מדינה תורמות מטרה חזק את הרשות פלסטיני . שר התראיין נושא . הובא הארכה מעצר כדורגלן חשוד דריסה ני נערים סוף שבוע תל אביב . כתב המשטרה אבי אשכנזי דווח בית המשפט . תאונה הדרכים האחרונות הן עורב רוכב אופניים קורקינטים מגלות עשר רוכב ללא קסדה כביש . ד אורן תבור רופא כיר מיון ילד בית החולים איכילוב על פצוע מגיעים יהם . כל עין , אמריקה פחה , יופנו מחר אל עדות של אשה תופיע מול קונגרס מול מצלמה תאשים את ברט קבנאו , מועמד תפקיד שופט בית המשפט עליון , תקף אותו בהיותם תיכון . הכתב וושינגטון עומר נחמיאס עוקב אחרי דרמה . עונש מאסר אחד קומיקאי אמריקני פופולרי ביותר כיכב אחת סדרה טלוויזיה אהוב כל זמן . ד אבנר שביט בקר קולנוע של וואלה תרבות על נפילה של ביל קוסבי . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום נפילה של הרופא אהוב בעולם : המהדורה מרכזי של וואלה ! פגישה טראמפ נתניהו , ישראל מען הרשות פלסטיני , הארכה מעצר שחקן כדורגל חשוד דריסה , לקראת עדה איש נגד ברט קבנאו וב קוסבי הולך כלא 