ס דוחה את טענה נתניהו : בדק את כל אתר ב בינלאומי אנרגיה אטומי אמרה כי פקח פעל התאם הסכם גרעין , שעל היא מפקחת . זאת בתגובה נאום של ראש ממשלה ב , שב חשף לכאורה מתקן סודי ב בינלאומי אנרגיה אטומי ס אמרה היום כי בחן את כל אתר איראן שהייה צריך בקר הם מסגרת פיקוח לה על הסכם גרעין . זאת בתגובה דבר ראש ממשלה נימין נתניהו נאום עצרת ה , שב טען כי טהראן קיים מתקן גרעיני סודי . הסוכנות שולחת פקח אתר מקום רק היא נדרש כך " נמסר הודעה מטעם ראש הסוכנות יוקיה אמא . " הסוכנות משתמשת כל אמצע בדיקה מידע הזמין , אך היא לא מקבל ידע ללא בדיקה מעמיקה " דבר , " כדי שמר על אמינות , עצמאות הסוכנות יחס יישום פעולה פיקוח יש חשיבות גבוה " קריאה נוסף ב פיגוע מצעד : איראן שיגרה טיל עבר מטרה דאעש ב לועגת חשיפה נתניהו : " העולם יצחק קול , נאום חסר משמעות " נאום פנה נתניהו ראש ס קרא לו בחון את אותו מחסן סודי טהראן . הוא גם תקף את אירופה האשים אותו ב " יחס איראן , של סירוב לציית סנקציה הטיל משל של דונלד טראמפ על איראן אחרי פרישה הסכם גרעין . נתניהו , הציג תמונה לוויין שבה נראה לכאורה אותו מתקן , אמר כי זו הוכחה כך איראן ממשיך לנסות פתח נשק גרעיני למרות ההסכם נחתם . הוא אמר כי אתר היה ק של חומר רדיואקטיבי , הועבר שם אחרון . הוא קרא ל ערוך בדיקה ידית אתר . איראן עגה נתניהו כינה את נאום " מופע אמנות " בעוד ארץ הברית קרא ל חקר את מידע הציג ראש ממשלה . עם זאת , גורם אמריקני אמר רויטרס כי אותו מחסן יש חומר ארכיון כי דבר של נתניהו היה " מטע " ס דוחה את טענה נתניהו : בדק את כל אתר ב בינלאומי אנרגיה אטומי אמרה כי פקח פעל התאם הסכם גרעין , שעל היא מפקחת . זאת בתגובה נאום של ראש ממשלה ב , שב חשף לכאורה מתקן סודי טהראן 