נתניהו : איראן תכנן פיגוע אירופה מרקל : נוכחות גולן ס ממשלה קנצלרית גרמני כינס מסיבה עיתונאי משותף , שבה הציג עמדה מנוגד הסכם גרעין , אך הסכים כי פעיל של טהראן באזור סוכנות . על המצב עז אמר : " אבו מאזן חונק את הרצועה " מרקל על חוק לאום : " גם מיעוט יש זכות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי קנצלרית גרמני אנגלה מרקל כי איראן תכנן פיגוע רב אירופה . מסיבה עיתונאי משותף עם מרקל , אמר נתניהו כי שת מדינה יש " עתיד משותף " אבל עלה הילחם " כוח רוצים לגרור א עבר " מרקל אמרה כי הם וקים יחס הסכם גרעין , אולם היא הסכים כי נוכחות של איראן גבול רמה גולן היא סכנה . נתניהו הודה מרקל , הגיע אתמול ישראל , " על מאמץ תקיף נגד אנטישמיות " אמר כי היא " מגנה על ההיסטוריה על אמת " דבר ראש ממשלה , בתקופה של קנצלרית יחסים ין מדינה הגיע שיא . הוא ציין את התנגדות הסכם גרעין עם איראן , הישארות תומך גרמני . " כסף הסכם לא הלך שיפור חיי אזרח איראן , אלא מימוש מכונה הלחים האיראנית מזרח תיכון . התוקפנות האיראנית מגיע גם יכם " אמר נתניהו . עוד וואלה ! ב : נער רכב עם ארי נשר על אופניים ייחקר ב מישהו ניסה לחסל את אויב של ארדואן לב אחוזה ב ? " קח סם " משפחה של הגבר מת מסיבה טבע נגד טענה המשטרה נתניהו אמר כי מודיעין של ישראל העביר ידע אירופה על התקפה טרור מתוכנן יבשת , הן זו נגד אופוזיציה האיראנית צרפת . " על כל אומה על משטר איראני פרק לגמרי את תכנית גרעין שלו " אמר ראש ממשלה . " ישראל תמשיך לעשות מה היא צריך כדי הגן על עצמה . נמשיך חסם את מאמץ איראן תקף א מסור לבנון נמש לשתף פעולה עם השותפים חדש לן " דבר , התייחסות שלו אירופה פייסן בנאום ב היה הקשר של ניסיון התקפה טרור של איראן יבשת . " אני שמח לשמוע מאז ננקט צעד צרפת , גם ממשלה גרמני עצר את אחד דיפלומט איראני . זו תגובה נכון תוקפנות האיראנית " הוא אמר כי " אנגלה מחויב ביטחון שגשוג מזרח תיכון " זו דוגמה כך " שלא שכ את זוועה עבר , אבל פך את הקשר לקשר פורה . זה לא אומר אין חילוק דעה , אבל יש בסיס משותף יש שיתוף פעולה חדש נותן אפשרות רב עתיד . דוגמה של ישראל גרמני מלמדת איך אפשר היעזר היסטוריה כדי לבן עולם יותר יציב " מרקל אמרה כי היא נתניהו מסכימים שיש מנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני , " אבל וקים על דרך מטרה ול ממשיך דיון " היא אמרה כי פעל יחד עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין הוצאה הכוחות איראני מסור . " אנחנו רוצים שם אפס נוכחות איראני " אמרה . " איראן גבול גולן זה איום ישראל . דבר , היא כירה כך על ישראל הגן על עצמה תוקף אותו , אבל הוסיף כי " חשוב המשיך מאמץ פוליטי נושא גם עתיד " מרקל התייחס גם מצב עם פלסטיני אמרה כי היא תנסה יצור קשר עם י הרשות אבו מאזן כדי דון עם מצב רצועה עז . קנצלרית הוסיף כי היא ראש ממשלה שוחח גם על חוק לאום . " כמובן שאנחנו תומך מדינה יהודי , אבל גם מיעוט יש זכות דמוקרטיה " אמרה בהיר : " למרות זאת אנחנו תומך מדינה היהודית רגע יהיה שלום עם פלסטיני הם יהיו חייב להכיר כך " היא סיכם כך אמנם יש חוסר הסכמה דבר מסוים , אך זה " נותן טעם שיחה ב . אנחנו מדבר טלפון פעם רב היה לן הזדמנות רב התייעצות " נתנינו השיב כי ישראל גרמני נוהגות הסכים על רוב דבר , אך יש הן גם חילוק דעה . " העולם ערבי לא סך עם כל מה שאנחנו עושים , אבל הקשר איתם מתהדקים . כך זה אבסורד חשב שצריך הסכים על הכול . אנחנו ממשיך מסד את הברית לן . לפעמים מסכימים פעם לא " נתניהו אמר על מתיחות בדרום , הוביל תגבור כוח של צ , כי המצב שם מתחלק שני . " יש שם ניסיון קבוע של חמאס להתחמש , אבל מה הקדיש את הסאה זה מרכיב השני אבו מאזן הקשה חנק את העביר הכספים עז תוצאה חנק נוצר חץ . עת עת חמאס תוקף את ישראל עצימה נמוך , אבל חנק הולך גדל " אמר ראש ממשלה . הוא אמר כי י הרשות מתערב כל דרך ניסיון ה הקל על המצב עז ו רב מוקיעות אותו על כך , צדק " נגד , הוא הזהיר כי " אם חמאס חושב תוצאה המצב הוא יוכל תקף את ישראל , הוא יעשה טעות קשה מאוד תגובה לן תהיה קשה מאוד . ישראל תפעל כל עוצמה כדי הגן על עצמה " זו פגישה שלישית השנה של מרקל נתניהו , המשך פגישה קיים שול וועידה כלכלי דאבוס ינואר האחרון ביקור נתניהו ברלין ביוני , נוסף שיחה טלפון תדירות , הן הנושא עיקרי נידון ין שני הוא איראן . צל מתיחות מדיני עם רוסי נתניהו צפוי בקש גייס את תמיכה מרקל המשך זכות של ישראל הגן על עצמה שמירה על חופש הפעולה של צ סוריה דרום לבנון . דבר גורם ישראלי בכיר , כדי הימנע מתיחות דיניות מהלך ביקור , ישראל החליט לדחות את פינוי כפר חאן החלטה עורר ביקורת חריף ברלין בדיקה אירופי אחר . ערב מרקל כבר צפוי עזב את ישראל , תום ביקור בן יממה . לקראת סיום ביקור ייחסם הדרגה כביש כיוון ערב , ין אותו מחלף , כן תיחסם הגיש כביש אביב כביש מחלף נשר תנועה תופנה כביש ביש . המשטרה מליצה ציבור נהגים הימנע להגיע אזור אלה לנסוע דרך חלופי , הם ביש . תוך ירושלים עצמה ויים להיחסם מהלך ביקור ציר תנועה מוביל מן כניסה עיר ירושלים כיוון בית ראש ממשלה , כן כביש סביב מוזיאון יד שם , בית הנשיא מוזיאון ישראל . המשטרה מבקשת ציבור הימנע להגיע מוקד אלה מהלך ביקור , כדי הימנע עומס תנועה ויים . ידע דבר ינויים הסדר תנועה ניתן קבל גם אמצעות מוקד מידע ארצי של המשטרה , מספר . עדכון : נתניהו : איראן תכנן פיגוע אירופה מרקל : נוכחות גולן ס ממשלה קנצלרית גרמני כינס מסיבה עיתונאי משותף , שבה הציג עמדה מנוגד הסכם גרעין , אך הסכים כי פעיל של טהראן באזור סוכנות . על המצב עז אמר : " אבו מאזן חונק את הרצועה " מרקל על חוק לאום : " גם מיעוט יש זכות " 