נתניהו : " אסתכל ראש פתוח על תכנית שלום של טראמפ " ראש ממשלה סירב התחייב פתרון שתי מדינה , אך הבהיר ראיון כי הוא " מעדיף דבר על תוכן לא על תגית " דבר , אם הסמכה ביטחונית לא תישאר בידי ישראל , " ישתלטו על אזור טרוריסט אסלאמיסטיים " אחרי התייחסות של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פתרון שתי מדינה , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום שישי ראיון כי הוא יבחן " ראש פתוח " את תכנית שלום של ממשל אמריקני . " אני ללא ספק הולך הסתכל עליה עם ראש פתוח , כי אני יודע שיש חברות חזק עם ישראל " אמר נתניהו . " תמיד אמר אני מוכן הסתכל על תכניות שלום הוצג על יד ארץ הברית " נתניהו סירב התחייב גב פתרון שתי מדינה , אך הסביר : " גילה שאם אתה משתמש תגית , אתה לא מגיע רחוק כי אנשים שונה מתכוונים דבר שונה כש אומרים . אז מקום דבר על תגית , אני מעדיף דבר על תוכן " עוד וואלה ! אינדונזיה גובה קורבן : וגים אות נוסף פ השבת של נתניהו בן יורק : ירי מימון שר , רגב קרא שיבח את ה : הגיש תביעה האג נגד א של העביר שגרירות הראיון התקיים על רקע הצהרה האחרונות של טראמפ , אמר כי הוא אוהב את פתרון שתי מדינה , אך " שורה התחתונה , אם הם ירצו דין אחת זה בסדר מצד אם הם ירצו שתי דינות זה בסדר מצד . אני אהיה מרוצה עם מה שהם יהיו מרוץ א , אני רק המתווך " ביום רביעי נתניהו התייחס דבר מסיבה עיתונאי שבה אמר : " אני מוכן פלסטיני יהיו סמכות דרוש הם הגן על עצמו , בלי הסמכה פגוע נו . המשמעות היא הסמכה ביטחונית תישאר ידינו " ראיון חזר נתניהו על עמדה הדגיש כי שליטה ביטחונית באזור צריך להיות ישראלי . " לא ה , לא המשטרה קנדי , לא , אני לא יודע , כוח אוסטרי או אוסטרלי " אמר . " הכוחות ישראלי צריך שלט ביטחון , אחר ישתלטו על המקום הזה טרוריסט אסלאמיסטיים , ין אם דאעש , חמאס או איראן , או כולם ביחד " דבר , " זה תנאי שלי " אמש הודיע הרשות פלסטיני כי היא הגיש תביעה בית הדין פלילי הבינלאומי האג נגד ארץ הברית בעקבות העביר שגרירות אמריקני ירושלים . ההחלטה של טראמפ העביר את שגרירות הגיע חלק מאמץ להשיג את " עסקה המאה " עם ישראל גרם נתק ין וושינגטון לבין רמאללה . הוא התעקש כי על פלסטיני קבל זאת אמר כי גם ישראל " תצטרך שלם " אחרי טענה סוגיה ירושלים ירד שולחן משא ומ . נתניהו : " אסתכל ראש פתוח על תכנית שלום של טראמפ " ראש ממשלה סירב התחייב פתרון שתי מדינה , אך הבהיר ראיון כי הוא " מעדיף דבר על תוכן לא על תגית " דבר , אם הסמכה ביטחונית לא תישאר בידי ישראל , " ישתלטו על אזור טרוריסט אסלאמיסטיים " 