נתניהו הזהיר את סיסי : " אבו מאזן יביא אף אחד לא רוצה " גורם מדיני כיר אמר כי ראש ממשלה ביקש נשיא צר על אבו מאזן יסיר את הסנקציות רצועה עז . לפי גורם , נתניהו אמר כי " אבו מאזן הכניס את כת סיום " תושב עז . " הם חיים על פירור , והוא קח הם את פירור " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול שישי כי " אנו ערוך כל תרחיש " גבול רצועה עז , מול הערכה כי חמאס מחפש יזום עימות עם ישראל . תוך כך , מתיחות עז חשש הסלמה תפס מקום בולט פגישה נתניהו עם נשיא צר א סיסי שבוע שול עצרת ה . דבר גורם מדיני כיר , נתניהו ביקש על אבו מאזן הסיר את הסנקציות על רצועה עז , ביקש כי " יפסיק לחמוק , כי זה יביא התפוצצות אף אחד לא רוצה " הוא הוסיף כי " ברור חמאס יצר את הבעיה הראשונה רצועה , אבל אבו מאזן הכניס את כת סיום , משבר עז נובע זה אין שם כלכלה וק מנהל תקין . אחוז כסף הולך מכונה מלחמה . הם חיים על פירור , הם חיים על פירור . והוא בא לקח את פירור אבו מאזן " עוד וואלה ! חמאס באיום אבו מאזן : " יזהר מכל פעולה חדש נגד ע תקף צפון הרצועה שבע פלסטיני נהרג הפגנה ב יצאו הפגין עז אחרי נאום אבו מאזן : " לא מייצג א " מ נמסר כי אתמול השתתף הפרה סדר גבול רצועה עז פגינים " נהג אלימות קשה . מתפרע חיבל תשתית , ניסה את גדר המערכת מספר מוקדם השליך יותר מאה מטען מאולתרים רימון עבר לוחם צ גדר המערכת " היום הזהיר כיר חמאס חבר לשכה מדיני של הארגון , חליל , את י הרשות פלסטיני אבו מאזן מ פעילות חדש נגד רצועה עז " ריאיון עיתון " פלשתין " הוא אמר כי על אבו מאזן " שאת אחריות " הוסיף כי " העם פלסטיני חמאס מוכן להגיב כדי הגן על יותיו על יכולת ההתנגדות שלו " ההצהרות מגיעות על רקע משבר ין חמאס לבין הרשות פלסטיני כישלון מאמץ פיוס ב . ביום חמישי , אחרי נאום של אבו מאזן עצרת ה , גינה חמאס את התעלמות צעדה השיב את אמירה כי הוא לא יקבל דבר פרט ל אחד , רשות אחת , טון נשק לגיטימי אחד לא דינות מליציות " רצועה עז . ארגון אמר כי דבר כ אור ירוק המשך פשע של הכיבוש " האשים אותו ב סכין גב העם פלסטיני " ו פרס חינם כיבוש " מקביל , כלי תקשורת פלסטיני דווח על כל עצר של פעיל חמאס על יד הרשות פלסטיני גדה מערבי . אתר " אל אונליין " דווח כי מעצר בוצע בעקבות ידע מודיעיני על כך שתכננו הגיע מוקטעה רמאללה כדי למחות נגד אבו מאזן ו . נתניהו הזהיר את סיסי : " אבו מאזן יביא אף אחד לא רוצה " גורם מדיני כיר אמר כי ראש ממשלה ביקש נשיא צר על אבו מאזן יסיר את הסנקציות רצועה עז . לפי גורם , נתניהו אמר כי " אבו מאזן הכניס את כת סיום " תושב עז . " הם חיים על פירור , והוא קח הם את פירור " 