בדרך מינוי ר ו : חבר חדש הוצע וועדה מינוי ב פרישה של ני חברי וועדה בעקבות עתירה הוגש נגדם , נתניהו יביא אישור ממשלה בקרוב את ותיהם של ני מועמד חדש . בחירה צפוי הסיר את מכשול פני מינוי צפוי של מחליף איזנקוט ו בועה של עיכוב , ראש ממשלה נימין נתניהו יביא אישור ממשלה בקרוב את ותיהם של ני מועמד חבר וועדת גולדברג מינוי בכיר , אמור אשר את מינוי ה , ה , נגיד בנק ישראל . שבוע אחרון עבודה וועדה שותק של עתירה הוגש נגד ני נציג ציבור קודם וועדה , איריס טרק ויעקב נגל , על רקע טענה ניגוד עניין , גרם עיכוב הליך מינוי ה ו בא . תחילה חודש שעבר נגל טרק התפטר תפקיד של עתירה הוגש נגדם , נתניהו טיל על שר תיירות יריב לוי הציע ני נציג ציבור חלופי . לוי על טליה איינהורן , פרופסורית כלכלה אוניברסיטה אריאל משה טרי , שימש עבר י הרשות נייר ערך ו רשות דואר . אחרי מינוי של שני יאושר ממשלה וועדה תוכל התכנס בחון את מועמד תפקיד ה ו בא . עוד וואלה ! ממשלה מלזיה : יהודי יש אף ארוך , הם אשם בעיה ב יצחק אספה חשוד דריסה תל אביב שוחרר מעצר ב חוקר זכה פרס נובל פיזיקה על המצאה תחום לייזר התפטרות של ניים וועדה פורסם אותו יום . טרק הודיע כי היא פורשת של בחיר נשיאה לשכה רואי חשבון אילו נגל , מכתב שלח מזכיר ממשלה , כתב כי " במשך למעלה שנה שרותי ב , משרד בטחון משרד ראש ממשלה צבר נכס אחד עיקרי והוא מי טוב , צד הישגי הן אני גא מאוד , משימה מגוון ביצע אורך שנה , חלק פורסם חלק לא יפורסם כנראה אף פעם " נגל הוסיף כי " שמחה לראות שופט מצא נכון להדגיש אופן אישי לא דבק ב ום רבב יחיד מעיב על מינוי הוא העובדה תפקיד ראש ה בפועל היה שרת אמון מטעם ראש ממשלה ול הוא רמז על קרב אל על היות , זאת מיוחד אור העובדה כי גם אז סיים את תפקיד ב טיל עלי ראש ממשלה משימה לאומי נוסף טיפול חוק השואה פולני ביחד עם ע " וועדה ראשות אליעזר גולדברג בוחנת היבט נוגעים טוהר מידה של מועמד להתמנות תפקיד בכיר וב ה , ראש ה , ראש מוסד , מ המשטרה נגיד בנק ישראל . וועדה נותנת את חותמת הכשר סופי מועמד . בדרך מינוי ר ו : חבר חדש הוצע וועדה מינוי ב פרישה של ני חברי וועדה בעקבות עתירה הוגש נגדם , נתניהו יביא אישור ממשלה בקרוב את ותיהם של ני מועמד חדש . בחירה צפוי הסיר את מכשול פני מינוי צפוי של מחליף איזנקוט אלשיך 