דיווח : נתניהו נפגש שול עצרת ה עם סגן נשיא א פורסם כי ראש ממשלה נפגש חשאי שול עצרת כללי של ה עם בכיר מדינה מוסלמי גדול בעולם , אינו קיים יחסים דיפלומטי פומבי עם ישראל . סוף שבוע שר קרא חשף כי התקיים פגישה שלא פורסם עם מנהיג מזרח תיכון , נתניהו התנער מ ממשלה נימין נתניהו נפגש חשאי שול עצרת כללי של א עם סגן נשיא אינדונזיה , יוסוף קאלה כך דווח ערב ראשון גל צ . אינדונזיה , המדינה מוסלמי גדול בעולם , יש קשר סחר תיירות עם ישראל אך אין יחסים דיפלומטי פומבי עם , לבד תקופה קצר שנה תקופה של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי . אז , מגע ין מדינה בעיקר חשאי , נוכח דעת קהל מדינה . חודש יוני האחרון חל התחממות יחסים , שתי מדינה הודיע על הסרה הגבלה על כניסה תייר ישראלי אינדונזיה על כניסה תייר אינדונזי ישראל . פגישה עם סגן נשיא אינדונזיה נשמר חשאי בקשה אינדונזי , גם היום לשכה ראש ממשלה לא התייחס לדיווח על א . עוד ב סיס נפגש שול עצרת ה דן התפתחות ב עוד גימיק : סקופ אמיתי של נתניהו ב רגע מגיעות גופה אמבולנס " אינדונזיה מתקשה להתאושש צונאמי ביום שישי , קבלה בת פמליה של נתניהו עצרת כללי של ה , שר התקשורת איוב קרא חשף התקיים עצרת פגישה שלא דווח תקשורת . קרא סיפר כי היה צד של ראש ממשלה פגישה צד מנהיג מזרח תיכון הוסיף : " חלק אתם יודעים עלה , חלק לא " נתניהו הגיב אז : " אני לא יודע על איזה מנהיג אתה דבר , אין דבר כזה " קרא אכן השתתף פגישה של נתניהו עם נשיא צר שבוע בן יורק . זו היה פגישה פומבי השנייה של שני , המשך פגישה דומה שול עצרת ה שנה שעברה , נושא עיקרי נידון פגישה היה המצב רצועה עז כן סוגיה אזורי אסטרטגי נוסף . דבר גורם מדיני כיר , נתניהו ביקש על י הרשות פלסטיני אבו מאזן הסיר את הסנקציות כלכלי של הרשות רצועה עז . דבר גורם , נתניהו ביקש על אבו מאזן " יפסיק לחמוק , כי זה יביא התפוצצות אף אחד לא רוצה " לבד סגן הנשיא אינדונזי נשיא צר , נתניהו נפגש שול עצרת כללי של ה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נשיא פולין אנדריי דוד , קנצלר אוסטריה סבסטיאן , נשיא ג מורלס נשיא רואנדה פול קגאמה , כן עם מ אום אנטוניו גוטרש גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי . פגישה הללו נכלל ב פומבי רשמי של ראש ממשלה , אך פגישה עם בכיר אינדונזי ייתכן פגישה חשאי נוסף נשמר עין התקשורת . דיווח : נתניהו נפגש שול עצרת ה עם סגן נשיא א פורסם כי ראש ממשלה נפגש חשאי שול עצרת כללי של ה עם בכיר מדינה מוסלמי גדול בעולם , אינו קיים יחסים דיפלומטי פומבי עם ישראל . סוף שבוע שר קרא חשף כי התקיים פגישה שלא פורסם עם מנהיג מזרח תיכון , נתניהו התנער דבר 