התרברבות פגע אמינות : טענה נתניהו לא יביאו כל תועלת ב חשף מודיעין שלא הצליח הוכיח כי איראן הפרה את הסכם גרעין , גילה כי ציד עומדת רק וושינגטון . למרות טענה , בעולם מעדיפים האמין דוח ס על פני דוח א . נראה כי ביטחון המדינה לא תצמח תועלת מדבר נתניהו , מכוונים ל יותר מ משיח וושינגטון : משל טראמפ משבח את ברק אובמה . עצם , לא ממש ימה , אולי שנייה , לא הנשיא במו פיו , שם של אובמה אינו נזכר כלל . שבח מושמע תיים חשוק , יציאה עובדתי יד חובה . האירוע , אתמול , היה יום תחילה של עשור הסיוע ביטחוני אמריקני מובטח ישראל . מזכר ההבנה על כך נחת לפני תיים , האחרון של אובמה . סך כל , מיליארד דולר , הם חמישה מיועדים הגנה מפנה טיל . חלק של טראמפ מצטמצם מימוש הבטחה של אובמה קונגרס , אך הודעה משרד נחגג תחילה " מחויבות איתן של הנשיא , ממשל הזה וה אמריקני ביטחון ישראל " רק אחר כך נאמר ש על מזכר נערך תקופה ממשל הקודם משל ? היה שם גם נשיא ? שיקף את צביון של מחויבות , לומר רפובליקני היה מחצית בעלות עליה גם אובמה נשא אחריות ביצועית . עוד וואלה ! מינוי ר ו : חבר חדש הוצע וועדה מינוי ב ביקור מרקל : חסימה ציר פריסה אות ש ממשלה מלזיה : יהודי יש אף ארוך , הם אשם בעיה ב הזדמנות זו של השקה עשור הסיוע , המשך עשור הקודם של הנשיא בוש , חזרה הודעה משרד על תיאור ישראל בעל ברית רב ערך יכולת , מתמודדת עם חסות מעניק משטר איראני אירגוני טרור , חותרים תקף גם אינטרס אמריקני . בעיה היא " תפוצה מופקרת אזור של ערכה נשק מערער יציב " מגדילה את סכנה מלחמה רמז עבה טיל תוכנית שיפור דיוק של איראן חיזבאללה . זאת עמדה סורתית , מבורכת עצמה , אך גם מלמדת עד כמה ישראל הנהיג נימין נתניהו מבודד . היא יכול סמך על וושינגטון , כפי עשה ים קודם של טראמפ , אך יותר יותר , שלא כבעבר , היא יכול סמך רק על וושינגטון . זה לא עט , אך לא מספיק . נאום נתניהו ב המחיש זאת היטב . תעלומה הציג מה היה אותו " קילוגרם " הוצא מחסן טהראן היא מעשה תעמולה . לפני ההסכם עם מעצמה , טראמפ נתניהו מקללים , היה איראן מעט תשעה טונה של חומר גרעיני . היא השמיד , מובטח , אחוז נשאר עם ק . מה זה שנה אם יש לה ? נתניהו אוהב את האשמה " איראן יקרה " טענה רוסי , ישראל יקרה , פרשה הפלה איליושין לטקיה . ישראל טוענת רוסי יקרה . פחה אחת שתיים , אם כך , לא דבק באמת . זה אינו מפריע הן להידבר . נתניהו , עם טראמפ עוזר עקבה ילד גנון חוצים ביש לוויה גננת , הם היחידים מבקש להקיש חטא עבר של איראן היא חוטאת , או זוממת לחטוא , גם כיום . הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס דקה מצא איראן מצייתת קפדנות מטלה הסכם גרעין . זה מתבקש הרי איראני רוצים קיום ההסכם מניחים הפרה שלו ת . אבל ישראל , אינו צד הסכם ו אותו מלכתחילה פי נתניהו , ניגוד עמדה צ , מינה עצמה שוטר שלו טוענת ש מועלת תפקיד . התנגשות עם ס שוב אינה רק מהותי ו היא אישי , תקף על יושב ראש , יוקיה אמא . זאת מהדורה חוזר של סיפור יחסים ין ישראל לבין שלח פקח ה , א , עיראק של סדאם חוסיין . ישראל תיאר את פקח ככושלים או אף מ . מודיעין ישראלי מהולל ידע על עיראק אף יותר מה היה ב . טעות מקצועי היה נסבל ו , תוצאה של הונאה מתוחכם , הרתעתית , סדאם הפעיל גם לפי מקורב אבל התוצאה אסטרטגי פוליטי היה ישראל נתפש מחרחרת מלחמה מדרבנת את משל בוש לזנק תוך צר אינו מצליח ממנה זה שנה . פקח של אמא , ראש סגן איטלקי מאסימו אפארו , נעלב הצגה חובבן איראני מפליאים שטות הם . הסוכנות הודיע היום כי בחן את כל אתר איראן שהייה צריך בקר הם מסגרת פיקוח לה על הסכם גרעין . אם יש סיכוי העביר הם מודיעיני , שבעקבותיו יחשפו הפרה איראני , אסור יהיה לו חיבור כלשהו ישראל , ממש שם אין לצפות מישראל הסכים חיטוט של ס שטח המרצה איראן . מידע מוכרח לעבור הלבנה מכבסה זר , אולי אירופה , כי זו אמריקני חשוד אבל דינות אירופה ורות הסכם גרעין יירתעו שיתוף פעולה . משום מה , נאום של מנהל וועדה אנרגיה אטומי זאב שניר , וועידה שנתי של ס ערב יום כיפור , לא פורסם חשד כבד לפי איראן . כל נשמר מופע של נתניהו , כי עיקר רושם תקשורתי . התרברבות של נתניהו עליונות מודיעיני של ישראל , התיימרות דעת כל על טהראן על בירות , אינה משיגה הרתעה . היא עלול חשף קורות שיטה אוי עיתונאי היה עז להקדים את נתניהו להדפיס או שדר את גילוי , אילו הקפיד העביר את דיווח תחילה צנזורה צבאי , ודאי היה נפסל חשש סיכון הביטחון . גם אמינות נפגע , כותרת זועקת " אתר טיל " אך מתברר הכוונה מקום מיועדים טיל עדיין לא הגיע . דאגה הכנה של נתניהו אזרח טהראן בירות היה רשימה יותר לולא מיקם צ את מפקדה , עלול ספוג טיל , יד בית חולים התעשייה אווירי השתכן טבעי כך יד נמל התעופה לוד נס ציון לא התברך , צמידות שכונה גור , מכון ביולוגי . א קדם חיזבאללה השאלה , הקשר זה , היא האם נתניהו הוא יורשו מאוחר של מנחם בגין חיפוש עילה הסלמה . מלחמה לבנון נפתח תקיפה חיל אוויר על קריה ספורט בירות , שם אוחסן נשק פלסטיני רב . תגובה , הפגזה גליל , היה ברור אליה , אמתלה מבצע קרקעי . אלא בינתיים , , ישראל מורתעת מתקיפות לבנון , ממשל אמריקני , עם כל אהדה מוכרזת תמיכה זכות התגוננות של ישראל , מגביל את מעורבות צבאי שטח סוריה . השגרירה אמריקני בירות יצא במופגן גבול , כדי שבח את בלימה העברה נשק מזרח מערב , תוכנית משותף צבא לבנון סוכנות צמצום איום ד פנטגון . למרות נאום , המצב סוריה סבוך מכדי להציגו חזית נגד איראן . יש גם רכיב כזה , אך הוא אינו יחיד , אחר ימים סותר אותו גם יחד . עוזר שר ההגנה רוברט קארם , יקר חודש שעבר ישראל , מנה לפני שבוע שימוע קונגרס את מטרה האמריקניות סוריה , בסדר זה הבסה אורך ימים של דאעש הרתעה מפנה שימוש נשק ימי , בלימה השפעה מערערת יציב של איראן , פתרון דרך שלום של הסכסוך סוריה כך ש האינטרסים אמריקני ציד גם ישראל ירדן יישמר מאזן כוח חיובי באזור . טראמפ רץ לפנות את חייל מסור רגע יוכרז ניצחון על דאעש . שר ההגנה מאטיס שכנע אותו מוטב הימנע קביעה ועד חייב , שמא האויב ימתין עד אז יחזור . עכשיו מדיניות היא , דבר קארם , עוזר של מאטיס , פנטגון תפקיד מוגבל בלבד סוריה , נוכחות צבאי קטן יחסי . " אמצעות , עם דרך שותף מקומי " אמנם שוחרר שטח דאעש כבש , אך כוח של הארגון עדיין גדול זה היה לקודמו , עיראק , כשה אמריקני פונה שם גמר שימה , מה תרם הולדת דאעש . הישג נגד דאעש , חוששים וושינגטון , מעודדים , אך גם פגיע הפיך , כי דאעש נמצא תהליך הפיכה מחתרת עלול להכות קשה . מטוס רוסי פועל בסיס חמיימים תוקף חימוש מדוייק פחה לפי הגדרה הרוסית יעד מורדים מאגר של כלי טיס בלתי מאוישים רחוק . כלי אלה גם נס תקף את חמיימים מופלה טיל רוסי לא סומכים על סורי . אלא שאויבי דאעש , לא הם אסד רוסי , איראן שיגרה טיל תוך סוריה , נגד דאעש או שותף חיזבאללה , אינו של אמריקני ממד אחר של משבר סורי מתמשך . מדיניות אמריקני מתאמצת לתמרן ין כל אילוץ הללו , הצלחה מילולי יותר אשר מעשי . פנטגון תומך הסכם כינון אזור מפורז אידליב , אך חוששים הפוגה תנוצל התעצמות שטר אסד לקראת המתקפה בא , תמיכה רוסי איראן . כאן , אומרים נשיא ארדואן , אין הלימה ין האינטרסים רוסי טורקיים סוריה מוטב לו חזר הביתה , לקשר חמים עם חבר מ . אשר דאגה מעורבות צבאי האיראנית , במישרין בידי שליח , נוסחה אמריקני היא " אינו חותרים מלחמה עם איראן , אך ננקוט אמצעי להתגונן " עם רוסי הדגש הוא על מניעה חיכוך צבאי , בעיקר אווירי , ערוץ מקצועי . שוב , תמונה : מנגנון הפרדה גיחה הפצצה הצליח , טקטי , אך התנהגות הרוסית כללי מנוגד יעד אמריקני . ביטחון ישראל לא צמחה כל תועלת מופע נתניהו . דומה שהם כוונים קהל של אדם אחד יחיד : משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מען יראה כמה כוח של נתניהו גדול עם , אין לו תחליף , רק עוכר ישראל יעז קעקע נכס כביר כזה כתב אישום סעיף שוחד , מרמה הפרה אמון . התרברבות פגע אמינות : טענה נתניהו לא יביאו כל תועלת ב חשף מודיעין שלא הצליח הוכיח כי איראן הפרה את הסכם גרעין , גילה כי ציד עומדת רק וושינגטון . למרות טענה , בעולם מעדיפים האמין דוח ס על פני דוח א . נראה כי ביטחון המדינה לא תצמח תועלת מדבר נתניהו , מכוונים ל יותר לעולם 