כיר חמאס באיום אבו מאזן : " יזהר מכל פעולה חדש נגד עז " חליל אמר כי על י הרשות פלסטיני " שאת אחריות " זהיר כי העם ארגון מוכן להגיב . הוא התייחס גם חייל ותיהם מוחזקות רצועה : " נתניהו ישלם מחיר כדי ראות " ווידיאו : הפרה הסדר גבול עז , אתמול כיר חמאס חבר לשכה מדיני של הארגון , חליל , הזהיר היום בת את י הרשות פלסטיני אבו מזן מ פעולה חדש נגד רצועה עז " ראיון עיתון " פלשתין " הוא אמר כי על אבו מאזן " שאת אחריות " הוסיף כי " העם פלסטיני חמאס מוכן להגיב כדי הגן על יותיו על יכולת ההתנגדות שלו " ההצהרות מגיעות על רקע משבר ין חמאס לבין הרשות פלסטיני כישלון מאמץ פיוס ב . ביום חמישי , אחרי נאום של אבו מאזן עצרת ה , גינה חמאס את התעלמות צעדה השיב את אמירה כי הוא לא יקבל דבר פרט ל אחד , רשות אחת , טון נשק לגטימי אחד לא מדינה מליציות " רצועה עז . ארגון אמר כי דבר כ אור ירוק המשך פשע של הכיבוש " האשים אותו ב סכין גב העם פלסטיני " ו פרס חינם כיבוש " עוד ב רק ישראל : מסר תוקפני ביותר של אבו מאזן נועד אוזן ח יצאו הפגין עז אחרי נאום אבו מאזן : " לא מייצג א מאזן ב : ירושלים לא מכירה , על טראמפ בטל את החלטה מקביל , כלי תקשורת פלסטיני דווח על גל עצר של פעיל חמאס על יד הרשות פלסטיני גדה מערבי . אתר " אל אונליין " דווח כי מעצר בוצע בעקבות ידע מודיעיני על כך שתכננו הגיע מוקטעה רמאללה כדי למחות נגד אבו מאזן מדיניות . שיגר סר גם ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי הוא " ישלם מחיר כדי לראות את השבויים " דבר עיתון פלסטיני הדגיש כי " ישראל לא תראה את חייל השבויים כל עוד לא תשלם מחיר תמורה כך " הוא כינה את נתניהו " שועל ערמומי שלא חוסך דרישה של חייל פורום בינלאומי " זאת , על רקע התייחסות של ראש ממשלה אל השבויים נאום פני עצרת ה ביום חמישי שבוע . הבוקר דווח כלי תקשורת פלסטיני כי שלח ראשות סגן י לשכה מדיני של חמאס , סאלח , יצא מצרי המשך שיחה הסדרה עם ישראל . גבול ין ישראל לבין רצועה עז התחמם מחדש אמש , עם התפרצות של הפרה סדר כמה מוקד אורך גדר המערכת שב השתתף אלף פלסטיני . שבע הם , הם ני נערים בן , נהרג עוד אות נפצע . נוסף כך , שבוע האחרון נמשך שיגור בלון עפיפון תבערה שטח ישראל , הצית יותר מעשר שריפה מדי יום . חלק מהמשתתפים הפרה הסדר חיבל תשתית הביטחון , ניסה את גדר המערכת מספר מוקד השליך מטען מאולתרים רימון עבר לוחם צ גדר המערכת . בתגובה צ ביצע שתי תקיפות אמצעות כלי טיס צפון הרצועה . היום החל צ נטרול זיכוי מבוקר של מטען רימון הושלך אמש . דובר צ סר הבוקר כי " חמאס ממשיך פעולה טרור אורך רצועה עז , תוך שימוש ציני תושב הרצועה סיכון ילד נשלח גדר , כסות פעילות טרור . חמאס אחראי כוונת הפרה הסדר אלימות תוצאה " עוד נמסר כי " צ נחוש המשיך לפעול הגנה אזרחי ישראל מול מי מבקש פגוע ביטחון . צ ערוך לפעול למול אירוע דומים ניסיון בצע פעילות טרור יתקלו בתגובה קשה " עדכון ראשון : כיר חמאס באיום אבו מאזן : " יזהר מכל פעולה חדש נגד עז " חליל אמר כי על י הרשות פלסטיני " שאת אחריות " זהיר כי העם ארגון מוכן להגיב . הוא התייחס גם חייל ותיהם מוחזקות רצועה : " נתניהו ישלם מחיר כדי ראות " 