החגים הסתיים : נתניהו ייחקר ביום שישי פעם נוסף תיק יחידה להב ויים להתייצב שוב מעון של ראש ממשלה רחוב לפור , זאת מטרה חקירה השלמה שתי הפרשה . החקירה צפוי הימשך כמה שעה ווידאו : חקירה נתניהו פרשה זק ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי להיחקר ביום שישי פעם נוסף תיק תיק . דובר חקירה השלמה שתי הפרשה היא צפוי הימשך כמה שעה . נתניהו נחקר פעם קודם מהלך חודש אוגוסט , אז תיק מכונה פרשת זק במשך ארבע שעה . חוקר המשטרה הרשות נייר ערך הגיע ביית של ראש ה שמינית תיק זה הציג לו עדות ממצא חדש נאסף . היום נחקר פעם נוסף גם על שליטה חבר זק ו דירקטוריון לה לשעבר , אול . גם נהגה נדרש חדר חקירה שם סר עדה פתוח פרשה . עוד וואלה ! הפרה הסכם : א מאיימת להשמיד טיל יוט מפתחת ר ממשלה מלזיה : יהודי יש אף ארוך , הם אשם בעיה ב פגע אמינות : טענה נתניהו לא יביאו כל תועלת ביטחונית טעם של ראש ממשלה נמסר כי אחרי החקירה הוא " טוח תיק קרס סופי " כי " הנתונים מוכיחים אופן חד משמעי סיקור על נתניהו וואלה ! תקופה נותר ליל כפי היה וואלה ! היה בעלותו של עמוס שוק , לא השתנה הוא זה נתניהו נהיה שר תקשורת " לפני כחמישה חודש העריך גורם משרד משפט כי לקראת סוף השנה יחליט משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . הכוונה היא גם תיק , שב כבר הוגש המלצה המשטרה , גם תיק עדיין נחקר . כמו כן , נשקל אפשרות אחד את ההחלטה תיק , לומר לא קבל החלטה גב כתב אישום באף תיק עד ניתן יהיה הכריע כל שלושה . החגים הסתיים : נתניהו ייחקר ביום שישי פעם נוסף תיק יחידה להב ויים להתייצב שוב מעון של ראש ממשלה רחוב לפור , זאת מטרה חקירה השלמה שתי הפרשה . החקירה צפוי הימשך כמה שעה 