קבלה השבת של נתניהו בן יורק : ירי מימון שר , רגב קרא שיבח את ה עצרת ה בן יורק התכנס פמליית ראש ממשלה קבל יחדיו את השבת . ירי מימון , מככבת ים אלה מחזמר שיקגו ברודווי , הצטרף וש את " ירושלים של זהב " שר מירי רגב איוב קרא ניצל את ההזדמנות חלוק בחים נתניהו ו ראש ממשלה ערך אמש שישי קבלה בת בן יורק אליה הצטרף ירי מימון , מככבת ים אלה מחזמר שיקגו ברודווי . ראש ממשלה נימין נתניהו סיפר על נאום אתמול עצרת כללי של ה אמר כי " מה טוח זה גבה מחיר מיתר קול שלי יש פה מישהו יכול מלא את מקומי מצוין " מימון , מצד , סיפרה על התגובות חם היא מקבל מישראלים בן יורק בעקבות הופעה לה , כן חילק מילה שבח נתניהו רעייה שר . " אין אושר גדול זה ואין אהבה גדול זה " אמרה . סיום , היא שר את שיר " ירושלים של זהב " לאחר קידוש נשא שגריר ישראל ב , דני דנון , ברכת " מוציא " על החלה נשא קונסול ישראלי בן יורק דני דיין , גם שר מירי רגב איוב קרא , הצטרף פמליית ראש ממשלה ל יורק , יקשו שאת דבר ניצל את ההזדמנות חלוק בחים נתניהו רעייה . תחילה דיבר רגב , אמרה כי " להיות יחד א ב זה היה בחינה אירוע רגש משמח . ראש ממשלה אנחנו גא ב , אוהבים אותך , אנחנו שמח אתה ראש ממשלה לן , שומר על האינטרסים לאומי לן . זו גאווה רגש לשמוע אותך " רגב משיכה ירכה גם את גברת נתניהו : " תודה רב לך על רגישות לך על דרך שאת מובילה עם ראש ממשלה . אני יודעת זה לא קל לא פשוט , אבל ביחד אתם זוג נצח משפחה מנצחת . תודה רב ל על גאווה אתם עושים לן על זכות ניתן לן להיות אירוע מרגש הזה " זו לא הפעם הראשונה שרגב חולקת מחמאה פומבי ראש ממשלה : ינואר האחרון , פתח ישיבה ממשלה , ירכה את נתניהו על ביקור מוצלח הוד אמרה הוא " מנהיג גדול " התקבל הוד כ " לבסוף הצטרף שר קרא סיפר כי היה צד של ראש ממשלה פגישה צד מנהיג מזרח תיכון . דבר , " המנהיגים הסתכל עלה הערצה , אווירה הוא כאילו מנהיג של . מצפה לו , רוצים אותו , הוא חלק אינטגרלי עשייה מזרח תיכון . אני לא אומר את זה שפה רואים את זה תנועה שפה גוף הוא על יד מנהיג מזרח תיכון . זה לא מובן אל לא היה את זה אף אחד . אני גא להיות יד אני גא עשייה לך . רואים זה עבר כל גבול מבחינה טופוגרפי מבחינה אנושי כל מה סובב את ישראל אנחנו גא ב " קבלה השבת של נתניהו בן יורק : ירי מימון שר , רגב קרא שיבח את ה עצרת ה בן יורק התכנס פמליית ראש ממשלה קבל יחדיו את השבת . ירי מימון , מככבת ים אלה מחזמר שיקגו ברודווי , הצטרף וש את " ירושלים של זהב " שר מירי רגב איוב קרא ניצל את ההזדמנות חלוק בחים נתניהו רעייה 