" שלום אולטימטיבי " טראמפ יגלה אזור יש אל אין הן ס ש לא הופתע מיוחד תמיכה של טראמפ פתרון שתי מדינה , מסתמן כי תוכני שלום נשיאותי מתקרבת . אין כל פסול גישה אופטימי של הנשיא אמריקני , סבר זלמן שובל , אלא תוכנית נשיא א נדון כישלון שעה שה פלסטיני דבק סרבנות מוחלט להתפשר ווידאו : נתניהו מתראיין אחרי הצהרה טראמפ על תמיכה פתרון שתי מדינה נראה ראש ממשלה נימין נתניהו לא הופתע מיוחד אמירה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ שול שיחה ב , פיה פתרון שתי מדינה " סביר יותר מכל הצעה אחר " זו האמיר חשוב , לא פירואטה מתקנת של טראמפ : " דין אחת או שתיים , מה שהם ירצו . נתניהו לא הופתע מפנה שכם משוחח אופן קבוע עם הנשיא נושא פלסטיני נפגש תכוף עם צוות אמריקני של גרינבלט , קושנר פרידמן יווני מחשבה בית לבן וודאי אינו זר לו . סביר גם שתפיסותיו של טראמפ צוות חופף אופן כללי גם עמדה שלו עצמו , אמור : לא שלט עם זר , אפשר פלסטיני נהל את חיים עצמו , לא ספח את רוב " שטח " , לא " דין אחת שני עם " אך סמכות ביטחונית בלעדי כל שטח ירדן עד ים בידי ישראל . כפי אומר נתניהו , לא תווית חשוב , אלא מהות . גם שגריר פרידמן הוא חבר מן מניין צוות אמריקני , אישר ראיון עם גאולה תאגיד שידור ישראלי הסמכה ביטחונית של ישראל היא עין א אבן בוחן כל נוסחה הסדר . זו , אגב , העמדה הישראלית קבוע אז וועידת אף פניה . אמנם , לא הנשיא טראמפ לא שגריר ירושלים ממש הרים את מסך על פרט אמריקני מתוכנן , אך הם נתן הבין שיום פירסומה הולך מתקרב , אולי עוד לפני תום השנה נוכחי . ברם , הנשיא מתייחס תכניתו כ אולטימטיבי " לומר טוב מושלם ביותר , עלול גלות תוך זמן לא רב שלא זו בלבד מילה " אולטימטיבי " יש פירוש שונה , אלא ש דיניות רב , פרט אזור , אין הכרח התחלה סוף . כפי ניסיון מוכיח , גם לו התכנה של טראמפ היה הולכת כברה דרך ארוך מאוד לקראת פלסטיני נושא פליט , ירושלים , גבול כפי עשה פניה ותיהם של גורם בינלאומי ישראלי שונה אין כל סיכוי , כפי אפשר היה למד שוב הצהרה קיצוני של עצרת ה , הנהגה פלסטיני תיאות לוותר על עמדה יסודי כל נושא האלה , פרט לא על סירוב אידיאולוגי להכיר זכות של העם היהודי . מיל אחר , אמירה של טראמפ כי " דבר חשוב ביותר הוא ישראל פלסטיני יסכימו מתווה מסוים " היא אמנם נכון , אך סיכוי להתגשם קלוש . מה לעשות סכסוך אינו על נכס דלא נייד כפי סבר טראמפ , אלא על אבק אידיאולוגי היסטורי של ני עם על אותו כברה כשה אחד , פלסטיני , דבק סירוב המוחלט להתפשר . עם זאת , אין , כמובן , כל פסול גישה אופטימי של הנשיא טראמפ , אדרבה , כישלון צפוי יבליט יתר שאת את סרבנות של פלסטיני כל הסדר מבוסס על הבנה הדדי יחד עם זאת תשאיר דלת פתוח הסדר עתיד , לו זמני או חלקי . צד פלסטיני ממילא פסל ראש את תכניתו של טראמפ מבלי להכיר את תוכנה כי עצם הסכמה דון ב היה חייב אותו לסגת , לו במשתמע , עמדה פונדמנטליסטי קבוע . גישה שקול של טראמפ , כפי בא יד ביטוי גם הצהרה , חושפת פעם נוסף את עוינות של משל אובמה לפי ישראל . רוסי ברוב גילה ים אלה ראיון אתר חדש " ספוטניק " נשיא אמריקני הקודם תכנן הביא מועצה הביטחון של ה פתרון כפוי סכסוך על בסיס מתווה ל מלאכותי תוצאה תיקבענה ראש . אחר רוסי התנגד יוזמה הזאת , דבר ברוב , משל אובמה נקט הלך אחר ניתן לפרשו צעד ראשון לקראת הסדר כפוי , כאשר א סירב הטיל ווטו על הצעה החלטה גינה את הבנייה הישראלית התנחלות ירושלים קבע על מועצה הביטחון חזר לדון נושא אחת ארבעה חודש . מזכיר המדינה קרי טען זמן העמדה ממשל נקט מועצה זהה הצבעה של משל אמריקני קודם , אך בפועל משל אובמה חרג העמדה אמריקני מסורתי שכל פתרון חייב להתבסס על מ ישיר ללא תנא מוקדם ין דים . מיל אחר , כוונת אובמה אכן היה קבוע ראש את סטטוס של ירושלים ושל שטחי יהודה ושומרון ללא מ ין דים . " שלום אולטימטיבי " טראמפ יגלה אזור יש אל אין הן ס ש לא הופתע מיוחד תמיכה של טראמפ פתרון שתי מדינה , מסתמן כי תוכני שלום נשיאותי מתקרבת . אין כל פסול גישה אופטימי של הנשיא אמריקני , סבר זלמן שובל , אלא תוכנית נשיא א נדון כישלון שעה שה פלסטיני דבק סרבנות מוחלט להתפשר 