מפגש ממשלה עוד תואר כבוד : אנגלה מרקל מגיעה ביקור ב גרמני תגיע ערב ביקור בן יממה , מרכז ישיבה ממשלה משותף שת מדינה . זהו ביקור שביעי של מרקל ישראל , ראש סדר היום פגישה עם נתניהו : סוריה איראן . למרות מתיחות יחסים ין שני עבר , ירושלים אומרים שנה האחרונה יש שיח הדוק יותר מאי פ גרמני אנגלה מרקל , לווה משלחת שר בכיר מכובד , תנחת ערב רביעי ישראל ביקור בן יממה מרכז ישיבה ממשלה משותף ממשלה ישראל גרמני . דובר מסורת הנהיג מרקל לפני עשור , כבוד יום העצמאות מדינה , מיסד התייעצות קבוע כדי קדם את שיתוף הפעולה יחס ין מדינה . השנה תהיה זו הפעם שביעית ב פורום מתכנס . זהו גם ביקור שביעי של מרקל ישראל כקנצלרית , המשך מדיניות מובהק של תמיכה ביטחון ישראל אותו היא מקדמת שנה כהונה תפקיד . מרקל , נחשב איש מנהיגה החזקה בעולם , היא גם אחת יחידי וותיקה יותר תפקיד ראש ממשלה נימין נתניהו , אך חודש אחרון היא סובלת מצוקה משבר פוליטי מטיל צל של ספק על עתיד . מרקל תתקבל ערב שדה התעופה על יד שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב , ומ תמשיך ארוחה ערב עם ראש ממשלה נימין נתניהו מלון קינג דייוויד ירושלים . מחר בוקר היא צפוי בקר ביד שם מוזיאון ישראל , שם תסייר צד של נתניהו תערוכה חדשנות תקבל תואר דוקטור לשם כבוד אוניברסיטה חיפה . זה יהיה תואר דוקטור שלישי מרקל מקבל אקדמיה הישראלית , המשך אוניברסיטה עברי אוניברסיטה תל אביב העניק לה תארי כבוד ביקור קודם לה עבר עיטור כבוד נשיאותי מיוחד העניק לה הנשיא לשעבר מעון פרס . מחר צהריים מרקל צפוי היפגש עם נשיא המדינה ראובן ריבלין , לאחר כן עם ראש ממשלה , מקביל פגישה של שר מתלווים אליה האוצר , החינוך , משפט , , התרבות , כלכלה פנים עם מקבילים ישראלי . מרקל נתניהו ויים לתת הצהרה משותף עיתונאי לפני שת ממשלה יתכנסו ישיבה אחת גדול . ספרי ההיסטוריה מרקל תירשם כאחת מנהיגות אוהד תומך ביותר לפי ישראל אי פעם גרמני . , בנאום היסטורי כנסת , היא הצהיר כי הגנה על ביטחון ישראל היא חלק אינטרס לאומי עליון של גרמני , מדיניות לה כל סוגיה הביטחון היה תמיכה איתן עקבי , למרות ביקורת קולני על דיניות התנחלות מדיניות לפי פלסטיני . מרקל נתניהו חולקים כבר תשע שנה שותפות יחדיו שלטון , עבר היה ב תקופה של מתיחות גדול סביב נושא אלו . גם עת , תחת משל טראמפ , גרמני התנגד מהלך אמריקני זוכים תשואות ישראל כמו העביר שגרירות ירושלים פרישה הסכם גרעין עם איראן . בעוד נתניהו הוא כנראה מנהיג הקרוב ביותר בעולם נשיא ארץ הברית , מרקל ניצב מול טראמפ שורה של סוגיה כמו מלחמה סחר מכס , יחס עם איחוד אירופי מימון נ . כל זאת זמן נתניהו התקרב מקביל בשנים האחרונות מנהיג ימין קיצוני קורא תיגר על הנהגה של מרקל מדינה אירופה כמו פולין , הונגרי אוסטריה . עם זאת , גורם מדיני בכיר טוען כי דיאלוג ין מרקל נתניהו שנה האחרונה התעצם אף התהדק . דבר השיח ין שני " ישיר , פורה ענייני , ללא כל מתיחות " זוהי פגישה ישית של ני המנהיגים השנה , המשך פגישה קיים שול וועידה כלכלי דאבוס ינואר האחרון ביקור נתניהו ברלין ביוני , נוסף שיחה טלפון תדירות , הן הנושא עיקרי נידון הוא איראן . ברלין אמנם מתנגד פרישה הסכם גרעין אך הביע תמיכה דרישה ישראל אל מול התוקפנות האיראנית באזור פרט אל מול איום טיל סוריה לבנון . צל מתיחות מדיני עם רוסי נתניהו צפוי בקש גייס את תמיכה מרקל המשך זכות של ישראל הגן על עצמה שמירה על חופש הפעולה של צ סוריה דרום לבנון . מפגש יזמה מרקל נועד התקיים אחת שנה , לסירוגין ירושלים ברלין , אך של אילוץ פוליטי היה שנה הם פורום לא התכנס . כך , חלף תיים אז המפגש הקודם פברואר בעיקר של אילוץ פוליטי פנימי גרמני אך גם אור ביקורת חריף של גרמני על חקיקה חוק ההסדרה כנסת . בתקופה זו , יחסים אסטרטגי עם גרמני נקלע מבוכה נוסף , של חקירה תיק פרשה צולל , עיכב את החתים על עסקה רכש של שלוש צולל שווי מיליארד חצי דולר . אוקטובר אשתקד , כמה בועה בלבד אחרי הגיע ברלין שגריר ישראל החדש יששכרוף , ממשלה גרמני אישר את עסקה הרכש , אך בקשה גרמני הוכנס סעיף שאם תתגלה שחיתות חקירה העסקה תבוטל . בחינה מרקל , עסקה צולל הווה גם היא הוכחה תמיכה מחויבות ביטחון ישראל . שגריר יששכרוף אמר וואלה ! כי ביקור הוא הזדמנות " להעמיק את יחסים למסד את עיקרון בסיס יחסי ישראל גרמני תחת מרקל מחויבות ביטחון ישראל אינטרס לאומי גרמני " דבר , הצהרה מרקל כנסת הפך ל יסוד " של יחסים ין שתי מדינה בשנים האחרונות . " זה חשוב מיוחד התחשב שינוי הדור שתי מדינה " אמר . " עיקרון הזה יכול צריך להיות מצפן המשך קידום יחסים , מסגרת ישראל מחויב גם היא אינטרס ביטחוניים של גרמני ביטחון אזרח , למצוא דרך חיזוק שותף תחום נוסף כמו חדשנות , סיכול לוחם טרור סייבר " מפגש ממשלה עוד תואר כבוד : אנגלה מרקל מגיעה ביקור ב גרמני תגיע ערב ביקור בן יממה , מרכז ישיבה ממשלה משותף שת מדינה . זהו ביקור שביעי של מרקל ישראל , ראש סדר היום פגישה עם נתניהו : סוריה איראן . למרות מתיחות יחסים ין שני עבר , ירושלים אומרים שנה האחרונה יש שיח הדוק יותר מאי פעם 