לבנון על נאום נתניהו : ישראל מתכננת תקף חדשהשר לבנוני סייר עם שגריר זר בירות ניסיון להסתיר את אתר הסבה טיל נחשף על יד ישראל קרא קהילה בינלאומי מנוע תקף ישראלי נגד מדינה . נתניהו : " חיזבאללה משקר מצח נחוש קהילה בינלאומי אמצעות סיור סרק תעמולה " שר של לבנון סיל אמר היום ני כי ישראל מתכננת " תוקפנות חדש " נגד ארץ . בתגובה דבר ראש ממשלה נימין נתניהו ב , הוסיף סיל כי הצדקה אותו תוקפנות היא צילום לוויין חשף נתניהו הם נראה לכאורה אתר טיל של חיזבאללה . דבר , האשמה ישראלי הן " שקר חסר בסיס " סיל נשא דבר תדרוך שגריר זר קרא קהילה בינלאומי מנוע תקף ישראלי נגד לבנון . שר סייר עם נציג כמה מוקד , הם אתר סמוך שדה התעופה הבינלאומי " חריר " שב טענה נתניהו נמצא טיל . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בתגובה כי " חיזבאללה משקר מצח נחוש קהילה בינלאומי אמצעות סיור סרק תעמולה של שר לבנוני , לקח שגריר מגרש כדורגל , אך נמנע מלקחת אותו מפעל ייצור טיל מדויק נמצא צמוד לו מתחת קרקע . ישאלו את עצמו שגריר מדוע המתין שלוש יממה עד ביצע את סיור . דרך קבע חיזבאללה דואג לנקות את שטח אתר נחשף " צער ממשלה לבנון מקריבה את שלום אזרח חיפוי על חיזבאללה לקח את לבנון כבת ערובה תוקפנות נגד ישראל " הוסיף . עוד וואלה ! : שמועה על אסון עברה פה אוזן " ני גבר תו מסיבה ט : נורבגיה מתווכת עסקה השבויים חמאס מתרכך ב איום טראמפ : א , קנדה מקסיקו חתם על הסכם סחר חדש חשבון הטוויטר של צ אנגלי נכתב על סיור : " חיזבאללה יש היסטוריה ארוך של טיוח אמת עריכה צעד קרב בכיר זר . אולי הפעם צריך שאול מה אתר ייצור טיל ממוקמים כל כך קרוב נמל התעופה הבינלאומי לב בירות ? " דובר צ חשף ביום חמישי האחרון סרטון מציג את ניסיון של ארגון חיזבאללה בנייה תשתית הסבה טיל טיל מדויק לב עיר בירות . ין אתר : אתר תוך אצטדיון כדורגל של נבחר חיזבאללה , אתר מעגן , לב שכונה גור סמך מבנה אזרחי מרוחק מטר בלבד מסלול נחיתה של שדה התעופה . נוסף אתר אלה , יש אתר נוסף בירה מחוץ לה שב פועל חיזבאללה ניסיון להק תשתית אחסון או הסבה של טיל מדויק . נאום פני עצרת ה הציג ראש ממשלה תצלום לוויין שאותו הציג כ שווה אלף מיל " טען כי " חיזבאללה כוונה משתמש אנשים תמים בירה מגנים אנושי " מסר שיגר ארגון אמר : " ישראל יודעת מה אתם עושים איפה אתם עושים , ישראל לא תיתן ל התחמק לעשות את זה " גורם ביטחוניים ישראל אמר כי מאמץ נרחב הביא כך נכון ספטמבר אין לבנון מפעל פעיל מבצע הסבה תעשייתי של נשק מדויק . עדכון ראשון : לבנון על נאום נתניהו : ישראל מתכננת תקף חדשהשר לבנוני סייר עם שגריר זר בירות ניסיון להסתיר את אתר הסבה טיל נחשף על יד ישראל קרא קהילה בינלאומי מנוע תקף ישראלי נגד מדינה . נתניהו : " חיזבאללה משקר מצח נחוש קהילה בינלאומי אמצעות סיור סרק תעמולה " 