הפרש של שעה : נתניהו ייחקר משפט של רעייה י שישי צפוי ראש ממשלה להיחקר מסגרת השלמה חקירה תיק . ראשון יחל משפט של שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות מסגרת הואשם כי פעל נפח הוצאה הזמין ארוחה יוקרה מעון . " יהיו קרב קשה בית המשפט " אמר מקורב משפחה וואלה ! של שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו ייפתח ביום ראשון בית משפט שלום ירושלים פרשה מעונות . נתניהו נאשם כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה ביותר אלף שקל תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . דיון לא צפוי עסוק עדיין אישום לפי נתניהו , אלא רק בבקשה הגיש פרקליטות מחוז ירושלים כי תיק יידון פני הרכב של שלושה ופטים . נכון להיום משובץ תיק שופט אחד בלבד השופט אביטל חן . קריאה נוסף על פרשת מעונות מרמה הפרה אמון : כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו פרשה ה : כבר שנה רומסים את דמות של שר , עומדת כך ב תשלם על האח גדול " עדה ניר נגד שר נתניהו כתב אישום נגד נתניהו הוגש חודש יוני . לפני אחרי הגשה כתב אישום פורסם כי פרקליט עורכי הדין יעקב וינרוט , יוסי הן עמית חדד ניסה הגיע הסדר מול פרקליטות יביא סגירה תיק , אולם דים לא הצליח הגיע הסכמה . לפי דבר אמר אמש מקורב משפחה נתניהו וואלה ! ויים הצביע כי עת כיוון הוא שונה . " נוכח דבר עלה שימוע " אמר , " איך התנהל שימוע , נראה הולכים להיות קרב קשה בית המשפט " צד נתניהו , הגיש פרקליטות כתב אישום פרשה גם נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , בגין עבירות דומות לאלו של שר נתניהו כן בגין זיוף בידי עובד ציבור , חלק שתי פרשות נוסף שב הוא מועמד לדין פרשת חשמלאי פרשה מלצר . נתניהו היה חשוד גם הן , אך הוחלט שלא עמידה לדין אחר שלא היה ראיה כך היא היה מודע מעשה של סיידוף , מושעה תפקיד . שעה קודם כן נימין נתניהו ייחקר פעם נוסף מסגרת השלמה חקירה תיק . נתניהו נחקר פעם קודם מהלך חודש אוגוסט , אז תיק מכונה פרשת זק במשך ארבע שעה . חוקר המשטרה הרשות נייר ערך הגיע ביית של ראש ממשלה חקירה שמינית תיק זה הציג לו עדות ממצא חדש נאסף . פעם גם על שליטה חבר זק ו דירקטוריון לה לשעבר , אול נחקר מקביל פעם נוסף . גם נהגה נדרש חדר חקירה שם סר עדה פתוח פרשה . לפני כחמישה חודש העריך גורם משרד משפט כי לקראת סוף השנה יחליט משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . הכוונה היא גם תיק , שב כבר הוגש המלצה המשטרה , גם תיק עדיין נחקר . כמו כן , נשקל אפשרות אחד את ההחלטה תיק , לומר לא קבל החלטה גב כתב אישום באף תיק עד ניתן יהיה הכריע כל שלושה . הפרש של שעה : נתניהו ייחקר משפט של רעייה י שישי צפוי ראש ממשלה להיחקר מסגרת השלמה חקירה תיק . ראשון יחל משפט של שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות מסגרת הואשם כי פעל נפח הוצאה הזמין ארוחה יוקרה מעון . " יהיו קרב קשה בית המשפט " אמר מקורב משפחה וואלה ! 