אחרי היום הקשה עז : פלסטיני מחפשים תגובה צ נטרל מ פעל אורך השבת נטרול מטען רימון הושלך על הכוחות אתמול , אחד ימים אלים ביותר גבול רצועה עז אז העביר שגרירות ירושלים . מתאם פעולה ממשלה ערך סדרה פגישה הן דן סיוע לאוכלוסייה אזרחי ב ההפגנות אלימות אתמול בת גבול רצועה עז , הן תו שבע פגינים פלסטיני , פעל היום כוח צ נטרול מטען רימון הושלך על הכוחות , אחד ימים אלים ביותר אז הפגנה ענק ביום העביר שגרירות אמריקני ירושלים . לפי צ , הפגנה השתתף אלף פגינים , ניסה את גדר המערכת השליך יותר מאה מטען . סגן , פקד צוות סילוק פצצה חטיבה צפוני , סיפר כי הושלך למעלה מאה מטען מאולתרים רימון . " אתמול בוקר יצאנו לנטרל את רימון מטען נזרק עבר הכוחות . צוות שלי פועל מרחב גדר ללא הפסקה אופן מקצועי . אנחנו ערוך נחוש הגן על תושב גזרה " מקביל , דווח כי פלג פלסטיני דני אפשרות תגובה למה שב מפגין אילו ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול כי " אנו ערוך כל תרחיש " גבול רצועה עז , מול הערכה כי חמאס מחפש יזום עימות עם ישראל . עוד וואלה ! חמאס באיום אבו מאזן : " יזהר מכל פעולה חדש נגד ע תקף צפון הרצועה שבע פלסטיני נהרג הפגנה ב הזהיר את סיסי : " אבו מאזן יביא אף אחד לא רוצה " רקע מתיחות גוברת מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף מיל אבו רוקון , קיים סדרה פגישה מטה ה בן יורק , על מציאות אזרחי רצועה עז יהודה שומרון . ין שאר נועד אבו רוקון ראש מחלקה אזרחי ב , רון ביטון , עם עוזר ה עניין הומניטרי סגנית מתאם סיוע חירום משרד תיאום עניין הומניטרי של ה , אורסולה מולר . פגישה דן נוכחים על דרך ייצוב מציאות אזרחי רצועה עז , מולר התחייב לפעול סיוע לאוכלוסייה אזרחי . אבו רוקון הדגיש פני מולר את חשיבות החזרה השבויים נעדר ישראלי , נמצא בידי חמאס עז . נוסף , נועד אלוף אבו רוקון עם סגן מ , סגן המנהל מנהל אזורי מדינה ערבי ב , מוראד ווהבה . שני דן פגישה על אתגר שונה עז סיכם שיש המשיך את שיתוף הפעולה ין ארגון כדי קדם ביצוע פרויקט יסייעו מניעה הידרדרות אזרחי רצועה . מתיחות עז חשש הסלמה תפס מקום בולט פגישה נתניהו עם נשיא צר שבוע שול עצרת ה . דבר גורם מדיני כיר , נתניהו ביקש על אבו מאזן הסיר את הסנקציות על רצועה עז , ביקש כי " יפסיק לחמוק , כי זה יביא התפוצצות אף אחד לא רוצה " עדכון ראשון : אחרי היום הקשה עז : פלסטיני מחפשים תגובה צ נטרל מ פעל אורך השבת נטרול מטען רימון הושלך על הכוחות אתמול , אחד ימים אלים ביותר גבול רצועה עז אז העביר שגרירות ירושלים . מתאם פעולה ממשלה ערך סדרה פגישה הן דן סיוע לאוכלוסייה אזרחי רצועה 