מרקל נחת ישראל : ישיבה ממשלה משותף פגישה עם ריבלין ו גרמני הגיע ביקור בן יממה מרכז ישיבה ממשלה משותף ממשלה ישראל גרמני . היא צפוי לשוחח עם ראש ממשלה על ההתפתחויות האחרונות מול סוריה איראן . מרקל תקבל דוקטור לשם כבוד אוניברסיטה ח גרמני אנגלה מרקל נחת אמש רביעי ישראל ביקור בן יממה שב תיפגש עם נשיא המדינה ראובן ריבלין ראש ממשלה נימין נתניהו מרכז ישיבה ממשלה משותף ממשלה ישראל גרמני . מרקל התקבל שדה התעופה על יד שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב . " הקשר ין מדינה מוסיף להתחזק " אמר שר טקס קבלה פנים קנצלרית משלחת . נמל התעופה משיכה מרקל ארוחה ערב עם נתניהו מלון קינג דייוויד ירושלים . הבוקר היא צפוי בקר מוזיאון " יד שם " מוזיאון ישראל , שם תסייר צד של נתניהו תערוכה חדשנות תקבל תואר דוקטור לשם כבוד אוניברסיטה חיפה . צהריים צפוי קנצלרית היפגש עם הנשיא ריבלין , לאחר כן עם ראש ממשלה , מקביל פגישה של שר מתלווים אליה האוצר , החינוך , משפט , , התרבות , כלכלה פנים עם מקבילים ישראלי . מרקל נתניהו ויים לתת הצהרה משותף עיתונאי לפני שת ממשלה יתכנסו ישיבה אחת גדול . נתניהו מרקל ייפגשו פעם שלישית השנה , המשך פגישה קיים שול וועידה כלכלי דאבוס ינואר האחרון ביקור נתניהו ברלין ביוני , נוסף שיחה טלפון תדירות , הן הנושא עיקרי נידון הוא איראן . ברלין אמנם מתנגד פרישה הסכם גרעין אך הביע תמיכה דרישה ישראל אל מול התוקפנות האיראנית באזור פרט אל מול איום טיל סוריה לבנון . גורם מדיני בכיר טוען כי דיאלוג ין מרקל נתניהו שנה האחרונה התעצם אף התהדק . דבר השיח ין שני " ישיר , פורה ענייני , ללא כל מתיחות " דבר גורם ישראלי בכיר , כדי הימנע מתיחות דיניות מהלך ביקור , ישראל החליט לדחות את פינוי כפר חאן אל אחמר , החלטה עורר ביקורת חריף ברלין בדיקה אירופי אחר . צל מתיחות מדיני עם רוסי נתניהו צפוי בקש גייס את תמיכה מרקל המשך זכות של ישראל הגן על עצמה שמירה על חופש הפעולה של צ סוריה דרום לבנון . עקב ביקור של מרקל ביש נסגר תנועה כלי רכב מחלף גנות עד מחלף גינה סחרוב כיוון מזרח . ביש נסגר תנועה כלי רכב מחלף בן שמן כיוון דרום בלבד . המשטרה קרא ציבור נהגים להישמע הוראה שוטר נקודה חסימה לנסוע דרך חלופי כביש כביש . לקראת סיום ביקור ייחסם הדרגה כביש כיוון ערב , ין אותו מחלף , כן תיחסם הגיש כביש אביב כביש מחלף נשר תנועה תופנה כביש ביש . המשטרה מליצה ציבור נהגים הימנע להגיע אזור אלה לנסוע דרך חלופי , הם ביש . תוך ירושלים עצמה ויים להיחסם מהלך ביקור ציר תנועה מוביל מן כניסה עיר ירושלים כיוון בית ראש ממשלה , כן כביש סביב מוזיאון יד שם , בית הנשיא מוזיאון ישראל . המשטרה מבקשת ציבור הימנע להגיע מוקד אלה מהלך ביקור , כדי הימנע עומס תנועה ויים . ידע דבר ינויים הסדר תנועה ניתן קבל גם אמצעות מוקד מידע ארצי של המשטרה , מספר . עדכון ראשון : מרקל נחת ישראל : ישיבה ממשלה משותף פגישה עם ריבלין ו גרמני הגיע ביקור בן יממה מרכז ישיבה ממשלה משותף ממשלה ישראל גרמני . היא צפוי לשוחח עם ראש ממשלה על ההתפתחויות האחרונות מול סוריה איראן . מרקל תקבל דוקטור לשם כבוד אוניברסיטה חיפה 