סערה אופניים חשמלי : נתניהו הורה בדק דרך הגברה ה מוות של ארי נשר הציף מחדש את סכנה כלי תחבורה , ראש ממשלה הנחה בחון פעולה ניתן בצע כדי התמודד עם תופעה . ראש סגל מנכל משרד , יואב : " זה מדאיג א , יטופל הקדם " מ אור ירוק : " שר אחראי על מחדל במשך שנה לא תיקן אותו " על רקע מוות של ארי נשר תאונה פגע ברח תל אביב , ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה ערב ני את מלא מקום מ משרד , יואב , בדק יחד עם משרד תחבורה , המשרד ביטחון פנים משרד משפט איל תיקון פעולה יש לעשות כדי להגביר את בטיחות של רוכב אופניים חשמלי . ביום שישי אמר תדרוך כתב בן יורק כי " הנושא הזה מדאיג א . הוא יטופל יטופל הקדם " דבר , דובר מרכיב תחבורה ש מטופל כמו שצריך , צריך טפל בו כמה יותר מהר " הנחיה נתניהו מגיעה אחרי יום אחרי הלוויה של נשר בן , נו של במאי אבי נשר , נפגע לפני שבוע חצי מרכב עת רכב על אופניים חשמלי מת פצע ביום חמישי . אלף בן אדם הגיע אל בית קבר וב גם חברו של ארי , נפצע עם תאונה הדרכים , הוא על כיסא גלגל . מוקדם יותר אותו היום הוארך מעצר של נהג , שחקן מ אשדוד יצחק אספה , חשוד הריגה הפקרה של נשר . מחר יתקיים דיון נוסף הארכה מעצר . עוד ב אופניים חשמלי התלקח : גבר נפצע קשה שריפה תל א לראות ילד מת כביש " כת תאונה אופניים חשמלי ארי נשר הוא הרוג מתחילת השנה תאונה שב עורב אופניים חשמלי , סיפור הציף מחדש את סכנה כלי תחבורה . רק היום נפצע אורח קשה גבר בן שריפה פרצה ביית , ככל הנראה בעקבות סוללת אופניים חשמלי עלה באש . זאת , חודש אחרי קרה נוסף של התלקחות שריפה דירה בעקבות אופניים חשמלי . גם כנסת היה מי הצהיר כי עם חזרה פגרה הם יגישו הצעה חוק תילחם תופעה . בדיקה וואלה ! עלה כי כנסת נוכחי הוגש יותר שש הצעה חוק פרטיות נושא , הגיע מ מכל הקשה פוליטי , אך אף אחת מה לא קודם . הצעה יחידי אושר היא הצעה ממשלתי הגבה אכיפה פיקוח על כללי תחבורה , וב איסור נסיעה על מדרכה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן קרא משרד תחבורה מסד הליך רישוי מקוצר כוכב על אופניים חשמלי . דבר ארדן , הבעיה עיקרי נושא נהיגה על אופניים חשמלי " אינה היעדר אכיפה . הבעיה עיקרי הינה נפגע רב , נהג על כלי רכב אלה , נעדר כל הכשרה ידע מכשיר אותו נהג כלי רכב ממונע כביש ישראל סואן " הוא קרא משרד תחבורה קבוע דחיפות את תנא את הכשרה מקוצרת נדרש רוכב אופניים חשמלי " לא אפשר תופעה סוכן זו המשיך להתרחב ללא כל דרישה , ידע או רישוי " מ עמותה אור ירוק ארז קיט הגיב על הנחיה ראש ממשלה נוגע תיקון פעולה שיש לעשות כדי להגביר את בטיחות של רוכב אופניים חשמלי אמר : " ראש ממשלה מבקש מה אחראי על מחדל תקן אותו למרות במשך שנה הם לא עש זאת . עוד עוד חוק לא יעזרו אם נושא בטיחות לא נמצא ראש סדר עדיפות של משרד אחראי עיקר משרד תחבורה האחראי על בטיחות רוכב " קיט הוסיף כי " ראש ממשלה חייב התערב אופן אישי לקח את הנושא יד כדי הביא צמצום ספר נפגע הרוג גבוה עולה כל שנה " סערה אופניים חשמלי : נתניהו הורה בדק דרך הגברה ה מוות של ארי נשר הציף מחדש את סכנה כלי תחבורה , ראש ממשלה הנחה בחון פעולה ניתן בצע כדי התמודד עם תופעה . ראש סגל מנכל משרד , יואב : " זה מדאיג א , יטופל הקדם " מ אור ירוק : " שר אחראי על מחדל במשך שנה לא תיקן אותו " 