היילי נתניהו : אבו מאזן הוא מכשול פני התקדמות מ א ב האשים את י הרשות פלסטיני כי " הוא לא עוזר פלסטיני בכלל " דבר , " אם הם רוצים להאשים מישהו זה אותו " נתניהו הודה לה על תמיכה ישראל : " ניקה את אווירה הרעה " גרירה ארץ הברית ב ניקי היילי תקף היום שישי חריפות את י הרשות פלסטיני . פתח פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו אמרה היילי כי אבו מאזן הוא מכשול פני התקדמות מדיני . " עבאס לא עוזר פלסטיני בכלל " הסביר היילי . " אם פלסטיני רוצים להאשים מישהו זה לא את ישראל , אלא את עבאס . הם צריך שאול אותו מה הוא עושה " פגישה הודה נתניהו להיילי על תמיכה ישראל . " אני רוצה הודות לך על ניקה את אוויר הרעה " אמר ראש ממשלה . " בגלל מה עשה עם הנשיא טראמפ גב א ו החלטה , גלל ההחלטות מגנות את חמאס , אנחנו מכירים לך תודה בשם עם ישראל בשם החברים של ישראל בעולם " עוד נושא עצרת ה עוד גימיק : סקופ אמיתי של נתניהו ב חשף נאום ב : " איראן יש מחסן גרעיני ס יצאו הפגין עז אחרי נאום אבו מאזן : " לא מייצג א " דבר של היילי נגד אבו מאזן מגיעים רקע משבר הקשה יחסי ארץ הברית פלסטיני צעד אחרון של ממשל , היילי עומדת מאחורי רב הם , כמו משל פרישה מ קיצוץ תקציב הרשות פלסטיני . עם זאת , ככל הנראה ניסיון לפייס את פלסטיני , הנשיא טראמפ הצהיר שבוע לראשונה על תמיכה פתרון שתי מדינה . הוא גם אותת פלסטיני כי אם יחזרו דיאלוג עם ממשל , גם תקציבי הסיוע יחזרו . ביום רביעי , פגישה עם נתניהו , אמר טראמפ לראשונה כי הוא " אוהב את פתרון שתי מדינה " תשובה שאלה וואלה ! הביע ביטחון כי פלסטיני ישובו שולחן משא ומ . " כפי אתם יודעים , שילם פלסטיני מיליון דולר שנה . עכשיו אנחנו לא שלמים הם לום " אמר הנשיא אמריקני . " אבל אנחנו נתחיל מחדש לתת הם סיוע זה יתחדש . אני מצפה כך כי הם משתמש כסף הזה גם מטר טוב " גם שליח מיוחד של הנשיא משא ומ , גרינבלט , התייחס אתמול גזירה כלכלי ממשל טיל על הרשות שבוע אחרון . בנאום פני ועידה מדינה תורמות רשות פלסטיני אמר כי " אמריקני , מטבע , נדיב מאוד נוטים ספק סיוע הומניטרי . במשך עשר שנה חיפש דרך עזור עם פלסטיני , אך משל טראמפ לא יתגמל פרובוקציה אלימות . עלבון נגד הנשיא טראמפ חברי ממשל לא יעזרו עם פלסטיני " גרינבלט התייחס גם תכנית שלום של טראמפ , דבר הנשיא תוצג חודש קרוב , אמר כי " ארץ הברית מחויב פתרון ישפר את החיים שני דים יביא שגשוג אזורי . אנחנו עובד על תכנית שני דים ירוויחו ממנה , יותר מה יתנו . תכנית היא מציאותי , הוגן ישים " גרינבלט הוסיף כי " אף צד לא יאהב את כל פרט תכנית , אבל אנחנו בטוח שני דים יבינו מדוע הגיע מסקנה הגיע אם יהיו מוכן נהל שיח " היילי נתניהו : אבו מאזן הוא מכשול פני התקדמות מ א ב האשים את י הרשות פלסטיני כי " הוא לא עוזר פלסטיני בכלל " דבר , " אם הם רוצים להאשים מישהו זה אותו " נתניהו הודה לה על תמיכה ישראל : " ניקה את אווירה הרעה " 