נתניהו : טרם החליט על חירות . כיר קואליציה : נראה בחירות ב אי הסכמה סביב החוק מחלוקת ק אחר מאיימות פרק את ממשלה , אמר נתניהו בישבת שרי ליכוד : " אני שומע שואל אם יש חירות . התשובה היא אין החלטה " שאלה שר אלקין על ועד הבחירות , השיב ראש ממשלה : " נובמבר " אך ליווה זאת ב מתיחות קואליציוני שונות מאיימות פרק את ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו טרם החליט על פיזור הכנסה הליכה בחיר כך דבר הבוקר ראשון פתח ישיבה שרי ליכוד . " אני שומע שואל אם יש חירות מתי ? התשובה היא אין החלטה " אמר נתניהו . שאלה שר זאב אלקין על תאריך בחיר , השיב נתניהו " נובמבר " אך ליווה זאת צחוק . ישיבה ראשי קואליציה נתניהו שב אמר כי הוא טרם החליט גב אפשרות של חירות . דבר גורם נכח ישיבה , שר דן על חוק גיוס חוק גיור , שגם גב ממתינה פסיקה תחילה השנה , אמר כי ינסו הגיע הסכמה כל נושא . אולם , אם לא יצליחו הגיע הסכמה גב חוק אלו יסכימו יחדיו לכת בחיר . עם זאת , ישיבה לא נכח שר הביטחון אביגדור ליברמן ו יהדות תורה יעקב יצמן , ני דים נץ קואליציה נוגע חוק גיוס . שבוע בא הכנסה צפוי חזר מפגר , לנוכח אי הסכמה סביב חוק גיוס מתיחות קואליציוני אחר , גוברת ההערכה כי נתניהו יבקש לפזר את הכנסה ללכת בחיר מוקדם תחילה . עם זאת , דבר גורם סביבה נתניהו , הוא אכן " טרם החליט " כפי אמר עצמו שרי ליכוד היום . עוד וואלה ! איש נורה מוות פיגוע ברקן שומרון חשוד נמלט : נכד של מנהיג קהילה חרדי נחשב חשף התעללות מצד ס : עיתונאי סעודי נרצח קונסוליה איסטנבול , גופה הוברח ראש ממשלה אמר שרי ליכוד גם טרם נערך אף התדיינות עם החרדים נושא שבר חוק גיוס . המשך היום ויים התכנס ראשי קואליציה ישיבה שבועי , לראשונה אז החגים , כשב רחפת אל הבחירות צד . נתניהו הוסיף אמר כי " יהיה קשה להתפשר על חוק גיוס דצמבר , לריב על גיור מהלך שנה חירות . אם לא נמצא פתרון שני חוק נפרק " גורם כיר קואליציה הביע פסימיות ניתן יהיה הגיע הסכמה העריך : " נראה בחירות בדרך " עם זאת , סוכם ישיבה לנסות המשיך את מאמץ הגיע הסכמה . עוד אמר גורם כי נתניהו דבר על יציב אבל ין שורה התנהלות שלו נראה הולכים בחיר . הוא מודאג מחלוקת על חוק גיוס חוק גיור עשוי גרום איבוד קול לפיד . אווירה בטון כזה יהיה מאוד קשה קואליציה הגיע הסכמה " עוד סוכם ישיבה מידה יוחלט ממשיך עד נובמבר , תלה הסכמה על חוק גיור גיוס כן התחייבות של שותף קואליציוני , לא בוא עם " דרישה תקציבי ויות " כדי לא " להביך " את שר האוצר חלון . לפני ישיבה אמר שר איוב קרא כי " ראש ממשלה עד רגע זה לא התבטא , או פחה מה אמר אני , הוא מעוניין הקדמה הבחירות . כל הנושא הזה יידון המשך שבוע עם שותף . קו כללי הוא הגיע נובמבר , אני חושב זה מה רוצה ראש ממשלה " נתניהו : טרם החליט על חירות . כיר קואליציה : נראה בחירות ב אי הסכמה סביב החוק מחלוקת ק אחר מאיימות פרק את ממשלה , אמר נתניהו בישבת שרי ליכוד : " אני שומע שואל אם יש חירות . התשובה היא אין החלטה " שאלה שר אלקין על ועד הבחירות , השיב ראש ממשלה : " נובמבר " אך ליווה זאת צחוק 