פעם : ראש ממשלה נחקר במשך שעה מעון ב י התייצב מעון של נתניהו רחוב לפור ירושלים חקר אותו על תיק . ין שאר , חוקר הציג פני נתניהו ידע התקבל יועץ לשעבר ניר , חתם על הסכם עד דין פרשה זק . טעם של נתניהו נמסר : " לא רק חקירה אין שר אין אפילו עצם " ראש ממשלה נימין נתניהו נחקר היום שישי פעם מעון ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים . חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י פיקוד של ורש רנור הגיע מעון הציג במשך כמה שעה פנים אל תיק , מכונה פרשת המתנה , כן תיק פרשת ידיעה האחרונות . חקירה הוצג ידע הקלטה מסר ניר , יועצם לשעבר של בן הזוג נתניהו חתם על הסכם עד דין תיק מכונה פרשת זק . החקירה נמשך חמש שעה היא צפוי על פי ההערכות להיות האחרונה שני תיק הללו . דובר של ראש ממשלה נתניהו , עופר גולן , סר כי " עכשיו , אחרי החקירה , כבר ברור סופי חקירה ראש ממשלה לא רק אין שר , אין אפילו עצם . גם הפעם ראש ממשלה ענה על השאלה נשאל ביטחון מלא , תוך ידיעה ברור שלא היה לום ול גם לא יהיה לום " עוד וואלה ! ענק חשש חדירה : מבחן דרמטי של צ מול ח חשוד רכיב את ארי : " לא זוכר את תאונה , המשטרה חסרת ר איש יחידי סביב שולחן היא לא נשאר חייב פרקליטות קיבל כבר לפני כמה חודש את חומר החקירה . בעקבות יותיו של התקבל דרישה מצד ה הוביל שורה של השלמה חקירה על יד אנשי י . ין שאר נחקר גם איש עסק ארנון שם הוזכר אף הוא תיק . נתניהו נחקר פעם קודם מהלך חודש אוגוסט , אז החקירה התמקד תיק נמשך ארבע שעה . חוקר המשטרה הרשות נייר ערך הגיע ביית של ראש ממשלה חקירה שמינית תיק זה הציג לו עדות ממצא חדש נאסף . גם אול , על שליטה חבר זק ו דירקטוריון לה לשעבר , נחקר נהגה נדרש מסור עדה פתוח . טעם של ראש ממשלה נמסר כי אחרי החקירה הוא " טוח תיק קרס סופי " כי " הנתונים מוכיחים אופן חד משמעי סיקור על נתניהו וואלה ! תקופה נותר ליל כפי היה וואלה ! היה בעלותו של עמוס שוק , לא השתנה הוא זה נתניהו נהיה שר תקשורת " עדכון ראשון : פעם : ראש ממשלה נחקר במשך שעה מעון ב י התייצב מעון של נתניהו רחוב לפור ירושלים חקר אותו על תיק . ין שאר , חוקר הציג פני נתניהו ידע התקבל יועץ לשעבר ניר , חתם על הסכם עד דין פרשה זק . טעם של נתניהו נמסר : " לא רק חקירה אין שר אין אפילו עצם " 