נתניהו על הפיגוע ברקן : " נתפוס את מרצח דם אזרח לא הפקר " ראש ממשלה התייחס טקס גולן פיגוע ברקן שב נרצח קים זיו אמר כי " דמם של אזרחי ישראל לא יהיה הפקר " הבטיח תפס את המחבל . גם בנט התייחס פיגוע : " צריך הרס את בית המחבל החזיר את הרתעה " מצוד אחר המחבל נ ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני מחבל פיגוע ברקן אמר כי " נתפוס את מרצח מתועב נבוא עם חשבון , דמם של אזרחי ישראל לא יהיה הפקר " נתניהו , השתתף אירוע השקה האתר ארכיאולוגי עין קשת גולן , דיבר על רקע המשך מצוד אחר אשרף , פלסטיני תושב פר וויקה אזור טול רם , רצח אתמול את קים זיו . נוסף נתניהו , שר החינוך נפתל בנט אמר מוקדם יותר כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי כי " המשפחה של הרוצח תקבל אלף שקל חודש החל ינואר . צריך הפסיק את זה . הם לא צריך קבל את זה . צריך הרס את בית המחבל " דבר , " בית של רוצח ארי פולד , רונן לוברסקי וינאי יסמן עומד . בתים של רוצח ישראלי עומדים . צריך החזיר את הרתעה " קריאה נוסף : היה עלה אור מיוחד " הרוג פיגוע ברקן הובא ל פיגוע משחזרת : " התחבא מתחת שולחן כדי שלא נם " להתראות לילדה הכי יפה בגן " נרצח פיגוע ברקן הובא מנוחה מהלך הפיגוע , הגיע משמרת מפעל " אלון " באזור התעשייה דרום שומרון , שב עבד חשמלאי , וירה אמצעות רובה סוג " גוסטב " שני נרצח , עובדי מפעל אף הם . הוא ירה גם עובד נוסף , שר ואטורי , פונה זירה היא פצוע אופן קשה יום שוחרר בית החולים לאחר שחל שיפור מצבה . אמש הובא קים מנוחה , יום צהריים הוטמן גם גופה של זיו , מעמד בן משפחה הגיע גם הם כדי חלוק לו כבוד אחרון . מקביל ממשיך צ נהל מצוד אחר המחבל נמלט , והוא תגבר את גזרת יהודה ושומרון שני גדוד צנחן כדי סייע חיפוש . מהלך לילה , מהלך סריקה כפר , נתקל כוח צ הפרה סדר אלימות . מסגרת חיפוש בוצע גם בידוק כלי רכב באזור טול רם . אתמול פשטו כוח צ על בית משפחה מיפה אותו לקראת הריסה . נוסף כך , בוצע תחקיר מעצר של חשוד סיוע . דבר גורם מערכת הביטחון , המחבל מגיע ממשפחה מרבית בעל אישור עבודה ללא זיקה אגף ארגון . גורם ביטחוני אי כי " פלסטיני כל יהודה ושומרון ישלמו מחיר בגלל הפיגוע כי עכשיו יחמירו מערכת את תנא קבלה אישור עבודה " נתניהו על הפיגוע ברקן : " נתפוס את מרצח דם אזרח לא הפקר " ראש ממשלה התייחס טקס גולן פיגוע ברקן שב נרצח קים זיו אמר כי " דמם של אזרחי ישראל לא יהיה הפקר " הבטיח תפס את המחבל . גם בנט התייחס פיגוע : " צריך הרס את בית המחבל החזיר את הרתעה " מצוד אחר המחבל נמשך 