צף : מפגין נסיעה שיירה ראש ממשלה בית שאן , מאבטח ה פגינים התקבץ לכנס תמיכה מועמד ראשות עיר בו השתתף ראש ממשלה קרא עבר " מושחת " אחד הם נסיעה של שיירה נתניהו עד ופל קרקע על יד מאבטח . מפגין , תושב מודיעין שנה חיים , עוכב ל אמש בת כביש בו נסע שיירה ראש ממשלה נימין נתניהו בית שאן ופל קרקע על יד אחד מאבטח . הגבר , תושב מודיעין שנה חיים , עוכב חקירה . קבוצה פגינים התקבץ לכנס תמיכה מועמד ראשות עיר סגן שר בינוי ח לוי ליכוד קרא עבר נתניהו " מושחת " מהלך כנס התייחס לוי משפט של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו ייפתח היום אמר : " מחיאה יים אשתו של ראש ממשלה , שר , עוברת ימים קשה מי עומדת ציד של ראש ממשלה . מגיע לה חיבוק ענק כול . כל עם ישראל מחבק אותו אני מבקש ממנה שמר לן על ראש ממשלה , הוא חשוב לן , חשוב מדינה , אוהבים אותך אוהבים את ראש ממשלה " נתניהו ציין גם הוא את רעייה אמר קהל : " אני רוצה קודם כל לומר ל תודה שמי ייחוד גם בשם רעייה שר אוהבת א מוסרת ל את כל ברכה , תוך כדי זה היא עוזר ילד , עוזר חייל עוזר ילד חולי סרטן קשיש . היא אוהבת א אני מודה ל מקרב לב על אהבה גדול אתם מרעיפים עליה גם בערב הזה . תודה ל " עוד וואלה ! הכריע : אושר מינוי השופט קבנאו בית המשפט עליון ב : עיתונאי סעודי נרצח קונסוליה איסטנבול , גופה ה רצח צפון : בן נמצא ירה ראש וב קריה ים צף : מפגין נסיעה שיירה ראש ממשלה בית שאן , מאבטח ה פגינים התקבץ לכנס תמיכה מועמד ראשות עיר בו השתתף ראש ממשלה קרא עבר " מושחת " אחד הם נסיעה של שיירה נתניהו עד ופל קרקע על יד מאבטח . מפגין , תושב מודיעין שנה חיים , עוכב חקירה 