נתניהו פוטין סיכם היפגש בקרוב : " נמשיך את תיאום ביטחוני " ראש ממשלה שוחח עם הנשיא רוסי לראשונה אז העביר מערכת טיל סוריה רקע מתיחות ין מדינה סביב הפלה מטוס . שני הסכים היפגש בקרוב להמשיך את תיאום ין ה ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון כי הוא ייפגש בקרוב עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . " לפני זמן קצר שוחח עם הנשיא פוטין " אמר נתניהו ישיבה ממשלה . " סיכם היפגש זמן הקרוב כדי המשיך את תיאום ביטחוני ין צבא " הוא הוסיף כי " ישראל תפעל כל עת כדי מנוע מאיראן להתבסס צבאי סוריה כדי מנוע ממנה העביר נשק קטלני חיזבאללה לבנון " זוהי שיחה הראשונה של מנהיגי מדינה אז העביר מערכת סוריה , שהייה חלק מצעד תגובה של מוסקבה הפלה מטוס סיור זמן תקיפה ישראל לטקיה לפני שלושה בועה . ערכה ההגנה של משטר פגע מטוס ה , שעל היה אנשי צוות רוסי , אך צבא רוסי טיל את אחרית על ישראל . עוד וואלה ! איש נורה מוות פיגוע ברקן שומרון חשוד נמלט : נכד של מנהיג קהילה חרדי נחשב חשף התעללות מצד ס : עיתונאי סעודי נרצח קונסוליה איסטנבול , גופה הוברח ישראל מתעקשת כי עת תקרית מטוס חיל אוויר כבר היה מרחב אווירי של ישראל , אך גם תחקיר הציג שלח ראשות פקד חיל אוויר עמיקם נורקין לא שכ את רוסי . נוסף הצבה המערכת , הודיע משרד ההגנה מוסקבה על הצבה אמצע לחימה אלטרונית סוריה על העביר אמצעי יטה קרה צבא סוריה מטרה מנוע תקרית דומות . ביום רביעי הודיע שר ההגנה רוסי סרגיי שויגו כי העביר טיל הושלם כי יידרשו שלושה חודש עד הכשרה צוות סורי הפעלה המערכת הפיכה מבצעי . סגן שר של רוסי , סרגיי ורשינין , אמר ראיון סוכנות ידיעה ספוטניק כי הוא מקווה ישראל תפגין כושר שיפוט נכון באזור אחרי פריסה המערכת . עם זאת , הוא הוסיף כי מניעה תקרית ין רוסי לבין ישראל יישאר פתוח . נתניהו פוטין סיכם היפגש בקרוב : " נמשיך את תיאום ביטחוני " ראש ממשלה שוחח עם הנשיא רוסי לראשונה אז העביר מערכת טיל סוריה רקע מתיחות ין מדינה סביב הפלה מטוס . שני הסכים היפגש בקרוב להמשיך את תיאום ין צבא 