פרסום ראשון : נתניהו חוזר קדם את העלאה שארית בן ה ! נודע כי ראש ממשלה צפוי לעלות ביום ראשון הצבעה ממשלה את נושא העלאה אלף בן העדה אתיופיה , ילד נמצא ישראל . עוד נודע , כי משרד האוצר מתנגדים הצבעה מתוכנן של עלות תקציבי ה לפני הבחירות , צפוי נימין נתניהו לעלות ביום ראשון הקרוב הצבעה ממשלה , את נושא העלאה אלף בן פלשמורה ילד נמצא ישראל כך נודע וואלה ! . החלטה זו אה בעקבות החלטה ממשלה שנת , ממשלה התחייב להעלות את שאר בן פלשמורה , אך עד כה העלה בפועל רק תוך ממתינים . אגף תקציב משרד האוצר התנגד שבוע הצבעה מתוכנן של עלות תקציבי יקר לה , אך חרף עמדה , שר האוצר שה חלון יתמוך הצעה מחליטים . משרד האוצר דרש הבוקר משרדי ממשלה של תקציב צורך מימוש ההחלטה , אך עדיין לא ברור כיצד תתקבל דרישה זו קרב שר נדרש . עוד וואלה ! מתיחות עז : צ הורה על תגבור כוח גבול ה יש אחרית עיקרי על השואה " מרקל ביקרה ביד ו של שעה : נתניהו ייחקר משפט של רעייה ייפתח ההחלטה להעלות תוך חמש שנה ישראל את בן פלשמורה התקבל נובמבר , אך ממשלה לא קבעה תקציב יישום . חודש פברואר הודיע מ משרד ראש ממשלה דאז , אל גרונר , כי התוכנית תוקפא של מחסור תקציב . הקפאה התוכנית הוביל משבר קואליציוני , מסגרת חברי הכנסה אברהם נגוסה ודוד אמסלם ליכוד הודיע כי לא יתמכו קואליציה הצבעה מליאה הכנסה . של כך הוקם צוות הביא החלטה ממשלה נוסף אוגוסט , אז הוחלט להעלות בן קהילה תוך שנה . סוף חודש ספטמבר הצהיר נתניהו כי כוונת הוביל החלטה זו בקרוב , " ביקש מאריה דרעי , נבצר ממנו להיות נוכח ישיבה הזה , הביא הצעה החלטה ממשלה " כך אמר נתניהו פתח דיון וועדת שר עניין קידום שילוב של אזרחי ישראל ממוצא אתיופי . נתניהו הוסיף , " זהו המשך טיפול חשוב שאנחנו נותנים קהילה יקר הזה , היא חלק עם חלק מדינה " מטה המאבק העלאה יהודי אתיופיה ישראל ברכו אז על החלטה נתניהו , אך ציין כי התקבל החלטה ממשלה העלאה גורפת של כלל בן בנות קהילה היהודית אתיופיה . " מקום ממש את החלטה , ממשלה פורסת את העלייה אתיופיה במה מזכיר את דיניות לבן " , כך הגיב מטה המאבק . פרסום ראשון : נתניהו חוזר קדם את העלאה שארית בן ה ! נודע כי ראש ממשלה צפוי לעלות ביום ראשון הצבעה ממשלה את נושא העלאה אלף בן העדה אתיופיה , ילד נמצא ישראל . עוד נודע , כי משרד האוצר מתנגדים הצבעה מתוכנן של עלות תקציבי יקר 