משפט שר נתניהו : השופט הציע דים היפגש כדי לנסות הגיע ל של ראש ממשלה התייצב בית משפט שלום ירושלים לאחר הואשם ניפוח הוצאה מעון אחרי שני פרקליט בכיר נטשו את צוות ההגנה . השופט : " הצעה קיים ישיבה ללא צורך נאשם צמצום מחלוקת " בית משפט שלום ירושלים דן היום ראשון ניסיון הגיע פשרה מסגרת " תיק מעונות " בו נאשם שר נתניהו , אשת ראש ממשלה . דיון נקבע בעקבות בקשה הגיש המדינה כי תיק יידון פני הרכב של שלושה ופטים . נכון להיום תיק שופט אחד בלבד נשיא בית המשפט , השופט אביטל חן . נתניהו נאשם כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה ביותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . סוף דיון הודיע השופט חן דים כי ישלח המשך את החלטה נוגע הרכב מורחב . חן הוסיף : " הצעה עורך הדין קיים ישיבה לשכה ללא צורך נאשם , כדי בדק אפשרות צמצום מחלוקת או אולי אף סיום תיק כול . דים נעתר בקשה , התאם כך ישיבה קרוב תוקדש נושא זה " מי ייצג את נתניהו הם עורכי הדין יוסי הן ירון , זאת לאחר שני פרקליט של אשת ראש ממשלה עורכי הדין יעקב וינרוט עמית חדד עזב את צוות ההגנה של חילוק דעה סביב אסטרטגיית ניהול תיק . כפי דווח וואלה ! , בעוד וינרוט חדד היה מוכן להתגמש כדי להשיג הסדר טיעון וב מנוע תיק הגיע בית המשפט , הן סבר כי יש נהל את תיק בצור " התקפי " תוך התמקדות חקירה אגרסיבי של עדי תביעה . עוד וואלה ! הכריע : אושר מינוי השופט קבנאו בית המשפט עליון ב : עיתונאי סעודי נרצח קונסוליה איסטנבול , גופה ה : מפגין נסיעה שיירה ראש ממשלה בית שאן , מאבטח הסתער עורך הדין ד יעקב וינרוט עמית חדד נמסר כי " ניגוד פרסום ההחלטה שלא ליצג את גברת נתניהו התקבל שיקול מקצועי תוך הבנה שלב זה נכון יהיה להפריד את ייצוג של ראש ממשלה גברת נתניהו " סנגוריה של שר נתניהו סנגור של עזרא סיידוף , ע יהושוע רזניק , טוען כי טרם קיבל יהם את כלל חומר החקירה תיק . שני התייחס דבר אמר פרקליט מחוז ירושלים , דני ויטמן . ע הן טען כי " נס לה תיק פשוט של פתית חמגשיות , לעשות ממנו איזה דרמה . דעה לא היה צריך להיות מוגש כלל אישום פלילי " ע רזניק הוסיף כי " אני חושב אין מקום גייס הרכב מורחב , מבקש ידחו את בקשה . עת נראה כי הן ניצח מחלוקת . אף חודש אחרון דווח על ניסיון להשיג פשרה תיק , מקורב משפחה נתניהו רמז ים אחרון וואלה ! כי עת כיוון הוא שונה . דבר , " נוכח דבר עלה שימוע איך התנהל שימוע , נראה הולכים להיות קרב קשה בית המשפט " צד נתניהו , הגיש פרקליטות כתב אישום פרשה גם נגד ס משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף , בגין עבירות דומות לאלו של שר נתניהו כן בגין זיוף בידי עובד ציבור , חלק שתי פרשות נוסף שב הוא מועמד לדין פרשת חשמלאי פרשה מלצר . נתניהו היה חשוד גם הן , אך הוחלט שלא עמידה לדין אחר שלא היה ראיה כך היא היה מודע מעשה של סיידוף , מושעה תפקיד . שלשום נחקר ראש ממשלה נימין נתניהו פעם . חוקר יחידי הארצית חקירה הונאה י , פיקוד של ורש רנור , הגיע מעון ראש ממשלה רשמי חקר אותו נוגע תיק פרשת המתנה תיק , פרשת במשך חמש שעה . מהלך החקירה הציג חוקר ין היתר הקלטה מסר ניר , יועצם לשעבר של בן הזוג נתניהו חתם על הסכם עד דין . על פי ההערכות , זו צפוי להיות חקירה האחרונה של ראש ממשלה שני תיק הללו . מטעם ראש ממשלה נמסר לאחר החקירה כי " עכשיו כבר ברור סופי חקירה ראש ממשלה לא רק אין שר , אין אפילו עצם . גם הפעם ראש ממשלה ענה על השאלה נשאל ביטחון מלא , תוך ידיעה ברור שלא היה לום ול גם לא יהיה לום " משפט שר נתניהו : השופט הציע דים היפגש כדי לנסות הגיע ל של ראש ממשלה התייצב בית משפט שלום ירושלים לאחר הואשם ניפוח הוצאה מעון אחרי שני פרקליט בכיר נטשו את צוות ההגנה . השופט : " הצעה קיים ישיבה ללא צורך נאשם צמצום מחלוקת " 