בית המשפט , שבועה : סיאוב חצר נתניהו חייב להיות מוצג עין כ שר " רעייה מנהיג " נתניהו הוא ציון דרך . לראשונה אחרי שנה חקירה , תביעה אזרחי בדיקה בקר המדינה מרכזן בן הזוג מלכותי , מתייצב אחד שני נאשם . תהא תוצאה המשפט הרשעה או זיכוי אשר תהא , חובה סיים את ההליך למצות את הדין ווידאו : פתיחה משפט שר נתניהו , אתמול נשיא בית משפט שלום ירושלים , אביטל חן , אינו רוצה שפט את שר נתניהו . הוא מעדיף היא תשפוט את עצמה . נאשם תיק פלילי כבר הקדים את השופט , ביצע את ההליך סיים אותו זיכוי עצמי , אבל פרקליטות , קטנוני להכעיס , מתעקשת . השופט חן , ין שום הוא רוצה שאת חן עין מישהו , ין שום הוא אזרח חרד דימוי " רעייה של מנהיג " התואר הדביק נימין נתניהו נאשם קרב גוי , ין מפנה הוא חס על זמנו יקר , רוצה חסך הרי חסכנות היא מתכונת בולט של נאשם לפשר ין דים , כאילו דובר תיק אזרחי של סכסוך שכן . שכן קומה עליון , מדינה ישראל , מתקוטטת עם שכן מקומת רהיט הגן . כל שכן אמת לה . תיפגשנה ו לחיצה יד , לעולם . שר תבטיח לא כעוס על המדינה , תפגוש ב מדרגה , מדינה תחזור ב טענה לפי שר . זאת , בדיוק , אותו רוח מנשבת מסדרון מגרש הרוס בית המשפט מחוזי ו את קשת פרקליטות להושיב שלושה ופטים דין של שר נתניהו פקיד משרד ראש ממשלה לשעבר " של מנהיג " עזרא סיידוף . יש ופטים ירושלים , רחמן לפי שררה , יש ופטים תל אביב , מתפעלים פחה מגדולי חשוד אומה . על כן הסתיים פרשת אותו מבנה ירושלמי , הולילנד , כפי הסתיים , כי נדון תל אביב . פרקליטות נכווה , לפני ני עשור , אהוד אולמרט עמד לדין פרשה חשבונית ליכוד פני שופט יחיד , עודד מודריק . מבוא זיכוי אולמרט צלל מודריק מחוז ה שירה וש שם ספק האם ייתכן ראש עירייה ירושלים , עיר אמת , יסטה מדרך ישר . פרקליט המדינה , עדנה ארבל , נדהם זיכוי , נערך ערער עלה , אך יתרה פן תואשם רדיפה אולמרט . זיכוי סלל את דרך של אולמרט ראשות ממשלה כלא מעשיהו . עוד וואלה ! פיגוע משחזרת : " התחבא מתחת שולחן כדי שלא נ נוה על חקירה : לא אגיע וועדה מינוי ופטים אם תיק יישאר פ קו אדום " מטען חבלה רכב של קצין ש נתניה הרכב של שלושה אינו מבטיח הרשעה . אביגדור ליברמן זוכה אותו בית משפט פרשה מינוי זאב בן אריה , גילה לו פרט חסוי על חיקור דין נגד , שגריר לטביה . אלא אותו תיק היה תביעה רפה מיוחד . תובע , מקרה בת בכיר לשעבר שירות , נכשל המחשה רקע משרד , שם מינוי נציגות ב חיוני רווחה כלכלי זיקה הכרחי ין תפקיד של בן אריה שגריר בלארוס הגעה מידע סודי יד ממנו ליברמן סיפור מעשה . שופט קבע שליברמן אמנם נמצא עניין , אבל לא " חריף עוצמה " ד הרשעה הפרה אמון לא התקיים " נסיבה מחמירות " כי מעשה היה סתם " לא ראוי , לא מוסרי אינו עומדים סטנדרט מצופה איש ציבור , ודאי מעמד כה כיר של שר ממשלה ישראל " להבדיל עבירה פלילי . שיא , נימוק זיכוי ליברמן , היה השוואה פעולה אל של נתניהו פרשה מינוי רוני משפטי ממשלה , כדי לרצות את חשוד אריה דרעי . אם סופה של אותו חקירה לא הועמד אז נתניהו לדין , כתב שופט ליברמן , ודאי שצריך הקל עם ליברמן , התנהגות חמור פחה . זה נהג של ופטים יועץ משפטי ממשלה סגירה תיק , ין הימנעות אישום וב זיכוי : מלים קשה , ה את מצפון , צד עש רך , מאפשרים נתניהו לאחר פרשת עמד חזר ממשלה המשך ראשות , ולליברמן חזר משרד המשך הגיע אף משרד הביטחון . תמונה המראה של כישלון תביעה משפט ליברמן , תוספת הודעה הכניע של משפטי ממשלה יהודה וינשטיין בוותרו על ערעור , היה הצלחה ההגנה , ראשות עורכי הדין יעקב וינרוט גיורא אדרת . מופע עיקרי אולם , להבדיל הכנה תיק , היה של וינרוט . היה אמור שאב זיכוי ליברמן עידוד לעשותו מנוף משפט שר נתניהו . הנה , וינרוט שותף עמית חדד , חתר הסדר טיעון , תחליף ביזיון בית הדין , פרש ייצוג הביע כך סיכוי הימנע הרשעה . רשת נותר יד מלטפות של ע יוסי הן , ש פומבי לה גמד אף את אלה של ח ו , לא הם איוב קרא מירי רגב . לפנים , משל פרשה בקבוק המדינה נפדה טובה שר מצווה , עוד ניתן היה סדר ין וינשטיין ל דוד שמרון מחילה מהיר תמורת החזר מקצת כסף . אותו ימים יפה ייצג את שר משרד של ימרון יצחק מ , צד הן בפועל גם פרקליטות מחוז ירושלים אזרחי , תביעה אזרחי של ני נפתל בית הדין עבודה . אלא שאותה תקופה חלף בלי שוב . ימרון ומולכו נפל מרום מעמד חדר חקירה , מחצית פלילי של פרקליטות ירושלים אינה מתחנחנת פני שר , לא רק מפנה מחצית אזרחי של כוכבי נצח דולב הובך הובס תיק נפתל . משנה פרקליט מחוז מחצית פלילי , ארז פדן , בקיא מעלל הזוג נתניהו עוד ספיח פרשת עמד . הוא לוחם שחיתות בכלל ו פש חצר נתניהו פרט . לא תובע כ ישתוק הכנעה אם משפטי אביחי מנדלבליט פרקליט המדינה שי ניצן ישדרו לו דרך ת חומלת שר בלי הסכמה תביעה לא יוכל גם השופט חן הימנע ממשפט . משפט שר הוא ציון דרך . לראשונה , אחרי שנה חקירה שטר , תביעה אזרחי בדיקה בקר המדינה מרכזן בן הזוג נתניהו , נפרד או בצוותא , מגיע תיק פלילי , המדינה נגד נתניהו , דיון בית המשפט . רוב פרשייה , קל התעלם משמעות : זאת הופעה הבכורה של מי שני נאשם . עניין של המשפט הוא מפעל זיוף סמכים , נפתח מעון נתניהו משרד . מסמך זויף עסק הזמנה ארוחה , העסקה עובד בשלות מוסוות מנקות מטפל אב של שר על חשבון קוראים טיפול בית נוסף קיסריה תובה צנוע של נאשם היא " עז , ירושלים " בידי גלה החשמל , אבי פחימה אין ב . אמנם שף קדוש מלון יאונרדו לא יתבע את מוציאי דיבה רע , כאילו ותיו מוקפדות כלל רק פתית חמגשיות , כמו פליט סוריה , אבל הנושא הוא זיוף אורח רפאים מספר נופח , אשף מטבח יקר , מלצר סוף שבוע ביב וש , יאיר אבנר אינו מסוגל הניח עצמו ארבע צלחת לפנות אותו במו ותיהם ענוג מדיח , שאר אזרחי ישראל הם רק מושא . שר הורה סיידוף ביצע , אומרת תביעה . הוראה , שמפניה רודה מתנוססת עליה . סיידוף יודע הרבה . למרות זאת , או חשש יאמר יותר מה רוצים דעת , לא הוצע לו עסק . יש על מה דבר , מאותתים ס , אך פרקליטות אטום . עכשיו סיידוף צמוד שר , נווט טייס , תקווה שופט חן יציע הם מטוס מאיים התרסק מגרש הרוס . רשימה עד משפט שר היא פגישה מחזור של מעונות מעונים . ני נפתל , ניגוד קו ההגנה היה רק אחד אמצעי שלושה ארבע שנה של אלף שקל הוצא מרמה , טענה תביעה אתי חיים , מבשלת הוכה בידי שר , בלי נפתח נגד מכה תיק ויקטור סרג , נהג בקבוק , לאחר פיטור נבהל משרד ראש ממשלה פן יפתח לא בקבוק , אלא פה , ו להמציא לו תפקיד מטה ביטחון לאומי , מה שלא הזיק ראש ה יוסי הן , לא סנגור זכות תמיכה שר מועמדות ראש מוסד . כולם יש סיפור עניין ספר , אם יימצא מי ש אותו , רצה על דוכן עד . חיוני ש של חצר נתניהו יוצג עין כל , מסגרת חייב , שבועה , תהא תוצאה המשפט הרשעה או זיכוי , לכאורה הכול הרי פתוח אשר תהיה . זה מחיר שלא כדאי רעייה של מנהיג , או בעל , שלם אף על פי כן היא עומדת במריה מסרבת חתום על הסדר ישלול ציבור את מופע , כמו זמר נכנע לחץ ארור . הסבר מתבקש כך , נוסף אופי ו תשלום אות אלף שקל , נמצא סעיף חוק פסיכולוג . הרשעה שר מרמה תביא אותו לדין משמעתי פני עדה ממנה שר בריאות רגע , יחי מקרה , זהו בעל , אך ברור הסמכה תועבר שר אחר . אף אין קשר ין עבירות מיוחס לה לבין עיסוק מקצועי , היא עלול להיפגע אם יימצא ש בדרך אינו הולם את מקצוע של פסיכולוג " או ש עבירה שיש ב כדי להראות היא חסרת אחרית דרוש עסוק פסיכולוגיה " י וועדה יהיה משפטן תמנה שנוא נפש , שרת משפט אייל שקד . את ני פסיכולוג החברים וועדה ימנה שר בריאות . העונש עשוי הגיע ל שמה פנקס פסיכולוג חמש שנה " אף מחיקה ממנו שבע שנה . אוי אותו רישום פלילי , נוסח , , . הסדר טיעון , גם אם יהיה זול תוצאה משפט , מעט מבטיח תוצאה זו ין פסיכולוג קנאי מקצוע לא קל למצוא משתף פעולה כמו ניר ברקת , נמנע שיקול פוליטי השעיה מעבודתה מנהל החינוך של עירייה ירושלים . היא מעדיפה , פחה עד מפגש אצל השופט חן נובמבר , להמר , ו קהל מקווים שלא תישבר . בית המשפט , שבועה : סיאוב חצר נתניהו חייב להיות מוצג עין כ שר " רעייה מנהיג " נתניהו הוא ציון דרך . לראשונה אחרי שנה חקירה , תביעה אזרחי בדיקה בקר המדינה מרכזן בן הזוג מלכותי , מתייצב אחד שני נאשם . תהא תוצאה המשפט הרשעה או זיכוי אשר תהא , חובה סיים את ההליך למצות את הדין 