מרקל איש יחידי סביב שולחן היא לא נשאר ח גרמני השתתף מסגרת ביקור קצר ישראל מפגש עם אנשי עסק הוגדר כ עתידי " אך הבחין כי היא איש יחידי מקום , לא עברה על כך שתיקה . " אני מצפה דיון הזה שמח שאנחנו יושבים ביחד , אני מקווה פעם בא ניפגש תהיה גם איש " ה גרמני אנגלה מרקל היה אמנם איש יחידי סביב שולחן עגול של אנשי עסק ישראלי גרמני נפגש היום חמישי ירושלים , אבל היא לא נשאר חייב . אני מצפה דיון הזה שמח שאנחנו יושבים ביחד , אני מקווה פעם בא ניפגש תהיה גם איש ין המנהיגים עתידי . סטארט אפ זה עדיין כנראה תחום מאוד גברי " מרקל אמרה קריצה שלושים אנשי עסק פקיד בכיר נפגש עם עם ראש ממשלה מסגרת אירוע חדשנות חגיגי מוזיאון ישראל . כולם , לבד מרקל , היה גבר . מרקל סיים היום ביקור זק בן יממה ישראל מסגרת נפגש עם נתניהו נשיא המדינה ראובן ריבלין קיים מפגש בינממשלתי נועד חזק את שיתוף הפעולה ין ישראל גרמני . חלק ניכר ביקור של קנצלרית קודש נושא חדשנות . נתניהו סייר עם תערוכה חדשנות מוזיאון ישראל צף עם מיצג של חברות ישראלי גרמני , לאחר כן הם התיישב ל עגול " של אנשי עסק ישראלי גרמני , בן נידון שיתופי פעולה טכנולוגי תחום מים , אנרגיה ירוק , חקלאות עוד . מפגש השתתף שר כלכלה אל הן ומקבילו גרמני פיטר אלטמאייר , אנשי עסק ישראלי גרמני תחום חקלאות , תקשורת , סייבר , טכנולוגיה רכב , מכשור רפואי עוד . נתניהו שיבח דבר פני פורום את " עתיד שייך אל מחדשים " הרהיב על פוטנציאל של שיתוף הפעולה ין ישראל גרמני . " זה מה יכול קרה מפגש ין שתי כלכלה לן , הגבר נשים לן , שיש הם את יכולת דמיון משמעת עצמי נדרש כדי לתרגם את זה תוצר פרקטי מציל חיים " עם זאת , סביב שולחן היה אנשי עסק , שר , פקיד כולם היה גבר בלבד מרקל גם טרחה ציין זאת סוף דבר . זה עדיין כנראה תחום מאוד זכרי " אמרה אחרי העיר על היעדר נשים . " אבל כול מוזמן אל . זו לא היה ביקורת על מי יושב כאן , רק עידוד נוסף לאלו עוד יכול בוא " המשך היום , נתניהו את אותו קו . מסיבה עיתונאי משותף של ני המנהיגים אחרי הצהריים מלון קינג דייויד , נתניהו איחל קידום נוסף של שיתוף הפעולה תחום חדשנות טכנולוגיה הקפיד הזמין את ני מין השתתף . " אני רוצה לראות את ביקור בא עם שלח גדול אף יותר של יזם ישראלי גבר נשים ברלין תודה לך " מרקל איש יחידי סביב שולחן היא לא נשאר ח גרמני השתתף מסגרת ביקור קצר ישראל מפגש עם אנשי עסק הוגדר כ עתידי " אך הבחין כי היא איש יחידי מקום , לא עברה על כך שתיקה . " אני מצפה דיון הזה שמח שאנחנו יושבים ביחד , אני מקווה פעם בא ניפגש תהיה גם איש " העיר 