ח רבין הגיש קביל על הדר נשים מפגש עם מ הכנסה אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני פנה ערב בת מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו שר כלכלה אל הן ובו קבלה על הדרה של נשים מנהל יזמי מפגש של נציג מגזר עסקי יזם ישראל עם קאנצלרית גרמני אנגלה מרקל , עלה דווח לראשונה וואלה ! . " אי אפשר היה זהות את מגזר עסקי ישראל של שנה תמונה מחויך עם אורח חשוב " כתבה נחמיאס רבין . " אני מגיעה מגזר עסקי חזיתי קרוב אבולוציה שעבר אנחנו רחוק מאוד לנוח על זר דפנה , אולם קל מאוד היה הביא נשים מובילות מפגש כזה זה מדהים שלא טרחה על כך " ח רבין הגיש קביל על הדר נשים מפגש עם 