פיגוע רצחני באזור התעשייה רקן : המהדורה מרכזי של וואלה ! מצוד אחר המחבל רצח ני עובד מפעל ב רקן , ר נתניהו ידון עם הנשיא פוטין המשך תיאום בטחוני , החל משפט של שר נתניהו תיק , למרות המחאה אושר מינוי של השופט קבנאו מעצב ישראלי השתתף שבוע אופנה כלה בן יורק . מהדורה חדש מרכזי עם יעקב אילון , צד נבחר חדש של וואלה ! . המהדורה מועברת מדי יום שידור חי אולפן משודרת אתר אפליקציית וואלה ! . היום מהדורה הגשה הילה קוב : הבוקר נכנס חבל פלסטיני שער מפעל קבוצה אלון איזור התעשייה רקן שומרון וירה מוות שני עובד מפעל , פצע עובדת נוסף . הכתב עניין שטר אבי אשכנזי עם פרט זירה , פרשן צבאי אמיר בוחבוט על מצוד אחר המחבל ואור רביד עדכון על צב פצוע . כתב מדיני טל שלו על ישיבה שרי ליכוד ישיבה ממשלה היום על פגישה צפוי של ראש ממשלה נתניהו עם נשיא רוסי פוטין המשך תיאום בטחוני . שעה זו נפתח משפט של אשת ראש ממשלה שר נתניהו תיק מעונות . הכתב עניין משפט דניאל דולב ד אמיר אורן על פרישה של ניים עורך דין של נתניהו מייצוגה תיק . למרות הטענה תקיפה מיני : השופט ברט קבנאו הושבע שופט בית המשפט עליון כשב מחאה של אות יצאו רחוב . פרט כתבה של סיגל סיריוס . שבוע לאחר תאונה ב נהרג ארי נשר ז אחד מעורב ב , נער רכב עם נשר , טרם נחקר . עורך הדין דניאל חקלאי , פרקליט של משפחה נער , התראיין נושא . נוכחות רשימה מעצב ישראלי שבוע אופנה כלה נערך בן יורק . גל סלונימסקי מוואלה אופנה על גלאי ישראלי . הצטרף כל יום ראשון עד חמישי שעה שידור חי אולפן שקוף : יעקב אילון נבחרת חדש של וואלה ! עם כל דיווח פרשנות על אירוע היום פיגוע רצחני באזור התעשייה רקן : המהדורה מרכזי של וואלה ! מצוד אחר המחבל רצח ני עובד מפעל ב רקן , ר נתניהו ידון עם הנשיא פוטין המשך תיאום בטחוני , החל משפט של שר נתניהו תיק , למרות המחאה אושר מינוי של השופט קבנאו מעצב ישראלי השתתף שבוע אופנה כלה בן יורק . 