נתניהו : " לא יודע אם יהיו חירות חקירה לא משפיעות עלה " ראש ממשלה ניצל את הכרזה על מינוי נגיד בנק ישראל כדי השיב אופן חריג על אל כתב , אותו : " אתם יכול שאול א אל מביכות " הוא התייחס אפשרות של הליכה בחיר אמר כי " אם נמצא דרך , נשמח המשיך עד סוף השנה " עלה דבר אחרי חלון איפשר כתב שאול הבחירות אמר : " זו עדיין אלה פתוח על חקירה : " לא משפיעות עלה , אני מתפקד היטב את מריבה ין ליברמן לבנט כינה " מיותר פנה עיתונאי : " יכול שאול אל מביכות " ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל היום ישי את הכרזה על מינוי נגיד בנק ישראל כדי גנב את ההצגה להשיב , אופן חריג , שאלה כתב . דבר נשא מסיבה עיתונאי משותף עם שר האוצר שה חלון , אמר נתניהו כי הוא לא יודע אם יתקיימו חירות בקרוב , התייחס חקירה מתנהלות נגד עימות תוך קואליציה . נתניהו , הודיע על מינוי של אמיר ירון מחליף של נגידה קרנית פלוג , עלה שאת דבר פעם השנייה אחרי דבר של חלון , התגאה שיתוף הפעולה עם . לאחר איפשר כתב שאול אותו אל הוא ניצל את ההזדמנות גם כדי אותו אמר הם כי הם " יכול שאול אל מביכות " להתקשר מערכת של . עוד וואלה ! יפו : נו של סמל של וק כרמל , " אינעל ה פשיעה שלח סר כלא קצין : פרט חדש על מטען ב : מחסן נשק מזרח אוקראינה , אלף נמלט בתיהם הוא נשאל האם מינוי הוא תוצאה של חירות השיב שלילה . " אני גם לא יכול הגיד אם יהיו חירות כי עושים פתר את בעיה גיוס , גם עיות אחר " אמר . " אם נמצא דרך , נשמח המשיך סוף השנה , אם נצליח לעשות את זה . אני חושב זו עדיין אלה פתוח " נתניהו הוסיף כי חקירה מתנהלות נגד לא משפיעות עלה . " אני מתפקד היטב , עובד הרבה לא מוריד את עין מלוח מטרה " אמר . נוגע שמירה חסינות מקרה של כתב אישום , ציין ראש ממשלה כי אינו מאמין יוגש נגד . ראש ממשלה אמר כי מריבה ין שר הביטחון אביגדור ליברמן לבין שר החינוך נפתל בנט היא " מיותר " אמר כי " שר הביטחון עושה את תפקיד . מותר שר , חובה , עיר . אבל שביל זה יש את דיון קבינט " על העביר מערכת ציין נתניהו כי הוא נפגש עם סגן ראש ממשלה רוסי מקסים אקימוב ו האלה התקדם בשנים האחרונות " הוא אמר כי " הפעילות לגיטימי לן סוריה נגד איראן וגרורותיה , זו פעילות שאנחנו מחויב לה שמר על ביטחון ישראל " נתניהו התייחס מצב עוטף עז אמר : " אנחנו נס הביא פתרון יחזיר את שקט ביטחון יישוב עוטף עז . אנחנו פועל עת עת כדי מנוע פגיע נפש תקיפות רב . בעקבות פעולה יש איזה זהירות צד פלסטיני אני חושב שגם הם מבין שאם יתלקח כאן עימות מחיר שהם ישלמו יהיה מחיר גדול מאוד " נתניהו : " לא יודע אם יהיו חירות חקירה לא משפיעות עלה " ראש ממשלה ניצל את הכרזה על מינוי נגיד בנק ישראל כדי השיב אופן חריג על אל כתב , אותו : " אתם יכול שאול א אל מביכות " הוא התייחס אפשרות של הליכה בחיר אמר כי " אם נמצא דרך , נשמח המשיך עד סוף השנה " 