נגיד בנק ישראל בא : אמיר ירון , חוקר מרצה ב ממשלה הודיע מסיבה עיתונאי עם שר האוצר כי נגיד בא יהיה אמיר ירון , בוגר אוניברסיטה שיקגו המרצה בנקאות פיננסים ב . הוא יחליף את נגידה נוכחי זה חמש שנה , קרנית פלוג . נתניהו : " טוח יוביל אחריות מקצועיות יאפשר יציב מערכת פיננסי " אמיר ירון יחליף את קרנית פלוג תפקיד נגידה בנק ישראל כך הכריז היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם שר האוצר שה חלון . ירון יחליף את פלוג , מכהנת תפקיד חמש שנה האחרונות , אז אוקטובר . נתניהו ציין כי ירון " שמר על קשר עם אקדמיה ישראל " ו פחה חשוב זה שירה קצין אגף כלכלי ל " " שמחה מאוד ירון נענה בקשה של שר האוצר שלי " אמר נתניהו . " אני מאמין יוביל את בנק ישראל אחריות , מקצועיות הבנה של כלכלה חדש יאפשר את יציב של המערכת פיננסי ישראל " נתניהו הוסיף כי הוא " טוח הנהגה המערכת תעמוד אתגר תמשיך את צמיחה " נתניהו התייחס גם מצב פוליטי אמר כי " מינוי הוא לא תוצאה של הבחירות . אני גם לא יכול הגיד אם יהיו חירות כי עושים פתר את בעיה גיוס , גם עיות אחרית . אם נמצא דרך נשמח המשיך עד סוף השנה " עוד וואלה ! פשיעה שלח סר כלא קצין : פרט חדש על מטען ב : מחסן נשק מזרח אוקראינה , אלף נמלט מ איראני : ישראל תתקשה לפעול סוריה אחרי הצבה חלון אמר כי " כלכלה ישראל בשנים האחרונות הגיע הישג שלא ידענו עבר . חשוב לן בחור ראשות מוסד כל כך ובים כלכלה הישראלית את אנשים מתאימים ימשיכו לכת א יד ביד מול אתגר יהיו אתגר " חלון הודה לפלוג , " על שלוש שנה של עלייה מורד , אבל סך כל דובר נגידה עשה את עבודה דרך ו . לא תמיד דרך אמונה , אבל מילה את תפקיד לה " ירון , בן , בוגר תואר ראשון שני כלכלה אוניברסיטה תל אביב בעל תואר ד אוניברסיטה שיקגו . כיום , שמש ירון רץ בנקאות פיננסים בית הספר וורטון מינהל עסק אוניברסיטה פנסילבניה פילדלפיה . מחקר עוסקים תמחור נכס , השקעה , פיננסים . נוסף ירון , עלה שם של מריו לכר מועמד אפשרי החליף את פלוג . לכר , בן , הוא בוגר תואר ראשון כלכלה היסטוריה של עם ישראל האוניברסיטה עברי בעל תואר ד כלכלה אוניברסיטה שיקגו . אמצע שנה לימד מחלקה כלכלי אוניברסיטה בוסטון שנת הצטרף קרן מטבע בינלאומי סחר חליפין מדיניות פיסקלית . ראשית שנה שימש נגיד הבנק המרכזי של ארגנטינה , התמודד עם משבר פיננסי חמור מדינה . הציע לו ראש ממשלה נתניהו את תפקיד נגיד בא , אך סוף של דבר מינוי לא יצא אל הפועל . עדכון ראשון : נגיד בנק ישראל בא : אמיר ירון , חוקר מרצה ב ממשלה הודיע מסיבה עיתונאי עם שר האוצר כי נגיד בא יהיה אמיר ירון , בוגר אוניברסיטה שיקגו המרצה בנקאות פיננסים ב . הוא יחליף את נגידה נוכחי זה חמש שנה , קרנית פלוג . נתניהו : " טוח יוביל אחריות מקצועיות יאפשר יציב מערכת פיננסי " 