הרבה אל , הרבה ערפל : ביב ואו לא פיזר את עננה ה זו השראה מטראמפ או מענה לאהוד ברק , אבל אחרי הימנעות ארוך נתניהו הפתיע הזמין " אל מביכות תקשורת " הוא חמק ללא פגע משאלה על משבר עם רוסי חקירה התעקש כי הוא מנסה מנוע חירות , אבל כותרת אמיתי היא עצם האירוע , נתניהו , שוב , גנב את ה צהריים , ביום חול די מנומנם , כותרת מתפרצות החל זרם מכל עבר . לא זהות נגיד בא של בנק ישראל עסקינן , גם לא מצב ביטחוני מתוח סוריה וב , אפילו לא חקירה ראש ממשלה או חירות . " ראש ממשלה קיים במפתיע מסיבה עיתונאי " בישר פוש את חדש הגדולות של היום . כלל , משטר דמוקרטי תקין עם קשר נורמלי עם התקשורת , מענה שאלה על יד נבחר ציבור אמור להיות דבר שגרה , לא איזה שורה היסטורי . מדינה ישראל של נתניהו , מעט התראיין עיתונאי מקומי נוהג הימנע מסיבה עיתונאי , ציפייה כל כך נמוך זה מיד הפך סיבה חגיגה . מבלי הרס את חגיגה דמוקרטיה , צריך ציין חמיצות מצופה שגם מסיבה עיתונאי הזה היה מאולתרת , לא הוכרז ראש , הפתיע לא רק את עיתונאי אלא גם חלק הפקידים נוכחים חדר , חשב שהם מגיעים הצהרה של נתניהו שר האוצר על זהות נגיד הבנק בא . אחרי שם של נגיד החדש הודלף תקשורת ראש , הוחלט כל זאת לפנק את כתב הכריח עצמו לשכה ראש ממשלה אל , אבל אחרי חלון סיים את תשובה , נתניהו שב תפס את במה , אז התחיל שואו אמיתי . " אתם יכול שאול א כל אלה . אני לא מגביל א " הזמין את עיתונאי הרחיב שאלה נוסף עבר שאלה סטנדרטי , מתאימות אירוע , על כלכלה על מינוי נגיד . זה היה קהל קל יחסי עבר נתניהו , הורכב ברובו כתב כלכלי מקומי , לא אלה סקר את פועל מדיני פוליטי של ראש ממשלה קביעות יודעים לשלוף מותן מהירות את השאלה הקשה . " אתן ל זמן להתקשר מערכת ש , הם יזרימו אל מביכות " הוא התבדח זחיחות . לא רק על חשבון , אלא גם על חשבון של חלון , אירוע כלכלי משמעותי עלה בא בקר יחד עם ראש ממשלה . כעבור דקה , מי בכלל זכר שיש נגיד . נתניהו השיב סוף של דבר על הרבה נושא אפילו נראה הוא נהנה מכל רגע , אבל קשה לומר הוא סיפק כותרת מאוד מסעירות . הוא התיייחס מצב עז משבר עם רוסי , כמובן , אי על חמאס על איראן תקף את אבו מאזן האשים אותו חנק עז , אבל חזר על שורה מוכר ומ מוכר רק הרגיע הוא " לא שש פתח מלחמה מיותר " הוא נזף קרב קבינט של ליברמן וב התחמק אלגנטיות משאלה על מחויבות קידום פונדקאות הורה גא גב אל השאלה , מת יהיו חירות , הוא חזר על מסר הוא עדיין " עושה " כדי קואליציה תאריך את ימיה , אבל לא פיזר מעט את ערפל נושא קינוח , חקירה פרשה , הוא הקרין ביטחון מוחלט , התייחס לראשונה ספין תורני על מסלול חדש יעניק לו חסינות מה כי הוא " לא חושב יוגש נגדי כתב אישום " אבל כל אלה זוטות , כי כותרת אמיתי של מסיבה עיתונאי של נתניהו היה עצם קיום . קרוב ארבע שנה נתניהו לא כינס מסיבה עיתונאי שכ , ומ לא התראיין אף כלי תקשורת מרכזי . אז מה עכשיו ? יש בורסה של תהייה ספוקלציות . אולי זה השראה חברו טוב של נתניהו אמריקה , דונלד טראמפ , רק לפני שבוע עשה סנסציה עצמו מסיבה עיתונאי ארוך מפורטת שול עצרת כללי של ה . מופע של נתניהו לא היה ארוך כמו שואו של טראמפ , במשך דקה סיפק כותרת על כל מהכל : החל מינוי השופט ברט קוואנו , יחסים עם סין קנדה , עד דיל אולטמטיבי ין ישראל פלסטיני , והוא היה גם הרבה פחה משעשע בידורי מחבר . כל אחד סגנון הוא , אבל הזמנה של נתניהו מערכת שלח אל מביכות , הדהדה בדיוק טראמפ דחק אחד עיתונאי שאול אותו אל קשה , יש עט מאוד מנהיג בעולם מרגישים כל כך בטוח עצמו לעשות את זה . יש גם עט מאוד מנהיג פוליטיקאי יכול לרתק צופה במשך זמן ממושך , כמו טראמפ , גם נתניהו עצם שלט לגמרי הצגה . השראה פוטנציאלי נוסף אירוע תקשורתי חריג יכול להיות המתקפה האחרונה של אהוד ברק , מתח היום ריאיון גל צ ביקורת חריף על מדיניות תקשורתי של נתניהו אמר זה " הזה הוא לא מתראיין שולח מלחכי פנכה יגיבו שם " מערכת יחסים מורכבת ארוכה שנה של נתניהו ברק יכול פרנס פסיכולוג , יש אלה מייחסים חבר הפך אויב , כוח השפעה יוחדים על ראש ממשלה . גם אם תזמון היה קרי ואין כל קשר , כל קרה , מסיבה עיתונאי גחיכה את הטענה של ברק , נתניהו הוא זה ניצח את הסיבוב הזה . אבל עם כל הכבוד לברק , אפילו טראמפ , ריח עיקרי עולה מסיבה עיתונאי של נתניהו הוא ריח חירות . חירות היה הפעם קודם הוא היה כל כך פתוח מזמין תקשורת . למרות הצהרה על " לנסות פתר את בעיה גיוס בעיה אחר " ו נמצא דרך " הוא ישמח המשיך עם ממשלה הזה עד סוף השנה , רוב שותף של נתניהו קואליציה משוכנעים פור כבר נפל , עכשיו מחפשים רק . לפי ההערכה הולכת רווח , הכנסה צפוי התפזר אחרי הבחירות מוניצפליות סוף חודש , בחיר , התאם , תחילה השנה בא . נתניהו מתעקש הוא מנסה מנוע אותו , אבל גם היום הוא לא פיזר מאומה את ערפל . הוא השיב על הרבה אל , אבל זה בעיקר היה שביל שואו , כי על אלה אחת הוא לא השיב : מה בדיוק הוא רוצה ? הרבה אל , הרבה ערפל : ביב ואו לא פיזר את עננה ה זו השראה מטראמפ או מענה לאהוד ברק , אבל אחרי הימנעות ארוך נתניהו הפתיע הזמין " אל מביכות תקשורת " הוא חמק ללא פגע משאלה על משבר עם רוסי חקירה התעקש כי הוא מנסה מנוע חירות , אבל כותרת אמיתי היא עצם האירוע , נתניהו , שוב , גנב את ההצגה 