נתניהו : " מסתננים הם אחת סיבה האצה חוק לאום " כנס של סיעה ליכוד תל אביב לקראת הבחירות רשות מקומי , טען ראש ממשלה כי החוק מאזן " טענה זכות פרט בלתי מוגבלות " הוא הוסיף כי הוא בוחן אפשרות גירוש מסתננים אור הסכם שלום נחתם אחרון ין אריתראה אתיופיה . מאה איש הפגין ל ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ישי כי ממשלה בוחנת אפשרות גירוש מסתננים , דבר , אור הסכם שלום נחתם ין אתיופיה ואריתריאה . " פתרון לן הוא שלום נוצר ין אריתריאה אתיופיה " אמר ראש ממשלה כנס פעיל ליכוד תל אביב לקראת הבחירות רשות מקומי , " אני לא רוצה להכביר מיל , כי אנחנו בודק עוד אפשרות . אני לא מרפה , לא נרפה , נעשה את זה אמצעות חקיקה אמצע מדיני שר אפקטיבי . עזר שם נפתור את הבעיה הזה כי סבל הוא אמיתי " נתניהו טען אירוע כי סוגיה זו היא אחת סיבה חקיקה חוק לאום , " כדי יהיה איזון לטענות זכות פרט בלתי מוגבלות " " אי אפשר בוא להגיד שיש זכות ניסה כמו יהודי , כי לן אין דינות אחר . זו אחת סיבה חוק לאום " טען . נתניהו הוסיף : " אנחנו מביאים את ינו אפריקה קולט אנשים , אנחנו גם מוציאים אנשים אוקראינה וגיאורגיה . אנחנו בא להוציא סודאן ואריתריאה , אומרים לן לא יכול , אלו דינות שיש הן סכנה . אנחנו לא קבל אבל ופים החלטה בית המשפט " עוד וואלה ! בביתר עילי : בן תיים בת חמש נספה שריפה דירה מ קטסטרופה " אמריקה מחכה הוריקן " מ את עקב : התפטרות השגרירה לא דיפלומטי נאבק עבר ישראל ראש ממשלה תיאר את פעילות נושא , אמר כי בנייה גדר בדרום היא תוצאה של התעקשות . " הם התחיל בוא לפה אף אחד לא עשה לום , אמר שיש דרך אחת עצור את זה . נאלץ עמוד מול ממשלה שלם , מול צ , והם העלה מכשול הסביר אני זה לא יעבוד , זה לא יצליח יעלה הון עתק " אמר סיכם : " הסתננות מדינה ישראל ירד אפס " " עדיין אנחנו מאותגרים , אני החליט כדי אפשר את פתרון הבעיה , אני לא מוכן לוותר . ביקר בדרום תל אביב . אתה נכנס דירה קומה רביעי איש חוששת צאת בית יש זוהמה חדר מדרגה פשע " אמר נתניהו . האירוע בו השתתף נתניהו היה אמור נס תמיכה סיעה מקומי , ראש עומד ארנון גלעד , משנה ראש עיר . לכנס מחה מאה פגינים ניסה היכנס אירוע אך נחסם על יד מאבטחי ראש ממשלה . ין מפגין היה חברי קהילה ה , פעיל איכות סביבה פעיל מיגור שחיתות . נתניהו התייחס מפגין תחילה נאום . " יש פה של פגינים ניסה עצור את אות משתתף , אני טוח נשמע דיווח תקשורת של ר נעצר על יד אות " צחק . גלעד דיבר אף הוא אירוע דיבר על קמפיין " אנחנו או הם " של הריץ סיעה העלה ביקורת גדול , ארגון שונה דרש להסירו טענה כי הוא הווה הסתה . הקמפיין הכריז כי מי שלא יבחר ליכוד מועצה עיר יקבל את תנועה איסלאמי יפו . גלעד ייחס את היגוי הקמפיין ראש ממשלה עצמו . " זמן שעל עם הקמפיין או קמפיין אתה המצאה אותו ראש ממשלה שמאל השתגע . או חושף את פרצוף אמיתי של שמאל . האם זה לא מובן אל שהם לא רוצים א כאן ? לא יהודה ושומרון , לא עכו בטח לא עיר תל " נתניהו : " מסתננים הם אחת סיבה האצה חוק לאום " כנס של סיעה ליכוד תל אביב לקראת הבחירות רשות מקומי , טען ראש ממשלה כי החוק מאזן " טענה זכות פרט בלתי מוגבלות " הוא הוסיף כי הוא בוחן אפשרות גירוש מסתננים אור הסכם שלום נחתם אחרון ין אריתראה אתיופיה . מאה איש הפגין אירוע 