נתניהו : אנו פרקים שיטתיות את יכולת מנהרה של ח ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי כי " היום חשף נהרה נוסף . אנחנו שיטתיות פרקים את יכולת מנהרתית של חמאס , הם צריך הבין שלא כדאי לנסות א " סיור על משחתת אמריקני עגנה נמל אשדוד הוסיף נתניהו כי " אנחנו כאן ביקור ראשון זה שנה של משחתת אמריקני נמל אשדוד . הברית ין ישראל ארץ הברית הדוק מאוד כל כך הרבה תחום , מיוחד תחום ביטחוני . אנחנו נחוש לפעול כדי הגן על עצם מול התבססות האיראנית צבאי סוריה נגד פעילות גרורה לה " ראש ממשלה הדגיש כי " אנחנו נחוש לפעול נגד טרור כל מקום אנחנו פועל כל המרחב סוריה , עז מקום רב אחר שלא אפרט , כל נחישות דרוש כדי שמר על ביטחון ישראל " נתניהו : אנו פרקים שיטתיות את יכולת מנהרה של 