" אני יודע זה הולך להיות " כך בן נתניהו את איום פוליטי ה של סבך ביטחוני הפך אלוף חופשה שיחרור ל , גימלאי צ הפוגה צינון ולמניה חמה ביותר לקראת הבחירות הבאה מגיעות עד בית ראש ממשלה קיסריה " רוני אלשיך ? מי זה רוני אלשיך ? " תהה נימין נתניהו . שם הדהד מוח , אך הד חזר לעומת בא . ראש רחב דרום ב " עידכן אותו אלוף מילואים יעקב מנדי אור , ראש חטיבה ביקורת הביטחון משרד בקר המדינה . תיים לאחר שובו ראשות ממשלה , תפקיד מחייב אותו להכיר את צמרת ה , מוסד , וועדה אנרגיה אטומי מטה ביטחון לאומי , כולם גוף ופים לו במישרין , לא ידע נתניהו מי אלוף פיקוד דרום של שירות הביטחון כללי . בור קבילה היא של שר ביטחון , אם אינו מכיר ב . נתניהו , בעוד עסקה גלעד שליט נרקם תקופה שבי ני מבצעים גדול עז , " עופרת יצוק " ו ענן " לא ידע מי אלשיך , שאותו ימנה המשך סגן ראש ה , הוא גם מועמד ראשות שירות סיבוב בא . אם ראש ממשלה אף אינו בקי זהות של ראשי מרחב אגף ב , פיקוח שלו על ראש שירות קו הופך את ראש ה חזק מדי , שולט ארגון שלו מעין משקיף ללא זכות הצבעה בדיוני קבינט . האירוע זימן נתניהו התוודעות ראשון איש יוברג על יד משטרה כ ו א שום גיבוי יעניק חוקר החשדה פלילי נגד התרחש אפריל . זה היה מפגש ין נתניהו לבין מבקר מיכה ינדנשטראוס , מנדי אור שלושה בכיר הביקורת טיפל פרשה הרפז . אלשיך היה שולי פרשה שם נזכר מפנה מסמך הרפז הובא ידיעה בידי חבר . נתניהו התבקש מסור את גרסה השתלשלות הפרשה סביב מאבק של ר לשעבר שר הביטחון אהוד ברק ב כהן גבי אשכנזי על רקע מינוי של ה בא . נתניהו ברק רץ או תיאור של נתניהו , ברק רץ לו לא היה כל כך אכפת מנה את אלוף יואב גלנט . רץ גלנט , קיבל . כך בן נתניהו את בן , מאלוף חופשה שיחרור , ל , גימלאי צ הפוגה צינון , למניה חמה ביותר שוק פוליטי ישראל . צומת נימין , כאן ביב מכאן בן , מצטלבות דרך של פוליטיקאי שתמיד חשש , ושל קצין גבוה נעים הליכה נקלע מקום התפנה פתאום . , יליד ול גם מ מחזור שבי מלחמה יום כיפור מלחמה לבנון , היה על דעת עמית , שהם גם יריב , טוב מפקד צנחן תקופה . טוב , אין פירוש מצוין או מיוחד . היטיב בצע את כל תפקיד לא חרג מתכונת . היה ראוי בהחלט גזר מתנוסס בלילה ארוך של מבצעים אימון מול ראש של כל לוחם מתקדם קצונה חטיבה סדיר של הצנחנים , מ . זה הישג ספק עצמו , אבל רמה קולונל . גנרל , מעלה , יש כבר דד אחר , הם נקי מקצועיות ומ מוכתמי חיכוך , תחרות קנאה . אין מנבא הצלחה ואין גם שיפוט מוס אחור של מידה ההצלחה מתקבעים דימוי , הם אובנים נצח ומ משתנה על ציר הזמן . נזקק לו , העמיד עצמו תמיד רשות סידור העבודה . לקראת שובו לימוד ביטחון וושינגטון נועד לו אוגדה משוריין סדיר , מקפצה בטוח קידום אצל ה אול מופז , חיבב אותו אז היה פקד צנחן , אך כשנהרג ת ארז גרשטיין התנדב פקד על אוגד לבנון . שם שירה לראשונה תחת אשכנזי , אלוף פיקוד צפון , קוטב דרומי צנחן קוטב צפוני . אשכנזי התאבל על פקוד רעה , גרשטיין , התגעגע אל . , ככל ישתדל , לא יוכל מלא את מקום . ציד שירה ני אוגדונרים נוסף , שה קפלן קפלינסקי אוגדה גליל צביקה גנדלמן אוגדה משוריין גולן , , שם יתברר להוותו חטיפה חייל הר דב נעתר הפצרה מופז הישאר שנה ישית . חוליית חוד זו , חזית עיקרי של אז , לא הורעף על הערכה מירבית . חלוף שנה חצי , עוד הוא מפנה ניצוח של אשכנזי את דרום לבנון ללא שריטה , אם גם לא בסדר ממושמע של פינוי הכוחות בריטי מחיפה תום המנדט , נקרא דגל שוב . אוגדונר נוסף נגרע סדר הכוחות , הפעם שלם אורן גדה מערבי , ירי של " דובדבן " ב . אלימות פלסטיני המתין יממה אחת בלבד קלע אותו חודש מפרך מאתגר של תפקוד תחת ברק מופז , אריאל רון פואד . הוא בא על כרה קידום אלוף , מפקד גיס צפוני , התמחות קצר לקראת מינוי אלוף הפיקוד , שוב צמוד לקפלינסקי , אלוף מזכיר צבאי של רון פיקוד המרכז . מינוי דני ל סיפק קידום נוסף על תנאי , טבע של תנא לעתים אינו מתממשים . היה חביבו של רון , יתכן גם מועמד עתידי הנהגה " קדימה " מדינה . קפלינסקי היה מזוהה עם רון תקף מזכירות . עיסקה הציב את קפלינסקי סגן ראשון של את סגן השני , מכהן בינתיים מפקד זרוע יבש , תוך הנחה יתמודדו ב על ה לאחר , לא הביא חשבון את המצב התהווה . רון נרדם , שר הביטחון מופז הוזז , אהוד אולמרט עמיר נכנס לבנון , התפטר אשכנזי לא גדול מעריץ של התמנה ל . קפלינסקי , מאוכזב , עיכב את פרישה רק עד לאחר תקיפה כור גרעיני סוריה . אשכנזי העדיף סגן את דן הראל , נספח צבאי וושינגטון . , מועמד מתבקש סגנות , גלה אמריקה . תוך שנה חצי התהפך גלגל . הראל התעקש פרוש אשכנזי מנה עצמו סגן ישי שלהי כהונה יהיה לו גם רביעי שלא ביקש , יאיר נווה . הוא רץ גדי איזנקוט , אהוד ברק גלנט , אלוף פיקוד דרום ב יצוק " הימר על כל או לא לום וסירב תפקיד אחר , גון ראש אגף מבצעים . ברק אשכנזי ישב משני ציד מסדרון קומה של מגדל קריה ניסח את משוואה מושיע : איזנקוט פחה גלנט שווה . זה היה פתרון ארעי , עם תאריך תפוגה ידע , סוף , ועד ההחלטה על ה בא , אלא ברק ב של נתניהו את תהליך כדי להספיק עונה תקיפה של גרעין איראני . נתניהו ידע ש , כל ר , עלול להתייצב נגד מועמד עתידי , בחיר לאחר תום צינון , אבל מישהו חייב להתמנות , לפיכך מוטב מי שלא יחבור ראשי מוסד ו , נשיא מעון פרס ממשל ברק אובמה סיכול תקיפה . גלנט נראה הם מועמד נכון , אף שלוש שנה עבודה עם רון היה ותף סביל מדיניות סיכולית שונה לחלוטין מדיני , מתואמת עם מעצמה , מתובלת חבלה התנקשות שקט אינו דוחפות את ישראל מרכז במה בעיה אלוף דרום השכיל , כמו חודש קצר של הפניה קשב עז , תמך הסדרה יחסים עם חמאס . נתניהו התייחס ל תערובת של יראה כבוד סתם יראה . מהות , להבדיל דימוי , הוא בא פוליטיקה מאמריקה תחושה נחיתות לפי מי פעל ב עשר שנה . איפה יצחק רבי איפה הוא את מעון פרס ניצח נתניהו , אך לא את ברק , ו מול ה אמנון , שר רון , רפאל רפול איתן , איציק מרדכי אביגדור קהלני אלוף עם אילון דני יתום , ראשי ה מוסד , בלט פער הידע שלו . רון איתן לא הסתיר את זילזולם בו שחק , אפף יגון רצח רבי הסתה קדמה לו , תיעב אותו היה נחוש תרום תהליך דמוקרטי הפלה . פקד , יריב הביס אותו שותף זוטר , ברק , יכול ללמד שיעור מתקדם חוג מינוי ר . הוא היה שם כל דים , אלוף התמודד הפסיד לדן שומרון , כ כמעט התמנה בידי רבי הצליח לאשרר את מינוי אצל שה ארנס , כ מי אלוף ב ראשות ראוי רשת אותו , ראש ממשלה שר הביטחון קיבל מוכן את מופז לא הספיק ממש את כוונת מנה א את עוזי דיין , כמחליט התלבטות . דצמבר , לאחר הודעה ממשלה על מינוי גלנט פני ביטול מינוי , דובב אלוף מילואים אור משרד מבקר את יוני קורן , ראש מטה של ברק לפנים ראש לשכה היות ר . קורן אמר ש סבר שצריך מנה את ראש א , אלוף אורה גיא , ל . כן רץ להזיז את סגן שחק לאפשר שגיא כהן סגן להתמודד בוא עת . רבי לא הסכים , קרא אלוף גיא מרדכי סביר הם את עמדה . הוא השאיר את שחק עוד שנה חצי סגן אז מין אותו ל . אופן מעשי , נמנע כך התמודדות " תהליך מינוי של שה בוגי יעלון אחרי מופז , המשיך קורן , היה " סיפור מורכב . יעלון היה מועמד פשרה " ין רון רצה לבין , הסתייג מינוי פקד חיל אוויר , מה עוד לאחר תיים בלבד תפקיד " לא מועמד הכי טוב " אשר מינוי גלנט , " ברק היה יכול התרשם ממנו ין שאר אלוף דרום " אילו את , הוסיף מקורב של ברק רמיזה ארסי , " ברק הכיר אישי היטב אורך תקופה כהונה סגן ר ול ידע בדיוק מה יכולת " כך , ממש , פי סוס , או פחה פי סייס . " איזנקוט הציע את מועמד ראוי " ציין קורן , " ניגוד לו ני אחר , גלנט , הציע את עצמו " פוליטיקאי , זאת תכונה שימושי של . שואף בכורה , לא מצטנע , לא מרכין ראש קבלה דין תנועה , לא מסמיק נזירה במחיצת דונלד טראמפ כריסטיאנו רונאלדו . רוצה , מתמודד מגייס תמיכה . " דורון אלמוג הגיע שיחה עם ברק פחה פעם דיבר זכות " סיפר קורן . זה יכול הסביר מדוע גל הירש , התקומם מרה על עוול גרם לו אלוף מילואים אלמוג , הצעה קיצוני פסול אותו פיקוד , התאכזב לראות , החשיב ידיד , אינו מממש את סמכות תיקון מעוות . משל , החזרה קבע , או למצער קידום מילואים , אלוף מפקדת עומק אך ין אלמוג הירש , עשה את חשבון בחר חלופה מועילה , לא ב או מקצועי . מ של קורן לשכה ראש ממשלה היה נתן אשל , זכר טוב , ין שאר מקורב מקורב של שר נתניהו , מי הבל פה שבט או חסד יכול לרומם או להשפיל חפץ קידום זרוע הביטחון . נוכח מעטפת אנושי זו סביב נימין נתניהו חזר בו אשכנזי כוונת להראות לו את סמך הרפז עד חקירה המשטרה התפתה לראות בו סמך מטעם גלנט או מען השאיר אותו תיקו , למרות הפצרה איזנקוט לעשות זאת או לפנות גורם מוסמך אחר , גון ה או בקר המדינה . הסתיים חלק משטרתי ראשון , כפי הסתבר לאחר שלוש שנה של פרשת הרפז התפנה נתניהו לארח את ינדנשטראוס , אור עמית . הוא הקדיש הם שעה חצי בוקר יום ני , ארבעה אפריל , חודש חצי לאחר הפסיק את חופשה שחרור , לבש מדים ענד דרגה . תמליל שיחה , קטע ממנו מובאים כאן , עניין עכשיו עוד יותר אשר שעה איפשר עיתונות לעשות ממנו טעם , מפנה בינתיים ברק פנה נגד נתניהו , גלנט רוצה חבר אל , אשכנזי טרם אמר את דברו פוליטי כמו נתניהו עשור לאחר נפילה ראשות ממשלה השביח עם הזמן . נתניהו נדרש שלוש שנה התאוששות לפני שובו פוליטיקה , מחצית הראשונה חשוד פרשה עמד , עוד שבע שנה משרד אוצר ראשות אופוזיציה הקטנה , ח כמו מה סקר חוזה כיום . צינון היטיב עם : שלוש שנה חצי אחרי פשט מדים היה געגוע . עם ישראל שוכח , סולח מחפש קודקוד להכות ב קודקוד אחר . קודקוד החדש אינו הכרח , אבל הוא זמין על מדף , לא סתם שם , אחד דים , אלא אמצע . שר ליכוד שמע ממנו תיאור עצמי של התאמה סיסי כל פלגה נרתע קצה . " רצועה אמצע של פוליטיקה הישראלית " ציטוט עקיף , " מרכז של העבודה כל דרך עד מרכז של ליכוד " מבוא פוליטיקה , יכול למד מנתניהו איך היתמם ולהתחמק , הטיל את אחרית על ברק , כאילו ר הוא עוד פקיד מתמנה בידי שר בלי התערבות ראש ממשלה לא דעת מה קורה מתחת אף , לא להתמצא מעשה שר הביטחון שלו , לא ממש שקר אך גם לא לומר את מלוא אמת הבטיח " להעלות את עניין " אך הימנע לתרגם את העלאה עניין פעולה כלשהו הרבה לא , אבל גם לא שער שיחה עם בקר המדינה , מוגדרת סודי , תתפרסם . עת היא תימרן נתניהו נגד מי נראה לו יריב סוכן , עתיד , ו על ה החדש , מרוחק פוליטיקה שבע שנה ארבע תפקיד שלוש צינון . שנה חלף , מי שלא רץ את אשכנזי קיבל את אולי , כל זאת , גם את אשכנזי . ינדנשטראוס : פגישה הזה חשוב מאוד . מוקד נושא שאנחנו בקשים יחסים ונים ין אשכנזי לברק כיצד נעשה מינוי ה , בחינה מעורבות ראש ממשלה בו . נתניהו : נתן , אתה אמור להיות פה ? אשל : אתה רוצה את מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר ? נתניהו : אני חושב יחיד נוגע עניין הזה הוא לוקר , לא אתה , אני לא חושב כדאי אתה תהיה בדיון הזה . אשל : בסדר . אז אתה רוצה את לוקר ? נתניהו : לוקר , אם הוא יכול הצטרף , אבל לא אתה . אור : אני מציע , ראש ממשלה , טעם . . נתניהו : אתה רוצה להיות לבד ? אין ום עי . אור : כן , רצה , כי לוקר הוא הצבא מייצג ני דבר . אני חושב שלא רצה הוא יהיה כאן . נתניהו : בסדר . אור : דבר אשכנזי , הוא העלה פנים טענה על התנהלות ברק נגד , ין היתר סוגיה הארכה כהונה שלו תהליך פירסומה כן נוגע עיתוי המוקדם מינוי ה בא . הוא גם אמר לך מינוי ר חדש ביוני תחילה סבב מינוי עקבה ייפגעו יכולת בצע פעילות מבצעי מסוים . דבר , הורי לברק עצור את תכנון מנה ר חדש ביוני . נתניהו : עצור תכנון ? אור : תכנון מנה ר , לא תכנון מבצעי אסטרטגי . נתניהו : אה . אור : הבטחה אשכנזי שלא ימונה לו חליף עד אוקטובר . נתניהו : הוא ביקש . אור : אני מצטט מה אשכנזי אמר . חשוב לן מאוד לשמוע אותך , כי זה פי זולת . אשכנזי אמר גם התנצל פנים אמרה לו שלא התכוון פגוע בו וש ידעת זה יעבור תקשורת . הוא ציין אחד השלבים אמר לו , אני מצטט , לא אעשה זאת , לא דגן מוסד לא דיסקין ב . כן חשוב לן לשמוע האם גם נאמר דבר על שר הביטחון נגד . נתניהו : בסדר . קודם כל , מתח ב עלה תוצאה החלטה של ברק , הוא הודיע לו חצי שנה לפני ועד יציאה . נורמלי , היה צריך להיות קודם כן היה שלוש שנה עם אפשרות של הארכה שנה . הוא היה ארבע שנה , עם הארכה רק מצב קיצוני . זה מה ברק אמר אני . הוא אמר אני , שמע , אני רוצה התחיל את סבב של השמה חצי שנה לפני . הוא אמר אני כשהוא מונה ל , זה היה סדר גודל מה זה סביר , חודש ? אז מה זה עוד חודשי ? זה לא נראה אבל כנראה גב זה נראה מאוד חשוב גבי באמת בא קבל על כך אז מתח ב חודד . שמע אותו , אמר לברק , כי הבין שיש ב מתח שונה , המשמעות שביל היה דרך יחידי פתר את הבעיה היא רק בצע החלפה . נתקל בז עשר פעם , גם אתם , ארגון שונה . דרך יחידי פתר עי אישי ין ממנה ממונה זה החליף . אז הוא רוצה החליף אותו , הם לא מסתדרים , יחליף אותו . לפי עקרון ניהול פתח כאן נתניהו , אם שר הביטחון חותר תחת ה מינוי של אולמרט , יריב נתניהו ברק , ממשלה קודם ו מתמרמר על כך , הרי נוצר מתח , פתרון מתח הוא לרצות את מי גרם לו , סלק את ה להשיג כך את מטרה חתרנות . הגיון מופת . נתניהו : לא אהב את זה לא רצה בז , אבל גבי העלה את אל סבב מינוי , להקדים את זה , לאחר את זה . אמר לו אתייחס זה העלה את זה גם פני ברק . אגב , את שיחה שלי עם אשכנזי קיים בקשה ארבע עין . גם עדכן בדרך כלל את לוקר . לא היה כאן ום דבר להסתיר . הוא רץ להשלים את סבב מינוי לפני הוא יוצא . מצד אחד הבין את הטענה מובן אחד לה , אבל לא הבין אותו מובן אחר . הרי מי שצריך קבוע את סבב מינוי בא הוא לא ה יוצא . אם בכלל , מי שצריך להיות לו הכי רציני על זה הוא ה נכנס עלה כמובן שר הביטחון , הוא האחראי . פעם אחת אשכנזי דיבר איתי על מינוי ראש א אביב כוכבי . אני חושב הוא אמר אני , יש כאן אלה של מינוי ראש א . אני לא רואה את הבעיה . זאת אומרת , הבין , אבל בסדר , עוד חודש , פחה חודש . שאלה של עוד חודשי או פחה חודשי , של התראה על החלפה , זה לא נראה אני רציני . יכול להיות הוא הרגיש פגיע אישי , את זה אני הבין , אבל לא נראה אני מהותי . שנה לפני הזמן , אתה צודק . שבוע לפני הזמן , אתה צודק . אבל המרחב הזה של ארבעה חודש או שישה חודש , לא נראה אני . יש פה היררכיה ברור , סדר נכון , דרג מיניסטריאלי ממנה צריך כלל את ה נכנס סבב מינוי . עדיף קבוע מהיר עם ה נכנס . הרי הוא יצטרך חיות עם מינוי האלה . אור : האם חודש יוני ערך פנה אל אשכנזי נושא החלטה על מינוי ר ו כדי לדחות חודשי ? נתניהו : לא . העלה את זה פני ברק אמר לו הוא עלה את הטענה הזאת , אבל לא עצר ום תהליך . אמר ל אני בין , אני אעלה את זה פני שר הביטחון , העלה . גם אמר גב , אני לא עושה מינוי אצל שר , אלא אם יש עיות , אם מישהו מוכיח אני שיש עיות משפטי . אני לא זוכר פעם אחת אמר לברק , אל תעשה ככה . אמר לו , שמע , קח חשבון שיש תגובה זו של גבי , אני לא רואה ום מניעה בצע את זה , אבל אני שומע שיש הרבה חיכוך , תדע . אור : מערכת יחסים צריך להיות מאוד טען כדי אנשים יגיעו מסקנה החלפה . זה לא דבר שגרתי . ויכוח וריבים תמיד היה . אתה אומר , מתח . תפרט לן , מה זה , מה קר כאן . נתניהו : אני לא יודע בדיוק מה קר כאן . יש טענה שונות . עד רגע זה לא הבין מה פגיע נורא הודעה חצי שנה ראש . יכול להיות עניין של כימיה ין אנשים . ין שר הביטחון ו שונה היה חיכוך אלה . מה , לא היה עם בוגי יעלון ? היה שם מתח נוראי . לפעמים זה קורה . אבל זה לא פגע עבודה , לא פגע יכולת של גבי מטה כללי הביע את דעה כל עניין . תמיד איפשרתי הם , יותר מכל ראש ממשלה אחר , יותר מכל ממשלה או ראש ממשלה אחר תולדה המדינה , הביע את דעה מלוא נושא רגיש . אור : לאחר נמסר פומבי אתה ברק הודעה גלנט על הכוונה בטל את מינוי שלו ל , הודיע ברק ציבור החלטה שלא להאריך את כהונה אשכנזי עד מינוי מחליף התקבל לאחר שיקול דעת מעמיק , בגלל עניין אתי , נורמטיבי מקצועי . מה זה , זווית לך ? נתניהו : התחיל הגיע ידע , ין שאר הוא הגיע דרך שר הביטחון , שהרפז היה עורב יחידה מסוים של מבצעים מיוחד מודיעין . הטענה היה , אפשר הגיד ברק טען את זה , עצם אשכנזי חיפה על הרפז . אני לא יודע אם זה נכון . אמר הדבר הזה מספיק בעייתי . אני לא חשב אתה יכול הגיד דבר כזה , אבל הוא ברק אמר את זה . אני מניח , אני פירש , דבר הוא אמר התייחס קשר האלה . אני יוצא תוך הנחה זה מה הוא התכוון . אין אני הסבר אחר , אבל זה דבר הוא טעון הוכחה , הוא לא דבר ברור . מה הקשר של גבי הרפז ? תבדקו אתם . את זה לא אני צריך בדק , זה לא אומר גב היה מודע כל , אבל זה מה כנראה התכוון אל . אור : את מידע הזה אתה מקבל רק מברק , או גם אנשים נוסף ? נתניהו : אני קיבל מברק . קיבל היה איזה הצפה , אני כבר לא זוכר איפה , אני לא זוכר איזה עוצמה , אני לא טוח כול הגיע מברק , היה כל מיני ר , אני יכול לשחזר את זה , אבל אני לא זוכר . אור : לפי טענה של אשכנזי , איראן עמדה היא חלק שיקול אי המשך מינוי זמן ביניים , או אפילו שנה חמישי . נתניהו : לא . קודם כל , היה לו עמדה , לא היה ברור תמיד מה היה העמדה . אז העמדה היה כפי שהייה זו באמת החלטה קשה , אבל איפשרתי תמיד להעלות את דבר . המטה כללי היה מצב של התפרקות . דבר יחיד היה יכול הציל את זה הוא לא המשיך את כהונה של גבי , החליף אותו מישהו . חשבן גלנט , קר מה קרה , לא גלנט , אז מהר צריך החליט החלטה אחר . השאלה בחינה היה שני האלה ברק אשכנזי לא יכול להיות יחד , הם צריך צאת , די , מספיק , ותמנה ר חדש , אז יהיה לך שקט על המקום . זה בדיוק מה קרה . מינה ר חדש עסק נרגע . אור : האם גבי דיבר משהו נגד גלנט ? נתניהו : דעה הוא אמר פעם אחת שיש אלה שיש הם י גלנט יש את " פורום החווה " משהו כזה . אני זוכר הוא אמר אני את זה אחת ישיבה . אור : נייר מגיע ללא עט אנשים . ין שאר הוא מגיע תמיר פרד . נתניהו : נכון , זה מאוד הטריד א . אור : והוא מגיע רון אלשיך , הוא שירות . . נתניהו : מי רוני אלשיך ? אור : ראש רחב דרום שירות . נתניהו : אתה רואה את יחס שלי מסמך הזה . השתהה מאוד עם מינוי של פרד ראשות מוסד בגלל מסמך היה יד . אור : כאשר מין סגן ר שעה , , היה שלושה מועמד גלנט לא נבחר , נבחר , פשרה . היה חיכוך גדול אד ין ברק אשכנזי אותו עניין . האם היה עורב איזה צורה ? האם מעה את דבר ? נתניהו : אני חייב הגיד לך , אולי בגלל מועדים , או שאל היה עסוק דבר אחר , אבל אני לא זוכר את זה חיכוך גדול . לא הרגיש את זה , לא היה תוך זה . הוא אמר אני את הכוונה שלו . אני חושב זה נראה אני טוב , נראה אני סביר . אור : האם מינוי סגן ר מגיע ידיעה , אישור ? נתניהו : הוא אמר אני לפני , ברק עידכן א לפני , הוא בדרך כלל מעדכן א . אני יכול הביע גם התנגדות , אבל נראה אני היה בסדר גמור . האם הוא ביקש את אישור ? הוא קיבל את אישור הלכה מעשה . אור : מינוי סגן ר , הוא בפועל גם מלא מקום ר היעדר , כי ל יכול להיות או כל דבר אחר , האם דעה צריך לפי אותו היגיון לעבור החלטה ממשלה ? נתניהו : לא יודע . לא חשב על זה , כי אז תעשה גם מי חליף אותו הוא מקבל , אז לא תצא זה . זאת שרשרת . יש גבול . ר וודאות . סגן ר אני לא טוח , זה תחיל להיות ניסה תוך המערכת היררכי . סגן ה זה אד גבולי , אז גם אלוף , מפקדי זירה מרכזי ? אולי פקד חיל אוויר , כי זה תפקיד מרכזי ? סוף צריך לתת בידי קברניט נבחר את יכולת החליט . אור : מינוי גלנט עד מינוי , אני מסתכל תיק , מינוי גלנט היה עורב מידה נמוך . נתניהו : הוא ברק הציג אני את אפשרות של מועמדות שלו . הכרתי את גלנט , מהתקופה הוא היה פקד שייטת , הוא היה מזכיר צבאי של רון היה שר אוצר . הוא בא אל לא פעם קבל סף דבר שונה יצא אני התרשם ממנו טובה . היה לו גם שם של פקד טוב , פקד קרבי . חשב זה חשוב תכונה הזאת , סוף של דבר , עין , יש לה ערך גדול אד . אחרי הוא בא הציע אמר , בבקשה , תמנה אותו , אין ום עי . אור : כאשר , תהליך מינוי , אתה כבר רואה אותו רואה עוד , זה כבר תהליך אחר . נתניהו : אחרי שגלנט ירד היה ברור הוא נפל , חשב תהליך הזה , בגלל הפקיע נוצר כאן , אני חייב להיות עורב הרבה יותר מינוי , מה דרך כלל לא היה . אני כבר מינה פעם ר מופז כאשר היה ראש ממשלה . בדרך כלל אתה מקבל את המלצה של שר הביטחון . צריך להיות סיבה מיוחד לא קבל את המלצה של שר הביטחון . פה נוצר פלונטר מיוחד חשב אני צריך לראות את ני מועמד מוביל לראיין אותו , גם את גם את איזנקוט . הם בא אל בית קיסריה ו אותו . אגב , שניים עש עלי רושם יוצא כלל . הם היה מאוד לא אגוצנטרי , פטריוט , אנשים רציני . איזנקוט אמר אני , אני לא מתאים רגע , תמנה את בן , בן אמר , תחליטו כפי שתחליטו , אני רוצה . את איזנקוט רצה לראות לתהות בגלל מרכיב עניין א אז , גלנט , כי הוא נחשב מפקד טח אד טוב . אני יודע זה הולך להיות , אבל אני רוצה כל זאת בחון את עניין של איזנקוט , בגלל זה . אבל איזנקוט אמר אני , זה לא אני , זה הוא , אני לא מתאים עכשיו , אז זה גמר את עניין . זאת היה מעורבות שלי תהליך הזה אני חושב היא היה נחוץ נכון מקרה הזה , לא השאיר את זה מסלול רגיל של המלצה של שר הביטחון קבלה מעט שגרתי של ראש ממשלה . אור : הסתכלות קדימה ? נתניהו : אור התנסות הזאת , יכול להיות נוהל הזה אימץ כאן הלכה מעשה הוא נוהל נכון . מה ? סוף אני חושב שיקול דעת אקטיבי של ראש ממשלה עוזר אזן . יכול להיות צב של קונפליקט ין ראש ממשלה שר הביטחון . מקרה הזה לא , כי ברק הסכים מינוי של . מקרה הזה רצה את מעורבות בגלל פלונטר נוצר אחריות הרגיש מנה את אדם נכון עת הזאת . ינדנשטראוס : פגישה קיסריה היה רק אתה מול כל אחד הם ? נתניהו : לא , גם ברק היה שם . הוא ביקש להיות . ינדנשטראוס : מברק , עוד מישהו ? נתניהו : לא . אשתי היה בית , אבל היא לא ישבה פגישה . אחר כך דיבר עם ברק אמר לו את דעה . לא רצה קבל את זה תהליך אוטומטי , אלא בדק מול ני אנשים , שאגב שניים מצוינים , לא היה טועים כך או כך , אבל כל זאת הרגיש אחרית בנסיבות האלה . שאל אותו גם דבר אתי , רצה דעת אם יש עי , מרפסת , תגידו אני עכשיו אז נדע , דבר האלה תמיד יכול להתפתח , והם אמר . אמר והוא סיפר אני את מה היה חריגה בנייה תוקן ביית ראש העין . אני חושב ראוי ראש ממשלה יראיין את מועמד אחרון , ניים או שלושה , טח שני אחרון , אם יש מתח ב לבין שר הביטחון , יואילו פתר את זה ב . ינדנשטראוס : אני חושב סיים . אור : אני מבקש שכל מה נאמר כאן יישאר כאן . זה עניין ודיני נפש . העלה לך דבר רגיש , של מי אמר מה . אנחנו בקשים דבר יישארו אופן מוחלט כאן . נתניהו : אין עי . עדכון ראשון , " אני יודע זה הולך להיות " כך בן נתניהו את איום פוליטי ה של סבך ביטחוני הפך אלוף חופשה שיחרור ל , גימלאי צ הפוגה צינון ולמניה חמה ביותר לקראת הבחירות הבאה מגיעות עד בית ראש ממשלה קיסריה 