נתניהו מליאה הכנסה : " פועל נגד איראן ים אלה ממש " מהלך פתיחה מושב חורף כנסת התייחס ראש ממשלה התבססות איום איראני סוריה שיתוף הפעולה עם רוסי . על תהליך שלום אמר : מכשול הוא לא אצל הוא אצל פלסטיני . על טענה אופוזיציה : " המדינה היא לא גנב היא גניבה . ח בן : " ר קורא אזרח בוגד " ח ציפי בן נתניהו : " אתה קורא אזרח בוגד נתניהו נאום : " המדינה לן לא גנב היא גניבה " חמישה חברי נס הוצא מהלך נאום נתניהו נשמע קריאה חבר אופוזיציה הנשיא ריבלין : " איום חמור ביותר הוא מלחמה פנימי י הכנסה פתח מליאה " לא אתן כנסת הפך קרקס " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ני מליאה רגל פתיחה מושב חורף כנסת התייחס פעילות נוקטת ישראל נגד איראן . " המטרה חשוב ביותר היא בלום את התוקפנות של איראן מנסה פגוע ישראל " אמר נתניהו . הוסיף כי ישראל פועלת נגד משטר איראני סוריה " ים אלה ממש " עוד סיפר נתניהו על יחסים עם רוסי דבר התחזק התהדק . " אני קיים קשר ישיר עם נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . יש נין הערכה הדדי מאפשרת התמודד עם אתגר מורכב אזור . הקשר הזה חשוב ביטחון ישראל " על שלום עם הרשות פלסטיני אמר נתניהו כי ניתן חדש את משא ומ אך דבר , " מכשול שלום לא אצל , הוא אצל פלסטיני " נתניהו הוסיף כי " אבו מאזן , דורש דין פלסטיני נקי יהודי תוקף את המדינה לן , חוק הם מי ימכור קרקע יהודי יוצא הורג אבל מי ירצח יהודי מתוגמל " מהלך נאום נשמע קריאה ביניים מצד אופוזיציה תקף את דבר של נתניהו . חבר הכנסה אחמד טיבי תקף את נתניהו על כך שלא גינה את רצח פלטינית שכם לאחר ספר דקה הוצא יחד עם י מרצ תמר זנדברג , סגן שר ירון מזוז הוצא מליאה . נתניהו הגיב קריאות אמר כי " יש מיעוט קטן עזות מצח משמיע אמירה מקוממת אין דוגמה גנב לן את הם אומרים . אז אני רוצה לומר ל דבר אחד אני רוצה תקשיבו אני היטב , המדינה לן לא גנב , המדינה לן גניבה . זאת ישראל חדש " ראש ממשלה קרא חבר אופוזיציה " להתעשת להפסיק את מסע התקפה מוגזם נגד חוק לאום , התקפה מוציאות את דיבה של ישראל בעולם " ראש ממשלה הוסיף כי " ביקורת ענייני היא דבר הכרחי דמוקרטיה , אבל אתם נתפס הגזמה קיצוני השמצה אין הן קשר מציאות . ום דבר לא יקר ל אתם אומרים את שטות הללו , דבר אחד שה לן יודע את אמת , לא יפקיד א , חמוץ המדינה , משמיצי המדינה את ההנהגה " נוסף התייחס לטענות נגד כי פוגע חופש ביטוי תקשורת אמר " אל תבלבלו לן את מוח על סכנה חופש ביטוי תקשורת " נתניהו טען כי " ישראל מי מגביל את חופש ביטוי זו התקשורת עצמה . מקום התמודד עם הישג לן , אתם קוראים לן גזען אנטי דמוקרטי " מהלך נאום התייחס נתניהו חוק לאום אמר כי הוא לא פוגע זכות פרט של אף אחד אזרח המדינה . " אין לא תהיה ום עי נגד אדם כלשהו . לא בית המשפט לא שום מקום אחר " על חוק גיוס אמר כי מקווה יעבור בקרוב תוך הכרה חשיבות הערך של לימוד תורה תוך הכרה עליון בערך של אחדות העם . י אופוזיציה , ציפי בן הגיב דבר נתניהו אמרה " אני מקווה זוהי הכנסה האחרונה שבה נימין נתניהו ראש ממשלה . אם פעם עוד הזדעזע אזרח קרא בוגד ראש מממשלה עכשיו ראש ממשלה קורא בוגד אזרח המדינה שלו " בן פנה נתניהו אמרה " אתה גורם אנשים שנוא את האחים של " מהלך נאום תקף בן את נתניהו אמרה " קרא לן חמוץ פעם ביב , אתה היום החמצה . משותק מול כל הזדמנות מדיני יוזמה ביטחונית " דבר , " ישראל לא יכול רשות עצמה עוד כהונה לך עם שיכרון כוח , אובדן מעצור תחושה שהכל מותר . איך אמר זבוטינסקי ארסי ביותר עלול להרעיל מוסר של אדם טמן מיל כאן . בן תקף את נתניהו מנהיגות אמרה כי " חסר ישראל מנהיג . כזה ירד עוטף עז , יקשיב וירגיש לו רגע איך החיים תוך עשן ובלוני תבערה , שיבקר או אפילו ירים טלפון אזרח ישראל צעיר ערב הוכה כי הם ערב . מנהיג יגיד קיצוני גם תוך מפלגה עד כאן " חבר הכנסה יאיר לפיד יש עתיד התייחס נאום מליאה איום הקדמה הבחירות . " בוא בחיר ! אתם כל כך בטוח עצמו כל כך משוכנעים תנצחו , אז בוא בחיר . בוא נלך בחיר . ממשלה הזאת נמאס על ציבור ישראלי , אז בוא בחיר ! " לפני נאום נתניהו עלה י הכנסה יולי אדלשטיין נשיא המדינה ראובן ריבלין . " זה לא הזמן להציף את מזכירות הכנסה הצעה חוק פופוליסטיות " אמר אדלשטיין הוסיף כי לא ייתן יד כנסת הפך " שוק או קרקס " לאחריו עלה , נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר כי איום חמור ביותר מדינה הוא מלחמה פנימי . " כול מחמיצים את לקח המר : ניצחון קרב האחים , פירוש הפסד מלחמה קיום . יותר איום גרעין , יותר טרור , יותר אויב מבקש ותינו " הוסיף . עדכון ראשון : נתניהו מליאה הכנסה : " פועל נגד איראן ים אלה ממש " מהלך פתיחה מושב חורף כנסת התייחס ראש ממשלה התבססות איום איראני סוריה שיתוף הפעולה עם רוסי . על תהליך שלום אמר : מכשול הוא לא אצל הוא אצל פלסטיני . על טענה אופוזיציה : " המדינה היא לא גנב היא גניבה . ח בן : " ר קורא אזרח בוגד " 