נתניהו על איש התפרץ דבר : " רגיל ביקורת , היום לא התאים " אחרי עימות פומבי קריה מונה , טען ראש ממשלה כי איש התפרץ דבר שעה ספור אחרי שהתבשר על מוות של וינרוט . איש , אורנה , חזרה את האירוע טענה : " מקללים א מאיימים עלה " גבאי שוחח א אמר לה : " א את לא משעמם " אחרי עימות פומבי קריה מונה , התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו תקרית חשבון הטוויטר שלו טען כי איש שאותה כינה " משעמם " התפרץ דבר שעה ספור אחרי פטירה ע יעקב וינרוט . " אני רגיל ביקורת ואין אני ום עי עם קריאה ביניים " טען נתניהו . " קיבל אלף קריאה אלה חיי . אבל היום , עומק כאב צער , הרגיש זה פשוט לא היה מתאים " למרות דבר של נתניהו , השתלשלות אירוע טקס חנוכה מרפאה קריה מונה עולה כי איש , אורנה , התפרץ דבר נתניהו אחרי הוא אמר " זה אמור להיות יום של שמחה " צעקה עבר " זה יום של עצב ראש ממשלה " נתניהו דיבר על וינרוט , שלב זה הפסיק להפריע דבר . רק אחרי כמה דקה היא התפרץ פעם נוסף דבר , אמר כמה חשוב לו המוקד רפואי החדש קריה מונה עבר תושב פריפריה . מהלך דבר הטיח ב נתניהו : " את לא מעניין , את משעמם א " אמרה אחרי האירוע : " אני לא פעיל פוליטי , כמו מנסים הציג א " היא אף הוצאה על יד מאבטח אירוע . " כל שנה הצביע נתניהו אני אוהבת אותו . תמיד חרת עבר ליכוד , אבל אחרי מה קרה היום , לא אצביע ע יותר " היא מבטיח . עוד וואלה ! : פרויקט יומרני פוגע נוסע " התקלה בלתי פוסקות רכבת ל אוגדה עז : מכה על חמאס עכשיו תביא חמש שנה של ש כל כיוון , מעט : ראשות עירייה ירושלים מתחמם " אני פעיל חברתי , נלחם מען חלש חבר חסר דיור , ילד עם צרכים יוחדים עוד . זה לא הוגן הגיד אני הפריע דבר נתניהו על וינרוט " היא אומרת יחס תגובה לשכה ראש ממשלה הסביר כי דבר של נתניהו בא של כך הפריע לו להספיד את עורך הדין יעקב וינרוט הלך הבוקר עולם . חזרה את השתלשלות אירוע כנס . " היה עם חברה שלי אמר לה , תקשיבי מה הוא אומר על וינרוט על אסון קרה משפחה " היא נזכר . " נתניהו צריך התנצל פני , אנשים קילל א איים עלה . היה איש יחידי מול גבר רב ממש ידברו אל בצור מכוער " היא מתארת את מה שארע לאחר תקרית עם ראש ממשלה . " נתניהו אמר עלי אני . עניין , כשעבדתי עבר ליכוד בחיר לא היה משעמם . אני נלחם מען זכות תושב יפסיקו גם לראות א כמובן אל . מנחם בגין מתהפך קבר היום " מהלך האירוע קריה מונה אמר ראש ממשלה קהל כי " כל אזרחי ישראל מגיע טיפול טוב ביותר " אז אמרה לו : " אז מה העברה את חדר מיון ? " מסבירה כי התכוון מצב בריאותי עיר צפוני . " אנחנו רוצים יהיה לן חדר יון קדמי , כמו היה פעם רוצים גליל תהיה רפואה מתקדם כמו מרכז וש חכה תור רופא מומחה על חצי שנה , או לנסוע בתי חולים מרכז כדי קבל שם טיפול רמה טוב . אני עדיין נסער אחרי מה עברת היום . רצה לבכות שם בעקבות קללה איום אנשים הפנה אל , אבל החזיק את עצמי . אני יודעת עכשיו מחכה אני תקופה לא קל עיר " הוסיף כי היא בינה מנסים עכשיו הציג אותו שמאלן . " איך יכול הגיד אני שמאלני " אני כל חיי ליכוד , לפני ספר חודש גם פוצץ נס שובר תייק עש מכללה אקדמי תל חי " דבר של נתניהו זכה תגובה סוער קרב חברי הכנסה . י מחנה ציוני , אבי גבאי , התקשר אחר הצהריים אמר לה : " א את כמובן לא משעמם , אנחנו מקשיבים לך . כל מקום אני הולך אנחנו מקשיבים אנשים בדיוק על דבר האלה " חבר הכנסה איציק שמולי אמר כי " חבל נתניהו יורק פרצוף של פריפריה מקום הקשיב לה , אבל פחה הוא שם את אמת שלו על שולחן פריפריה נמצא נחיתות מול המרכז מעט כל פרמטר קשר איכות זמינות של שירה בריאות אבל היא " לא מעניין " אותו . אזרחי אחת מן שורה , כלל תומך בו , שמה את אמת על שולחן ניפץ רגע אחד את תיאור שלו אתמול כנסת " עדכון ראשון : נתניהו על איש התפרץ דבר : " רגיל ביקורת , היום לא התאים " אחרי עימות פומבי קריה מונה , טען ראש ממשלה כי איש התפרץ דבר שעה ספור אחרי שהתבשר על מוות של וינרוט . איש , אורנה , חזרה את האירוע טענה : " מקללים א מאיימים עלה " גבאי שוחח א אמר לה : " א את לא משעמם " 