נתניהו איש ביקר אותו אירוע : " את לא מעניין , את משעמם " אירוע קריה מונה אמר ראש ממשלה כי " כל אזרחי ישראל מגיע טיפול טוב ביותר " אז אמרה לו תושבת עיר : " אז מה העברה את חדר מיון ? " הוא השיב בתגובה מזלזלת היא אמרה : " אני בוחרת ב , ככה אתה עונה " איש שננזפה : " איים עלה , נתניהו צריך התנצל " ראש ממשלה נימין נתניהו דחה היום ישי את דבר של תושבת קריה מונה , ביקר אותו על העביר חדר מיון עיר , אמר לה : " את לא מעניין , את משעמם א " אירוע התקיים עיר חניכה מרפאה חדש אמר נתניהו כי " כל אזרחי ישראל , כל מקום , מגיע טיפול טוב ביותר . פתח עשר רכז אלה פריפריה , כדי לתת טיפול שוויוני כל אזרחי ישראל " נתניהו פתח את דבר אמר זהו " יום שמח " שלב זה , התפרץ דבר אורנה , תושבת עיר צעקה " זה יום עצוב " ראש ממשלה השיב לה , " נכון זה יום עצוב " התחיל דבר על עורך דין יעקב וינרוט הלך הבוקר עולם . כמה דקה אחר כך , דיבר על כמה חשוב מרפאה חדש , התפרץ שנית שאלה : " אז מה לקח את מיון ? " נתניהו השיב לה " את לא מעניין , את מ א " היא ענה חזרה : " אני בוחרת ב ככה אתה עונה . זה זלזול " עוד וואלה ! התקציב חוק הגנה תקוע : מחדל טיפול רצח נשים ישראל חוק גיוס , הבחירות חקירה : נתניהו ענה שאלה כתב מזנון הכנסה תקלה ללא הפסקה : קו רכבת ין ירושלים ל בוטל של עי מסילה אורנה , איש התעמת עם ראש ממשלה אירוע קריה מונה הסביר כי היא לא פעיל פוליטי , כמו מנסים הציג אותו . " איך אנשים אומרים אני שמאלני ? כל שנה הצביע נתניהו אני אוהבת אותו , אבל אחרי מה קרה היום , לא אצביע ע יותר " אמרה . " נתניהו אמר עלי אני . עניין , כשעבדתי עבר ליכוד בחיר לא היה משעמם " " אני עדיין נסער אחרי מה עברת היום " סיפרה . " רצה לבכות שם בעקבות קללה איום אנשים הפנה אל , אבל החזיק את עצמי . אני יודעת עכשיו מחכה אני תקופה לא קל עיר " הוסיף . ראה נתניהו התנצל פניה על דבר : " זה לא הוגן הגיד אני הפריע דבר נתניהו על וינרוט , הפך . היה איש יחידי מול גבר רב דיבר אל בצור מכוער . אני נלחם מען זכות תושב קריה מונה , יפסיקו לראות א כמובן אל . מנחם בגין מתהפך קבר היום " " אנחנו רוצים יהיה לן חדר יון קדמי , גליל תהיה רפואה מתקדם כמו מרכז וש חכה תור רופא מומחה על חצי שנה " קרא . לשכה ראש ממשלה אמר בתגובה כי " לא מציגים את תמונה מלא " הוסיף איש הפריע ראש ממשלה כולל ביקש דבר על יעקב וינרוט . " איש צעקה ראש ממשלה ענה , זהו יום עצוב עקב פטירה של יעקב אך צער היא בחר כל זאת להפריע " גורם סביבה של ראש ממשלה מוסיפים כי נתניהו לא נוטה השיב כך אל מפריעים זמן נאום אך זו חצה " כל נורמה מוסרי אנושי " בחר להפריע דיבר על כת של וינרוט . " הפרעה זו זמן ביקש דבר על ידיד , הכאיב מאוד ראש ממשלה " הוסיף . ח מאיר הן יש עתיד תקף את נתניהו בעקבות דבר . " זהו ביב אמיתי , מילא זלזל חבר הכנסה בנאום זחוח , אבל זלזל תושב קריה מונה , אזרחי מצביעה ע ? " אמר חבר הכנסה . " ביב , אתה נודד עם פלגנות לך גם פריפריה רחוק ליבך אופן אינסטיקטיבי , מזלזל אזרח בא לראות את ראש ממשלה ע היא צביעה . בושה חרפה " נתניהו איש ביקר אותו אירוע : " את לא מעניין , את משעמם " אירוע קריה מונה אמר ראש ממשלה כי " כל אזרחי ישראל מגיע טיפול טוב ביותר " אז אמרה לו תושבת עיר : " אז מה העברה את חדר מיון ? " הוא השיב בתגובה מזלזלת היא אמרה : " אני בוחרת ב , ככה אתה עונה " איש שננזפה : " איים עלה , נתניהו צריך התנצל " 