" ביב בתגובה כולם " רשת צוחקים כועסים על תגובה לפי תושבת קריה מונה " את לא מעניין , את משעמם " כך אמר היום נימין נתניהו , ראש ממשלה אל תושבת קריה מונה , זמן נאם עיר רגל חניכה מרפאה חדש . רשת מיהר להגיב עיקר לזעום , כעוס גם צחוק על תגובה . אסף את מיטב התגובות רשת " את לא מעניין את משעמם " כך אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו אל תושבת קריה מונה , ביקר אותו על העביר חדר מיון עיר . " את לא מעניין , את משעמם א " קטע את נאום אמר אל תושבת . האירוע התקיים קריה מונה חניכה מרפאה חדש אירוע ציין : " כל אזרחי ישראל , כל מקום , מגיע טיפול טוב ביותר . פתח עשר רכז אלה פריפריה , כדי לתת טיפול שוויוני כל אזרחי ישראל " תחילה נאום אמר : " זהו יום שמח " אז התפרץ תושבת עיר צעקה " זה יום עצוב " ראש ממשלה השיב לה , " נכון זה יום עצוב " התחיל דבר על עורך הדין יעקב וינרוט הלך הבוקר עולם . אחר כך , השיב לו דיבר על חשיבות מרפאה חדש אמרה שנית : " אז מה לקח את מיון ? " אחרי התפרץ , נתניהו הגיב לה " את לא מעניין , את משעמם א " היא בתגובה אמרה : " אני בוחרת ב ככה אתה עונה . זה זלזול " תגובה הזאת הצליח עורר דיון סוער רשת חברתי גולש רב כועסים זועמים על תגובה לפי תושבת . עוד נושא : נחשף : אלו מיל יבטיחו ל הצלחה אפליקציה סטוצים ו סוכן או תמים מצחיק ? מתיחה ויראלית גורמת ילד ל לועגים ירך של " נערה עם ישבן פלדה " " היא עוד תהרוג מישהו " " ביב בתגובה כולם " רשת צוחקים כועסים על תגובה לפי תושבת קריה מונה " את לא מעניין , את משעמם " כך אמר היום נימין נתניהו , ראש ממשלה אל תושבת קריה מונה , זמן נאם עיר רגל חניכה מרפאה חדש . רשת מיהר להגיב עיקר לזעום , כעוס גם צחוק על תגובה . אסף את מיטב התגובות רשת 