עדיין " משעמם " רקטה מעזה הציל את נתניהו מ אתמול התלונן ראש ממשלה על חוסר עניין עורר בו תושבת קריה מונה הפריע ל עצמי נאום . רקטה התעופף לילה שמי ישראל , עורר אותו פתחו את מושב חורף אמיתי של החיים זה אינו או מגניב , אלא אפף הרס ו אתמול , קריה מונה , התלונן נימין נתניהו על שיעמום . " לא מעניין " פסל ראש ממשלה את תושבת עיר הפריע ל עצמי . לא מעניין , שמע מחזרת , לא מחדשת , כמו עובדי מעון שכנע את בית הדין עבודה רעייה התעמר הם . הנה , שמיים , מי עז , הציל אותו מ . עוד טרם נעמד צמתים חלק צבע אדום של י " ישראל היום " תומך הבוקר רביעי מתינות יחסי של נתניהו לעומת לוחמנות קבוע של נפתל בנט וה מחודש של אביגדור ליברמן החמוש מזכיר צבאי רענן , עופר ינטר , באר שבע ספג רקטה . סדר היום התהפך . ראשי ממשלה קודם , לוי אשכול יצחק רבי עד שכן חווה שקם , היה מתייצבים עם שחר זירה , מי מסוק מי רכב , כדי למד , הבין , חוש , המחיש לא הפגין מנהיגות . מה יותר מתבקש העברה מיקום של דיון קבינט למטה פיקוד דרום עיר ? הסלמה בדרום כל ה הציל את ילד באר שבע : " רועדת מפחדת , חשב זה ח מגנה את ירי רקטה : ניסיון הרס את מאמץ ה : חמאס אחראי על ירי רקטה מנהרה טרור הותקף רקטה באר שבע פתחה את מושב חורף אמיתי , של החיים , זה אינו או מגניב , אלא אפף הרס חרדה , לא רק ישובים וכים גבול . עשור מופלא של נתניהו מתאפיין קיפאון מדיני מוחלט , הכרח נשבר עת עת חיכוך צבאי . זאת גם צמיחה כלכלי מונחת על אדן כוזב , כי ישראל אינה צליחה התקיים בלי נדבה אמריקני סך ארבעה מיליארד דולר שנה . איזון פנימי תקציב המדינה יתמוטטו אם מערכת הביטחון יוקצו עוד מיליארד שקל שנה מקור עצמי . נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , משתמש כסף גם קנס , לא רק פרס . תלמיד נאמן הוא אבו מאזן . טראמפ מעניש את הרשות פלסטיני אבה מאזן את עז . יחיא סינוואר , חוליה שלישית אותו חד גדיא , אין סף לשלול מישראל . הוא קונה בלון , נהר רקטה . כמו סבב אלים קודם , המטרה עיקרי של חמאס היא השגה הסדרה נכונות הדדי מציאותי . כש שקט , אין תשלום מחיר עד המשך שקט . כאן מעגלי של שקט , תסיסה , הסלמה , דעיכה האש , שקט חוזר חלילה . חמאס רוצים שתת קפה עם ישראל . לא כדי כרת שלום , רק לסולחה קצר נקמה דם שבטי , מסורת אזור . כ רותח ואין קפה לשפוך עלה את מים , הם ניתז עד באר שבע . השאלה בסיסי , שוקלים אם צאת מערכה צבאי , אינה מה היה האירוע חולל את ההחלטה , אלא איך תיראה תמונה סיום התקופה שלאחריו . רוב , אכזב היום האחרון משכיחה את תרועה היום ראשון . בעוד חודשי חצי אמור גדי איזנקוט לפשוט את מדים , עדיין לא מונה ה בא . חפיפה אפשרי גם בועה , אך לא תחת אש . מבצע עז עכשיו פירוש , על אפה חמת של איזנקוט , הודעה יצחק טאיטו להשהות את זימון משמר הכבוד לטקס חילוף ה קריה . עדיין " משעמם " רקטה מעזה הציל את נתניהו מ אתמול התלונן ראש ממשלה על חוסר עניין עורר בו תושבת קריה מונה הפריע ל עצמי נאום . רקטה התעופף לילה שמי ישראל , עורר אותו פתחו את מושב חורף אמיתי של החיים זה אינו או מגניב , אלא אפף הרס חרדה 