נתניהו : חוק גיוס טוב עלה לעבור צריך שמר את ה ממשלה התייחס משבר חוק גיוס עלול הוביל בחיר מוקדם אמר כי " צריך לש אותו אחור " דבר , " אני לא צריך בחיר " על מתיחות עז אמר : " אנחנו קרוב מאוד פעילות סוג אחר רצועה " ישיבה ראשי קואליציה נדחה עד החלטה מועצה גדול ה ממשלה , נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה משבר חוק גיוס עשה הוביל בחיר מוקדם אמר כי הוא " חוק טוב ציבור חרדי צריך לש אותו אחור " נתניהו קרא מועצה גדול תורה קבל את " ההחלטה נכון " לאשר את החוק . " אני לא צריך בחיר , יש מלא . קואליציה הזה טוב מאוד . צריך שמר אותו " עוד התייחס נתניהו מתיחות גוברת רצועה רמז על פעילות קרוב . " חמאס לא הבין את מסר . אם הם לא יפסיקו את התקפה הם יופסקו בדרך אחר היא תהיה כואב מאוד " נתניהו הוסיף כי " אנחנו קרוב מאוד פעילות סוג אחר תכלול מכה חזק מאוד . אם יש לו שכל הוא יפסיק " תוך כך קבינט מדיני ביטחוני יתכנס בשעות קרוב דיון שבועי נקבע ראש נושא . ישיבה ראשי קואלציה היה אמור התקיים היום נדחה , זאת לאחר ראש ממשלה הציע להזיז אותו עד לאחר ישיבה מועצה גדול תורה ערב . עוד וואלה ! " עשר חתך את גדר " תצפיתן סיכל את חדירה עז משחזרת סטודנט לא מוכן שוק תעסוקה : שנה לימודים אקדמי נפתח " כך נראה הדר נשים " שר ידונו החמרה ענישה משחית מודעות מועצה גדול תורה של צפוי התכנס כדי הכריע האם קבל או לדחות את חוק גיוס נוסח הנוכחי . ין ה קיים חילוק דעה , יש הם ורים כי צריך הגיע הסכמה על החוק פופ שינוי מינוריים . למרות זאת , קו מילטנטי השמיע א נוסף נגד נוסח החוק הוא זה שולט , הערכה כי ההנהגה רוחני של סיעה תדחה את נוסח החוק , תורה על נציג סיעה לא הצביע עד . מפלגה חרדי נרשם חודש אחרון חילוק דעה על החוק נועד העניק פטור גיוס חרדי לומדים תורה . בעוד התנגד נוסח החוק , ב דגל תורה דווקא השמיע עמדה מתון יותר , הביע תמיכה נוסח הוצע . דובר פעם הראשונה שבה נרשם חילוק דעה תוך מפלגה חרדי על נושא נחשב ע עקרוני , ויכוח על כך עורר מתיחות גדול תוך יהדות תורה ו . גורם יהדות תורה העריך כי " סיכוי פתרון נמוך " אור התבצרות של סגן שר יעקב יצמן , עומד ראש אגודה ישראל , עמדה קיצוני פיה החוק נחשב מחמיר מדי . עמדה יצמן שונה זו של שאר סיעה חרדי ש דגל תורה ורים כי יש קדם את החוק הקדם , היות והוא נחשב " הרע מיעוט " נוסף כך , קיים מתיחות ין סיעה חרדי רקע הבחירות רשות מקומי , תקשה ככל הנראה על הסכמה משבר גיוס . נתניהו : חוק גיוס טוב עלה לעבור צריך שמר את ה ממשלה התייחס משבר חוק גיוס עלול הוביל בחיר מוקדם אמר כי " צריך לש אותו אחור " דבר , " אני לא צריך בחיר " על מתיחות עז אמר : " אנחנו קרוב מאוד פעילות סוג אחר רצועה " ישיבה ראשי קואליציה נדחה עד החלטה מועצה גדול תורה 