נתניהו על התפרצות דבר : רגיל זה , היום זה לא ה ממשלה נימין נתניהו כתב היום ני חשבון הטוויטר שלו : " הבוקר התפרץ פעיל פוליטי לדבריי טקס חנוכה המרכז רפואי ב . זה היה שעה ספור אחרי תבשרתי על פטירה של ידיד נפשי , ע יעקב וינרוט . אני רגיל ביקורת ואין אני ום עי עם קריאה ביניים . קיבל אלף קריאה אלה חיי . אבל היום , עומק כאב צער , הרגיש זה פשוט לא היה מתאים " נתניהו כתב את דבר על רקע הביקורת קיבל על תגובה תושבת קריה מונה התפרץ דבר טקס חניכה חדר יון חדש עיר . נתניהו על התפרצות דבר : רגיל זה , היום זה לא 