חוק גיוס , הבחירות חקירה : נתניהו ענה שאלה כתב מזנון ה עיתונאי מאולתרת מזנון הכנסה לאחר פתיחה מושב חורף התייחס ראש ממשלה נושא בוערים על סדר היום . על אפשרות הקדמה הבחירות : " חוק גיוס לא צריך להיות סיבה " על מתקפה של שר בנט : " קואליציה טוב , יש לה כמה קלקול " על חקירה : " אני לא מודאג " מסיבה עיתונאי מאולתרת מזנון ה כנסת התייחס היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו כמה נושא על סדר היום . על חוק גיוס אמר נתניהו : " אני בונה על דבר אחד רגע והוא העביר את החוק . ההחלטה של נים פותחת פתח . חוק גיוס עומד פני עצמו והוא חוק טוב צבא , ציבור חרדי , ציבור ישראל , אחדות העם גם שוק העבודה " גב השאלה מה יקר אם יפסול את החוק החדש פעם נוסף , ענה כי " אני לא מאמין זה יקר . החוק הזה בא מ עונה על דרישה . הוא חוק אוזן מתחשב בעולם תורה גם דבר אחר " נתניהו הדגיש כי " אני לא צריך כדי לכת בחיר , תכניסו את זה ראש " נשאל מה כן חירות , השיב : " לא אמר יהיו חירות , אמר גיוס לא צריך להיות סיבה כאן או כאן . אם נראה שיש אפשרות המשיך נמשיך , אם לא אז לא נמשיך . הערכה צריך העביר את חוק גיוס לגמור עם זה " על השאלה מת ירצה חירות ענה ראש ממשלה " עד נובמבר " על חוק עונש מוות מחבל שר הביטחון אביגדור ליברמן מעוניין קדם מושב הנוכחי אמר ראש ממשלה כי טרם הספיק לשוחח א . נושא מתקפה של שר החינוך נפתל בנט על דיניות ממשלה עז , הגיב כי " קואליציה הזה טוב יש לה כמה קלקול אפשר תקן אותו התנהגות , לא הרכב " נתניהו נשאל על חקירה " אתה מודאג ? " תגובה ענה כתב : " אל תבנה על זה " ראש ממשלה התייחס גם ביטול מיזוג ין רשת עשר , אמר : " גורנישט יט גורנישט . לא עוסק בז " חוק גיוס , הבחירות חקירה : נתניהו ענה שאלה כתב מזנון ה עיתונאי מאולתרת מזנון הכנסה לאחר פתיחה מושב חורף התייחס ראש ממשלה נושא בוערים על סדר היום . על אפשרות הקדמה הבחירות : " חוק גיוס לא צריך להיות סיבה " על מתקפה של שר בנט : " קואליציה טוב , יש לה כמה קלקול " על חקירה : " אני לא מודאג " 