יאיר נתניהו נגד אופירה אסייג : " המה גס ניהל רומן עם גבר נשוי " נו של ראש ממשלה נתניהו כנראה לא מחבב את מגיש עם פה גדול , יוון ערב בת מצא זמן פרסם סטטוס רשת זועם נגד אופירה אסייג , שב טען היא מסיתה נגד אב . בתגובה , אסייג מאיימת תביעה ו ליאיר ימצא עבודה " וואלה ! סלבס ב שיש פחה צופה אחד של " אופירה " שלא ממש נהנה תכנית ערב : יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה כתב היום סטטוס רשת זועם חריף מאוד נגד אופירה אסייג , מגיש עם פה גדול שב לא רק טען היא מסיתה נגד נימין נתניהו , אלא גם הצלחה היא רק כיוון ניהל רומן עם גבר נשוי . לא פחה אשר מדהים ? ים לב . כל החל ככל הנראה כאשר תכנית של אסייג אייל שודר ערב , שני ראיין את פעיל ליכוד קריה מונה התפרץ שבוע צעקה תוך כדי נאום פומבי של ראש ממשלה תגובה אמר לה היא " משעמם את קהל " מה מובן זכה סיקור כלי תקשורת שונה . נתניהו , ככל הנראה שמע או צפה עצמו ראיון של פעיל ימין פגוע יחד עם ותה , לא התאפק כתב את דעה על אופירה , כאשר לא חסך מיל . " אופירה אסייג היא המה גס הגיע לאן הגיע זכות רומן עם גבר נשוי " כתב יאיר נתניהו סטטוס פייסבוק על מגיש , היא גם פרוד טרייה בעל . " הסיבה יחידי שדר את תת רמה הזאת היא בגלל ההסתה לה נגד אבא שלי משפחה נגד ציבור ימין " טען הוסיף ש לה שמאל שביל להיות מקובל מבחילה " וקינג . אופירה אסייג , מה חשב על סטטוס של נתניהו ? " מאחלת משפחה נתניהו צאת זכאי משפט לזכור הכי חשוב לא להזניח את פריפריה . ליאיר אני מאחלת סוף סוף ימצא עבודה , ככה אולי יהיה לו משהו מועיל לעשות " המשך ערב , אסייג לא התאפק פרסם אף היא רשת תמונה , ב היא עצמה מופיעה כתר מלך על ראש , צד כתבה : " מדהים א פער גדול ין אינטליגנציה הגבוהה , חד , רהיטות קריירה מוקדם של נימין נתניהו לבין בטלה שעמום של יאיר נתניהו . כשב אבא שלו כבר היה אחרי פיקוד על צוות סיירת מ מבצע נועז , יאיר נתניהו חי על חשבון ציבור , משועמם , נמצא בטלה מתבטא סוג של טירוף . אין ספק שאת גן שלו הוא קיבל אמא " דוברה משפחה נתניהו סירב להגיב דבר , זאת למרות יאיר נתניהו דווקא כן עובד שכר ארגון " שורה הדין " תודה יאיר , עכשיו וואלה ! סלבס בטוח מציאות עולה על כל דמיון . עדכון אחרון , יאיר נתניהו נגד אופירה אסייג : " המה גס ניהל רומן עם גבר נשוי " נו של ראש ממשלה נתניהו כנראה לא מחבב את מגיש עם פה גדול , יוון ערב בת מצא זמן פרסם סטטוס רשת זועם נגד אופירה אסייג , שב טען היא מסיתה נגד אב . בתגובה , אסייג מאיימת תביעה ו ליאיר ימצא עבודה " וואלה ! סלבס יף 