קבינט אישר את דחייה פינוי חאן , בנט שקד הצביע נ אישר את החלטה נתניהו על דחייה פינוי כפר כדי למצות את משא ומ עם תושב המקום . בנט שקד הצביע נגד ההחלטה . מוקדם יותר התייחס נתניהו לראשונה נושא מסיבה עיתונאי עם שר האוצר אמריקני : " יפונה , זה יהיה קצר אני מאמין הסכמה " קבינט מדיני ביטחוני אישר היום ראשון את הצעה ראש ממשלה לדחות את פינוי חאן במשך ספר בועה כדי לתת הזדמנות למצות את משא ומ עם תושב להגיע פינוי רצון . ישיבה , זומן הבוקר במפתיע , נמשך ארבע שעה מהלך נרשם מחלוקת חריף ין ראש ממשלה שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , הצביע סוף של דבר נגד ההחלטה גם אחרי שיחה ארבע עין ין נתניהו וב , ב ניסה לבן מחלוקת . של התארכות ישיבה נדחה ישיבה ממשלה , תוכנן שעה הבוקר שעה ערב . הודעה קבינט אחרי ישיבה נמסר כי " קבינט החליט על פינוי חאן אל אחמר . התאם המלצה גורם מקצוע , קבינט אפשר ארכה של כמה בועה מיצוי ה פינוי הסכמה " מוקדם יותר התייחס נתניהו התייחס לראשונה נושא מסיבה עיתונאי משותף עם שר האוצר אמריקני סטיבן . תשובה שאלה וואלה ! אמר נתניהו כי " חאן יפונה , זאת החלטה של בית משפט . אין אני כוונה לדחות את זה הודעה חדש , אלא מועד קצר " נתניהו אמר כי " שך הזמן ניתן לנסות לפנות את זה הסכמה ייקבע על יד קבינט " הוסיף כי " זה יהיה קצר אני מאמין זה יהיה הסכמה " עוד וואלה ! על אש נמוך : חמאס מנסה הוכיח מצב נמצא תחת ש : נפרוש הסכם קרת נשק גרעיני עם רוסי היא מפרה א קבל טיפול רפואי " חשוד פגע ברח אשקלון הסגיר עצמו שר החינוך נפתל בנט אמר הבוקר כי " חאן אל אחמר יפונה . דובר בנייה בלתי חוקי הריסה אושר . מינות חוק אוכף את החוק גם אם קהילה בינלאומי מתנגד מאיימת . מפלגה בית היהודי תוודא אכן כך יקר " אתמול מיהר שר הביטחון אביגדור ליברמן להתנער החלטה פירסם הודעה ב הדגיש כי " ההחלטה על דחייה פינוי חאן אל אחמר התקבל ניגוד גמור עמדה שר הביטחון למרות התנגדות נחרץ " ההחלטה לפנות את חאן מעוררת מתיחות דיפלומטי זה חודש גרם ביקורת קשה על ישראל מצד איחוד אירופי ו . שבוע שעבר , פירסמה תובע בית הדין הבינלאומי האג , פאטו בנסודה , הודעה ב הזהיר פינוי כפר , הביע חשש כי פינוי עשוי הוביל אלימות . בנסודה הדגיש כי , היא עוקב אחר פינוי הדגיש כי בחינה הדין הבינלאומי , כלל , " הרס של רכוש ללא צורך צבאי העברה אוכלוסין שטח כבוש הווים פשע מלחמה על בסיס אמנה רומא " ההחלטה על דחייה פינוי התקבל בעוד מינהל אזרחי נערך פינוי כפר בקרוב . שבוע שעבר אף נסלל מחדש דרך גישה לקראת הריסה צפוי . כבר כמה חודש יש כוח רב באזור כפר ועבור תושב הוכן מגרש מתחם מכונה " ערב " יד . עורך דין תאופיק , מייצג את תושב חאן , אמר הבוקר וואלה ! כי היה מגע בלתי רשמי ין תושב כפר מדינה על מנה הגיע פתרון . דבר , מהלך פגישה היה עם גורם לא רשמי עלה פעם נוסף הצעה הרחיק את בתים כביש . " הצעה לן היה תושב מוכן הרחיק את בתים כביש ראשי צפן , כי זה היה נימוק רשמי של המדינה . את הצעה הזה אנחנו כבר הציע גם בדיון אוגוסט " אמר . עם זאת , ציין כי לא תושב לא קיבל כל אישור רשמי החלטה על הקפאה פינוי . קבוצה " ידיד " תומך מציאה פתרון שבט , ירך היום על ההחלטה . " אנחנו מברכים על החלטה ראש ממשלה מקווים כי טובה מדינה ישראל חברה הישראלית , יימצא פתרון הגון אנושי , בדיוק כפי הממשלה יודעת לעשות היא רוצה . התנהלות נכון של ממשלה עבר , היה מונע את הפיכה הרשות פלסטיני שחקן מרכזי נושא " נמסר . עדכון ראשון : קבינט אישר את דחייה פינוי חאן , בנט שקד הצביע נ אישר את החלטה נתניהו על דחייה פינוי כפר כדי למצות את משא ומ עם תושב המקום . בנט שקד הצביע נגד ההחלטה . מוקדם יותר התייחס נתניהו לראשונה נושא מסיבה עיתונאי עם שר האוצר אמריקני : " יפונה , זה יהיה קצר אני מאמין הסכמה " 