נתניהו לאחר ההצבעה קבינט : " חאן אל אחמר יפונה הסכמה או בלי " לאחר קבינט אישר את הצעה לדחות את פינוי מאחז על מנה לתת הזדמנות ל עם תושב , הבהיר ראש ממשלה כי ביצוע מהלך הוא רק עניין של זמן . ביקורת מימין על מהלך הוא השיב : " יוצרים כאן , כול מאוחד תחת אותו טרה " אחרי קבינט אישר את הצעה ראש ממשלה לדחות את פינוי מאחז חאן , אמר נתניהו מאחז יפונה סוף של דבר , אם או בלי הסכמה . " זה לא ייקח הרבה בועה , זה יהיה הרבה יותר קצר " הבהיר ראש ממשלה . " נעשה כמה מהלך היערכות חיוני זירה בינלאומי , ניתן הזדמנות אחרון פינוי הסכמה , אבל כל קרה , חאן יפונה . אני לא דבר על פינוי קוסמטי , אלא על פינוי של ממש " החלטה על דחייה פינוי מעוררת ביקורת חריף מימין ו בצלאל בית היהודי הודיע אתמול כי הוא מתכוון להחרים מחר את ההצבעות מליאה הכנסה להגיע חאן מחאה על " ההחלטה עצוב ו " עם זאת , נתניהו ממשיך הצגה חזית אחיד : " אני לא זקוק אולטימטום פיקטיבי , כי כול מאוחד מטרה לפנות את הבנייה בלתי חוקי הזאת . אין על זה ום ויכוח . יוצרים ויכוח . חאן יפונה קרוב מאוד " הצעה ראש ממשלה אושר ישיבה קבינט נועד לתת הזדמנות למצות את משא ומ עם תושב מאחז להגיע פינוי רצון . ישיבה , זומן הבוקר במפתיע , נמשך ארבע שעה , מהלך נרשם מחלוקת חריף ין ראש ממשלה שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , הצביע סוף של דבר נגד ההחלטה , גם אחרי שיחה ארבע עין ין נתניהו וב ב ניסה לבן מחלוקת . הודעה קבינט אחרי ישיבה נמסר כי " קבינט החליט על פינוי חאן אל אחמר . התאם המלצה גורם מקצוע , קבינט אפשר ארכה של כמה בועה מיצוי ה פינוי הסכמה " שר הביטחון אביגדור ליברמן , אתמול הודיע כי הוא מתנגד החלטה לדחות את פינוי , אך הצבעה קבינט הצביע עד , הסביר ערב כי שינה את עמדה אחרי שמע את עמדה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , ישיבה קבינט . " רגע קבינט אישר את פינוי חאן , תהליך הוא בלתי הפיך אבל , יש עוד כמה נדבך " הסביר ליברמן כנס מכון ירושלים מחקר אסטרטגי . " אם ראש ממשלה משפטי בא אומר תנסו למצות עוד פעם אחת ניסיון משא ומ , פינוי רצון , זה חשוב מבחינה משפטי . עוד ניסיון למצות משא , אני לא רואה בז ום עי " ליברמן הוסיף : " אני גם חושב חזית אחיד אחדות היא חשוב מאוד . אני חושב שלא צריך להיות כל הזמן עומת ראש ממשלה . רגע הציג את העמדה עקרוני , סוף של דבר ר קבינט מאשרים את זה . צריך גם לפעמים להתגמש , לא צריך הפך כל דבר מאבק פנימי , מאבק תוך מחנה להרוויח עוד כמה קול . כן , אני חושב החלטה היה נכון אור בקשה של משפטי ממשלה לנסות למצות עוד ניסיון פינוי רצון . אבל , רגע קבינט קבע חאן יפונה זה הליך הוא בלתי הפיך " נתניהו לאחר ההצבעה קבינט : " חאן אל אחמר יפונה הסכמה או בלי " לאחר קבינט אישר את הצעה לדחות את פינוי מאחז על מנה לתת הזדמנות ל עם תושב , הבהיר ראש ממשלה כי ביצוע מהלך הוא רק עניין של זמן . ביקורת מימין על מהלך הוא השיב : " יוצרים כאן , כול מאוחד תחת אותו טרה " 