נכדה של רבי תקף : " אם לא תחדלו מסע שיסוי יישפך דם " טקס אזכרה זכר סב , תקף נועה רוטמן אף טענה כי דובר משרד ר פרסם עם תמונה של רבי ערפאת , תחת כותרת בוגד . אחר כך התברר כי רוטמן התכוון של עיתונאית לא של עובדת לשכה . נתניהו : דבר פוגעני חסר נועה רוטמן : דובר משרד ר פרסם מסית איש לא משרד ר : דובר של עיתונאית שלא קשר נתניהו על דבר רוטמן : " דבר פוגעני חסר שחר " נועה רוטמן , נכדה של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי , הטיחה ביקורת קשה הנהגה מדיני זהירה כי " נושאי תפקיד משתתף מדורה ליבוי שיסוי מחוסר אחרית " מפני הסתה . " לחי ציבור של העם , אתם לחי ציבור , מעמד חייב , אתם חייב לדאוג רווח כול . גם מי מתנגד דרך " אמרה . " זכות להיות הורה , רווחה , ביטחון אישי , תרבות . זה לא פרס על פטריוטיות או קרבה לצלחת . אם לא תחדלו מסע שיסוי , ישוב חלילה יישפך כאן דם " " התקשורת לן צריך להיות עצמאי חזקה , לא נמדד רק שורה רווח כלכלי " הוסיף . " הבעיה היא לן , ים האלה , פקפוק שול בגידה , ביקורת היא קטנוניות , דרישה דוגמה אישי היא רדיפה פוליטי " עוד וואלה ! טקס זיכרון רבי : " נדון על הארכה הסכם שלום עם י פיתח נחישות , קירב את שלושה קליע שנה רצח רבי הגרלה מיליארד ב : מהדורה וואלה ! המשך האשים רוטמן כי דובר משרד ראש ממשלה פרסם מסית ובו תמונה סב : " רק באחרונה פורסם פאשקוויל , טוויטר , מטעם אותו דובר משרד בו נכלל תמונה של רבי עם ערפאת תחת הפועל " ציין רוטמן מהלך נאום . " לא יושבי שורה האלה ניסח את , אבל אף אחד לא התנער ממנו . איש ממשיך שלם משכורת , כסף המסים " אחרי נאום התברר כי רוטמן טעה , כי מדובר בכלל היה של עיתונאית קרוליין גליק . גליק היא עיתונאית ימין בולט מעריב פוסט , בחירות קודמות נתניהו הציע לה שריון רשימה ליכוד אולם מגע לא הבשיל . לשכה ראש ממשלה הבהיר : " נדהם לשמוע את האשמה חמור של נועה רוטמן אזכרה ממלכתי זכר של יצחק רבי ז נגד דובר משרד ראש ממשלה . לאחר בדיקה התברר כי דובר בכלל של עיתונאית אינו קשר משרד . דובר השמצה חסרת בסיס מביישת את מעמד " גם מטעם דובר ראש ממשלה יר הן נמסר כי " לא היה לא נברא " גם נתניהו עצמו התנער דבר מהלך נאום ישיבה מיוחד כנסת זכר של ראש ממשלה רבי . " אני נדהם כי לא האמין רגע הוא מישהו משרד ראש ממשלה עשה דבר כזה . ביקש בדק את דבר התברר שלא היה לא נברא . זה בכלל של עיתונאית שלא קשר משרד . לא ידע על הזה כמובן מתנער ממנו כל תוקף . זו לצערי דוגמה כיצד לפעמים תוך כדי השיח על מתינות דיבור על חימה הסתה אומרים דבר פוגענים חסר שחר , לא רק עלה , אלא על ציבור שלם אין הם ום אחיזה מציאות " " אמר אז הוא טועה , לא אמר הוא בוגד " הוסיף . " רבי לא היה בוגד . הוא היה פטריוט ציוני . אני אומר את דבר ייך ראשת אופוזיציה כי שבוע שעבר אמר ראש ממשלה קורא בוגד אזרח לן , עבר אי אמת דבר הללו , היה מצפה שתגני את אלה קורא אני בוגד " י אופוזיציה ציפי בן השיב נתניהו הזכיר כי תגובה ליכוד דבר אמש , ציין כי היא משמשת דובר של אבו מאזן . " אם דבר נאמר מבלי לומר את מילה בוגד , אתה רומז כך כדי אחר ישלימו " טענה . " בז אתה מאשים את כל מחנה אל אני משתייכת . לומר אני לא אומר בוגד זה לא מספיק , תפסיק גם רמז " המשך התייחס גם הסתה דבר אה צד של ראש ממשלה . " זה כבר לא שלט רואה או לא רואים מרפסת , זה קורה כאן כנסת , זה פוסט אתה ראש ממשלה כותב " אמרה . " כל מי יגיד דבר כאן על במה הם פוליטי נגד ראש ממשלה , מפלגים לא כולם יכול הזדהות איתם , אני שואלת : מה אנחנו לא יכול הסכים קיר קיר לא יצור אויב בית ? שיש לן מספיק אויב , זה סוכן לן חברה ? לא למדן את לקח ? " פתח ישיבה ממשלה שב נתניהו התייחס נושא אמר כי " בן אמר אין הסתה שמאל , לא קוראים רצח , גם לא רומזים רצח אני מזכיר הן את מיצג בצלאל עם חבל התלייה סביב צוואר , את גיליוטינה כיכר , את תגובה פוסט פרסם נכדה של רבי , כתבה : רצח נתניהו יהיה יום . הסתה יש גנות מכל יוון " בת של יצחק רבי , דליה , ספד אב טקס נערך ערב כיכר רבי תל אביב . היא פנה בן הנוער מקום אמרה " אתם מגשימים אני חלום . אין אני ספק אבא שלי רץ יהיה פה טוב , נוער יגדל שקט בטחה לא יילך למה שביל ארץ . יצחק רבי לחם חלם מענה . דרך נכון אמיתי הנציח את זכר היא שבת ביחד לדבר " עדכון ראשון נכדה של רבי תקף : " אם לא תחדלו מסע שיסוי יישפך דם " טקס אזכרה זכר סב , תקף נועה רוטמן אף טענה כי דובר משרד ר פרסם עם תמונה של רבי ערפאת , תחת כותרת בוגד . אחר כך התברר כי רוטמן התכוון של עיתונאית לא של עובדת לשכה . נתניהו : דבר פוגעני חסר שחר 