אופירה אסייג גלה : האם תגרור את יאיר נתניהו בית המשפט ? חילוף דבר ין יאיר נתניהו אופירה אסייג רשת חברתי הסעיר את ישראל , כך שגם מירי רגב קרא מגיש " איש רע " אך גם היום נתקל צלם פפראצי , אסייג לא נשאר חייב הגיב על הפרשה . צף . וואלה ! סלבס מלחמה ע ימים לא קל עוברים על איש וה הכי גדול על מסך , אופירה אסייג . אחרי בישר אומה שלם כי היא עלה עומדים פני גירוש , נקלע אסייג מלחמה חדש סוף שבוע האחרון הפעם , נגד משפחה נתניהו , זאת לאחר בן של ראש ממשלה , יאיר נתניהו פרסם סטטוס רשת בו טען כי אסייג ניהל רומן עם גבר נשוי , מה הוביל קידום עמדה בעולם התקשורת . פוסט , הגיע יוון שאסייג אירח תכנית לה ושל אייל את פעיל ליכוד ביב כינה " משעמם " יאה אופירה , היא לא אחת תשתוק כך מיד היא פרסם פוסט תגובה נתניהו , מה גרם לו מחק את פוסט . רכלו על מה אמרה אופירה אסייג גם אינסטגרם אם אתם דואגים מצבה של מגיש מדובר , אז אל חשש , כי נתקל היום צלם פפראצי של וואלה ! סלבס , הסביר שסדר היום לה " נורא פשוט , אני יוצאת הביא את ילד שלי , הם מחכים אני , אני עובדת , חי , נושמת , הכי חשוב נהיה בריא " הבוקר , הסכסוך גדול קיבל תפנית נוסף , עזרה של יאיר התייצב השרה מירי רגב , כינה את אופירה " איש רע " אה כן , גם הפעם גברת הראשונה של עולם ספורט לא נשאר חייב השיב על דבר ש חזרה לקק ביב שביל קבל בחיר הבאה ! " מה גב משפחה נתניהו ? האם הם עומדים קבל תביעה משפטי בעקבות דבר כתב נתניהו ? " ימים יגידו " אמרה אופירה , " כמו אומר הזמר אייל גולן " וואלה ! סלבס מלקקת אופירה כל יום כל היום . סתם כי היא מעריץ . אופירה אסייג גלה : האם תגרור את יאיר נתניהו בית המשפט ? חילוף דבר ין יאיר נתניהו אופירה אסייג רשת חברתי הסעיר את ישראל , כך שגם מירי רגב קרא מגיש " איש רע " אך גם היום נתקל צלם פפראצי , אסייג לא נשאר חייב הגיב על הפרשה . צף . וואלה ! סלבס מלחמה עולם 