נתניהו : ההנהגה פלסטיני מסרבת לש ל החל נאום לפני זמן קצר ראשון כנסת מסגרת טקס ציון שנה רצח רבי . " דרך שלום תחילה נכונות אמתית להכיר ישראל מדינה העם היהודי צריך הפסיק שלם רוצח מתוארים גיבור " נתניהו התייחס דבר הסכם אוסלו אמר כי , " אנו מציינים חצי יובל הסכם אוסלו עמד שני הסכם היה מנוגד . מקרה של אוסלו ייחל תוצאה דומה אבל התברר עד מהרה הנהגה פלסטיני מסרבת לש סכסוך . רבי רץ שלום . הוא חתר כך מחיר ויתור על חלק , אבל הם לא החזיר לו אותו טבע . פני פלסטיני אינו שלום באמת " נתניהו : ההנהגה פלסטיני מסרבת לש 