בן : אחרי שנה , לקח רצח לא שותף ל בן , י אופוזיציה , נאום היום ראשון כנסת מסגרת טקס ציון שנה רצח רבי , " העובדה נרצח לא הופכת את מורשת של רבי צודקת יותר אבל אי אפשר דרש שלא דבר על מורשת . זיכרון רצח פוליטי על משמעות לקח חייב להיות משותף כולם , אחרי שנה הוא לא " בן פנה ראש ממשלה אמרה כי " זה כבר לא שלט רואה או לא רואים מרפסת , זה קורה כאן כנסת , זה פוסט אתה ראש ממשלה כותב ! מה אנחנו לא יכול הסכים קיר קיר לא יצור אויב בית ? שיש לן מספיק אויב , זה סוכן לן חברה ? לא למדן את לקח ? " בן : אחרי שנה , לקח רצח לא שותף 