אקס של יאיר נתניהו הולכת לתת ב השפיל אותו אל מול אומה שלם , נראה אקס של נו של ראש ממשלה לא שוקעת דיכאון , כך קרוב מאוד תוכלו לראות אותו נותנת ראש על מגרש . וואלה ! סלבס פ גולש יאיר נתניהו : נראה העובדה ש סתר מלכלך על החברה לך לשעבר , אני לוי , מציע חבר לך " סדר " לה אותו , לא ממש מזיזה דוגמן הורס , בינתיים הספיק צאת עם נהג מירוץ , קרטו , הונה מוערך מיליארד דולר , כי עכשיו היא חוזר מסך בגדול , אז אולי כדאי תדליק טלוויזיה . או שלא . בוא לרכל על החדש של אני אינסטגרם וואלה ! סלבס נודע כי גברת לוי , עסוק בעיקר להסתובב אירוע של אלפיון עליון , לוותר בקרוב על כל קוקטייל מאכל טעים טובה ספר בועה של מחנה אימון מפרך מיוחד , זאת לאחר לוהק סדרה ריאליטי " גולסטאר " עונה הבנה הפקה . לוי , זכור ל בעיקר זכות רומני חולף עם יהודה לוי נתניהו , כיכב עבר ב " כך תכניות ריאליטי הן לא דבר שזר לה . אבל נראה שלדוגמנית בלונדינית לא יהיה משעמם על מגרש שם היא תוכל החליף חוויה עם שורדת לשעבר , אירי רחמים , עם מי עצמה הסתבך עם ראש ממשלה אהוד אולמרט שולה זקן לוהק גם הן קאסט של הסדרה . וואלה ! סלבס הולכת משחקי כדורגל רק שביל רגע הזה היא מלתחה עם השחקנים מזיעים . אקס של יאיר נתניהו הולכת לתת ב השפיל אותו אל מול אומה שלם , נראה אקס של נו של ראש ממשלה לא שוקעת דיכאון , כך קרוב מאוד תוכלו לראות אותו נותנת ראש על מגרש . וואלה ! סלבס פנדל 