שר אמריקני ישראל : נדון סנקציה על א האוצר של ארץ הברית סטיב הגיע הבוקר ראשון ביקור ישראל השתתף מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אמר , " זהו ביקור שלישי ישראל שנה האחרונה , פעם קודם היה פתיחה שגרירות אני נרגש להיות כאן " רך את נתניהו אמר , " קודם כל יום הולדת שמח ראש ממשלה " הוא הוסיף , " זו תחנה הראשונה שלי תוך שש דינות מסע אזורי שבוע ואין לן שותף טוב יותר מישראל מלחמה מימון טרור . אנחנו נדון יישום הסנקציות ייכנסו תוקף תחילה נובמבר . זה חלק מכריע החלטה צאת הסכם גרעין " שר אמריקני ישראל : נדון סנקציה על 