לא חמוץ , כבוש : דחליל גורם נתניהו ל של המשטרה , פרקליטות עומדים ראשן אינו נשמע , ראש בולט קוצץ רוח מפקד מונע עשייה גל . דעתנות דוכא , פקידות הצייתנית ניצח ראש ממשלה יכול להיות מ איילון , , נפטר לפני שבוע . עשור שעבר , למרות הפצרה משפחתי , עדיין הרבה נהג מכונית כביש חוף , יותר מהירות אשר זהירות . לא אחת אותת לה נייד של משטרה תנועה עצור צד שוטר התקרב לחלונה כדי בקש תעודה לנפק לה דוח . " זה בסדר " עודד אותו התגבר על מבוכה הקלה , " תרשום את הרפורט . זאת העבודה לך . אני יודעת , גם בן שלי משטרה " " באמת ? " שוטר חדל מלאכה , " מה שם ? " " לא שנה " אמרה הינף יד . " אתה טח לא מכיר אותו . יש כל כך הרבה שוטר . גם הוא לא יכול להכיר את כל שוטר שלו , אפילו הוא קצין חשוב . נו , תן את הרפורט " מכמונת לה לכדה את תשומה לב של שוטר . " אולי אני מכיר אותו " התעקש , " מה שם ? " " שחר " נכנע אם של פקד , ראש אגף תנועה , " שחר איילון . יש אני בקשה : אם מקרה תפגשו אותו , אל תספרו לו עלה . הוא רוצה אפסיק נהג " שוטר קיפל את ציוד , החזיר לה את תיעוד הסתפק אזהרה מילולי . תרגיל , היפך גמור פרוטקציה אסור , פעל . לאחר אגף תנועה פיקד ניצב איילון על מחוז תל אביב כיהן כ . לפי רקע כישורים , הוא כנראה אחד ה טוב ביותר שלא היה משטרה . איילון אהב את שירות ציבורי בכלל את חיי שוטר פרט , על כל קשייהם . קושי אחד לא פגש : עד עובד . חסר זה הוא מלא , נציבות כיבוי ההצלה אחר כך רכבת ישראל , אז שיוחנן דנינו הועדף על פנים בידי שר יצחק , התחרט מהר למדי אך מאוחר מדי . שבוע , התייתם , בא לנחמו ניצב המשטרה , ב מתמודדים על תפקיד ה בא . הם עוברים עתה מה איילון חווה לפני מונה שנה : טלטלה ציפיה מתוח , תקווה קידום ראשות הארגון תוך צמח כוננות אכזבה אם שיקול זר מוכרח להיות שיקול זר יתמנה קצין ראוי פחה . המאבק על מוח לב של שר ביטחון פנים גלעד ארדן הוא רק חלק המערכה גדול על עיצוב מערכת אכיפה החוק , כך תהיה בלתי תלה פוליטיקאי מאיישים את ראש . זאת סתירה פנימי קשה מאתגר את דמוקרטיה הישראלית תמיד , אך יתר שאת תיים של חקירה ראש ממשלה . מערכה זו היה שבוע ביטוי נוסף , ב הסתבכות נ של ראש לשכה עורכי הדין אפי נווה , הספד של נימין " אני נתניהו על סנגור המשפחה יעקב וינרוט נאום של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אירוע ציון שנה פרקליטות המדינה , אך בעייתי כולם חוצפה היה חזותי לא מילולי תמונה של נאשם פלילים שר נתניהו זורח הנאה צד נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי , פתיחה מושב הכנסה . אין אמנם טעון לפי שופט חי על שלא צפה את מעמד מביך לא תירגלה החלפה זריז של מקום עם בעל דוד , כי ום אזרח מצבה של נתניהו לא היה עז נהג כך , אך מעתה אילך לשכה נשיאה לוודא היטב תמונה זו לא תישנה . אסור עליון יוטל בו דופי של משוא פנים . באין מחלוקת נוקבות תחום הביטחון , כלכלה היה תיק משפט ביטחון פנים חשוב ביותר . שר מחזיקים תיק אלה יושבים קבינט ביטחוני , ש שווה קול של כל אחת אחד הם קול ראש ממשלה שר הביטחון , אך זהו רק קינוח מנה עיקרי השפעה , אמצעות מינוי , על רשות החקירה , תביעה שפיטה . אם ברבר סטרייסנד פיזם שעה על " אנשים " דגש על אנשים זקוק אנשים , משפט ביטחון פנים הם תיק מטפלים תיק . ין שני , מצב של ארדן נחות . שלא אייל שקד , שאף השיג , הוא מלכתחילה לא רץ תיק ביטחון פנים נהג אנוס לקבלו . פיצוי עצמי , דימה שדרג אותו תוספת נבוב " אסטרטגיה " מלחמה מגוחך חרם , העניק מתנגד דיניות ממשלה נתניהו יתרון שלא היה מצליח לתכנן . יש תחום אחריות של ארדן מוקש נוסף : כיבוי אווירי . טייסת כיבוי , אחיזה עין נכפה בידי נתניהו לאחר אסון שריפה כרמל על חיל אוויר ו בו , הועבר משטרה וליקוייה ויים צוואר פוליטי של ארדן . איל תפקד ראוי גבול עז מחצית השנה האחרונה , לא היה מפעל בלון תבערה משגשג כל כך , שורף כה הרבה , אי לגרור את ישראל מלחמה מצמיח חיקוי גזירה אחר . אלא זה רק מבוא אסון קרוב עוד ד של בקר המדינה , סדרה תחילה לפני מחדל קטלני שריפה כרמל דצמבר פרק מתפרסמים קביעות . הנה אה , כ שנתי , עונה בוערת טייסת כיבוי על סף פשיטה כנף . חבר כימניר , מפעילה את מטוס חוזה עם תאגיד אלביט , קשר חוזה עם המדינה , אזל כסף טייס ספק . אם תתלקח אש גדול שדה יער , לא יהיו די חומר , דלק צוות לכבות אותו . כדי שלא הודות משגה יקר אטימה אזהרה , מתנכר מערך משולב , טייס ריסוס חקלאי , חרוך אלף שעה כיבוי אווירי , של המתחרה הקטנה תלם . הם מתריעים פני כל : אסון פתח , אל תאמרו שלא ידעתם . שני מינוי הראשונים שלו , מ המשטרה נציבה שירות בתי סוהר , נכשל ארדן לפי . עכשיו הוא עומד פני סבב נוסף . סיפור צץ עיתוי מושלם על ניים ממועמדיו ל , ניצב שה אדר ודוד יתן , מכבידים על ארדן . הוא יידרש העביר אותו מסננת כפול משולש , של משפטי , עד השופט גולדברג הממשלה . כישלון הימור על מועמד פירוש ארדן לא ניצל את פנאי עמד רשות שלוש שנה האחרונות בדיקה מעמיקה של רקע , לפני צימצם את רשימה שלושה שם מסוים . נוסף , עלה הביא חשבון גם את רקע של מחליטים . משל , מנדלבליט . היות פרקליט צבאי ראשי , עדיין , נדרש טפל תלונה של ב נגד קצין בכיר , שלטענתה חרג הטבה קיבל או העניק . נצלב שלושה אלוף ראש א , גיל רגב מחיל אוויר , היה זה תפקיד ראשון אחרון ב אלוף פיקוד צפון בן , נחפז תקן את פסול נשאר צבא ארבעה תפקיד נוסף שיא ר מפקד זרוע יבש יפתח רון טל , היה מיועד הצרחה עם אך פרש מתוסכל , נוקם נוטר משוכנע אובדן היה של צ מדינה , כי איל הוא פקד החזית צפוני תוצאה לבנון היה שונה לחלוטין אז נתניהו , מגינת ליבו של רון טל , לא היה חוזר שלטון . ע של רון טל , היה פעוט עין אך חמור עין מנדלבליט , נכרך תקנה צ מימון מגורים . עניין של יתן לכאורה פעוט אף יותר אך משתייך אותו שפחה , של תקנה רכש מגורי שוטר . נסבל אצל ניצב , אולי פחה כך אצל מי עומד ראש ארגון גוזר משמעת על כל שוטר קצין . אין כאן מסקנה נחרץ , מעט חשיבות של גורם אנושי מסוים יקבע זה מחסום גודל הר אחר ימצא בו את קלישאה עכבר . מי כמו מנדלבליט חש על בשרו תעתוע אלה . פרשה הרפז , והוא כבר פ בדימוס מזכיר ממשלה , נחקר מנדלבליט בידי המשטרה , אבל בגלל ני בעל תפקיד מחוץ לה יורשו , ה דני עפרוני , , יהודה וינשטיין , אישר אחד תוך ראש הטרי של אגף חקירה מודיעין , ני יצחקי , הפך יום ראשון את עמדה קודם יואב . זה לא הארגון זה איש . כן יתמם מנדלבליט הוא משבח , הכללה מגזימה , את עבודה פרקליטות . גם ב , כמו כל מקום , יש יש . מוכשר עצל , סורי מתמסרים . בשנים האחרונות נחלש המערכת כול , שטר פרקליטות כאחת . קולה אינו נשמע קיצץ הן ראש בוטה ובולטים , הסים את אחר רוח מפקד שקט על פני מים , לא לעשות גל . דעתנות שאיפיינה אותו תקופה קודמות דוכא הומר אווירה פקידות צייתני . נתניהו , ממשיל משל , יכול לרוות הם נחת : הם לא חמוץ הם כבוש . נאום אילת חזר מנדלבליט על משוואה כוזב , ההולמת יותר את דונלד טראמפ דחליל של איזון דומה ין ני קצה . " אינו יכול הודיע עדיין מת בדיוק תתקבל ההכרעה תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה , אבל אני כן יודע מאמץ לעשות עבודה פרקליטות המדינה , עבודה שלי מי עומד ראש תביעה כללי , רק יילכו יתעצמו . מאמץ אלה יוזמה אחר תכלית מנוע החלטה על העמדה לדין , ללא קשר תוצאה החקירה , הם פסול , בדיוק כמו מאמץ מקביל הם , אשר בקשים הביא כל מחיר החלטה על העמדה לדין , עוד בטרם הסתיים חקירה ללא קשר תוצאה " לא נכון לא כובד . ע ד מנדלבליט מאמין כנות מאמץ נתניהו סיכול העמדה לדין , הנחה לא ייענה עתירה נגד בעקבות החלטה זו , קול " בדיוק " דרישה בדיוני הגיש כתב אישום סתם כך , ללא קשר תוצאה חקירה מתנהלות מתכונת זו אחר אז יוני ? האמנם יש ישראל אדם שפוי אחד סבר ניתן כף על מנגנון שלם ניסוח טיוטה כתב חשד בן עמוד עובד פסיקה , בוסר יתרסק שימוע אם לא בו כי אז בית המשפט , אופן שימיט זיון דור על מערכת החוק ? מנדלבליט , פסל עצמו נימוק ידידות לדון עניין גיל שפר לשכה נתניהו נווה לשכה עורכי הדין , אך פוסק עניין שר בנימין נתניהו , גורם התנהגות מתנגד פיצול ין תפקיד ראש תביעה כללי לעיין מחדש עמדה . עקרוני , פיצול יותר . מעשי , הוא הכרחי , אם מלא תפקיד כפול חלש מדי , כפי שכ הוכיח סעיף גנז כתב אישום נגד שר אחד הם , עניין טיפול אב על חשבון המדינה , הוחזר דלת האחורית חלק סיפור מעשה , אך ללא סיכון הרשעה נפרד . לשסעת הזאת אין מרפא , אלא ניתוח של הפרדה יישויות . ניים ביטוי שגור אצל סוגר תיק הם " יסוד נפשי " אין הוכיח את קיום אצל חשוד כיר ו נדרש משפט פלילי " אלה גלולה הרגעה , אומרות עובדה אמנם נאסף היטב בידי המשטרה אומת בדיקה פרקליטות , אלא משפטי חושש בית המשפט יאמין הוד רוממות נאשם לא ירד סוף עבריינות , או ראייה הגיע רף מסוים , שרירותי , לא הגביה ממנו . סדק זה , תוך הכרה יסוד נפשי של יועצים , נכנס יגורים כמו יעקב כפול של נתניהו וינרוט נאמן . שניים אדוק דת , כאשר אהב חילוני המוחלט נתניהו שניים אמן פלפול תלמודי נוסחה גואלת שניים הסתבך עצמו , נשפט זוכה . וינרוט , למרות חיצוניות סגפן , חי בעולם מעשה , חיבור שבי סנגוריה קטגוריה , ופטים עיתונאי . הוא השכיל השתמש תקשורת היא השלה עצמה היא משתמשת בו . משרד , תחילה מול היכל התרבות המשך מול היכל המשפט , ידע משך חוט לתזמן פרסום . היה לו לקוח ייאוש אמין יכולת טוס אחורה מנהרה הזמן החזיר אורווה סוס נמלט ממנה . כוח גדול , זכות מוניטין הקשר , היה חידוד פיקפוק אצל תובע שמח לפקפק . פרקליטות , שלא כמו מעבדה , מבחן מציאותי מאוד . כתב אישום יוגש בית משפט מסוים ויתמודד עם הגנה מסוים . פרקליט חושש סנגור מסוים , משל וינרוט , ירשים טיעון הופעה יוקרה ופטים מסוים , מאבד מ נכון פשרה או אף גניזה . לוחמנות אינה מאפיינת את פרקליט המדינה . הרי הם אנשי משפט , מאידך גיסא מחד גיסא , נוטים מתינות ראייה צד אחר , רוב אינו מפנימים פחד הפסד רע ההפסד עם חריג חריג סליחה . עם תובע שופט הצליח וינרוט להסתדר יותר אשר עם מקצת לקוח . אלף נתניהו , דברו על וינרוט , נזקק שוב , שנית תוך חודש , נפש . " ידיד נפשי " כינה אותו , מעט כמו " אהוב נפשי " הדביק ל דוד ביט . אוי אותו נפש , ש ידידיה הם רק סייען מצוקה . מה אמר וינרוט על נתניהו , שיחה , לא יצוטט מלוא , אבל עובד ברור : ידידות לא הועיל . וינרוט הצליח , סוף אלף הקודם , מציל טביעה הוא נכשל כמורה שחייה . הזוג נתניהו לא למד קח , חזר סורו נזקק שוב שירותי וינרוט עוד חצי תריסר יגורים שיקים , חופף מתנגשים . זה טוב פרנסה , הנחה נתניהו משלם , אבל רע נפש . הלך טיפוסי של וינרוט תואר לפני שלוש שנה בידי אמנון . כדי בקש על נפש של שר עקף וינרוט את כל דרג הזמין את עצמו אל וינשטיין , ידיד אישי מקצועי , כולל תיק עתיק של נתניהו . נימוק התייחדות , שלא מקובל , היה מצב רפואי של וינרוט . הוא בא היפרד סופי , ביקש מנה את וינשטיין מנהל עזבונו וינשטיין מופתע נעתר , אך הזכיר לו תפקיד ממלכתי אינו אפשר לו משימה פרטי , התעקש וינרוט הכוונה עזבונו רוחני שיר , מאמר חיבור אחר , כל כדי בדרך אגב לנסות פטור שר . זה היה נואש , התאפס עם פרסום . עידן אחר , עם לקוח אחר , אולי היה לו סיכוי , למרות תגובה ציבורי משוער . אשר שופט , אין דובר הגרלה . אלה צדק יותר חיוור מ . ראש ההרכב ישפוט את נתניהו , כאשר מנדלבליט , מובטח סביבה , יאזור עוז להעמידו לדין , הרי ידע נשיא בית המשפט מחוזי ירושלים אהרן פרקש , לשעבר מתמחה של שופט עליון בדימוס דוד נאשם , שושנה נתניהו . השופט פרקש יבחר את ני עמית שלצידו אם הליך יתארכו ו עד לפרישת פרקש גמלה , וועדה מינוי ופטים תקבע את יורשו . זה , כמו שאר מינוי , הרי כוח של שקד , חותרת במוצהר לגדוש את בתי המשפט , עליון דרומה , רעיוני , ואין כיום ישראל רעיון מופשטים , אלא רק פוליטיקה של טון , זכות אזרח מתנחל . אייל שקד , ממוקד טרה , היא מירי רגב בלי וולגרי . כאן גם החרפה ש על שותף פוליטי , נווה . מה יותר מובן אל סילוק חשוד פלילים וועדה מינוי ופטים ? מתברר ישראל , כאשר ראש ממשלה חשוד שטר העמדה לדין שוחד , מרמה הפרה אמון , אין מובן אל . וועדה מינוי ופטים אמור לשקף את שלוש רשות שופט שלושה חבר , מבצעת ני שר , ב שר משפט מחוקקת ני ח משום מה גם את לשכה עורכי הדין . זה מאובן נמצא חפירה . אין ום הצדקה הניח עורך הדין השתתף בחיר שופט , לא מצד תביעה אכן פרקליטות אינה מעורב לא מצד ההגנה , או ייצוג אזרחי . כל יותר , יכול גוף מקצועי של עורכי דין הביע דעה לתת ציון , בחינה המלצה כדאי התחשב ב אך אינה חייב . אם ה אופוזיציה מסולק וועדה טובה נציג נוסף של קואליציה , שמע ממשלה מובטחים ראש ארבעה קול תוך תשעה ו בכיר של עורכי הדין רוקם ברית פוליטי עם י וועדה , שרת משפט , משחק כור . מוטב להוציא את עורכי הדין וועדה , החזיר את אופוזיציה לאייש את מושב המתפנים משפטן אקדמיה , כמו וועדות איתור של משפטי פרקליט המדינה . לקראת הבחירות כנסת , חיוני שהמפלגות יציבו ראש , מבחן ציבור , מועמד מטעם תפקיד שר משרד משפט ביטחון פנים , על רקע מצע . ין שאר על פרק , בעוד שנה קצר , מינוי פרקליט המדינה , וועדה ראשות מנדלבליט . משטרה , עוד לפני הבחירות , חודש הקרוב , אם מינוי ה יוסדר בלי תקלה לא יידרש רון אלשיך מלא מקום כמו דנינו , יתבקש ארדן אשר ל בא או הציע לו יוזמה להסתכן חיכוך יידי סבב ניצב , ארבעה עד שישה מספר . תפקיד מובטח כי יתפנה עם הודעה על מינוי ה הוא פקד מחוז ירושלים . ין ש יתמנה ה הנוכחי יורם לוי , סיכוי גבוה ביותר , וב שלא אז לוי יפרוש לאלתר , אין השאיר את מחוז הרגיש כולם ללא פקד . העביר ניצב מחוז אחר תחייב מינוי שם כנראה כך גם תל אביב , אם יתן יקודם משטרה או ב או אם לא יסכים שרת תחת מ אחר . יתמנה גם ס צפוי תזוזה מחוז דרום ו אגף המטה ארצי . מעט כל מקר , בגלל אנוכיות ריכוזי של אלשיך , אלה יהיו קצין אלמוני לחלוטין . ניצב יחיד מעמד ציבורי תקופה אלשיך נשאר בולט הוא לוי . ני מועמד העיקריים פקד על ירושלים א הם יוצאי מחוז לשעבר מפקדי מרחב בו . אחד הם , ניצב שה ברקת , היה חודש עט מזכיר של ארדן ונהנה גם סמיכות מחוז שלו , ש , ירושלים , אך מסתמן יתרון מועמד השני , ניצב דורון ידיד , המבוגר ברקת , מילא גם תפקיד נוסף מטה מחוז יחידה נחשב תקיף יותר סגנון פיקודי . ידיד הוא כיום ראש אגף תנועה . אין סיבה הניח שוטר נתקל אי פעם דמות צבעוני מתוחכם כמו אימו של שחר איילון . עדכון ראשון , לא חמוץ , כבוש : דחליל גורם נתניהו ל של המשטרה , פרקליטות עומדים ראשן אינו נשמע , ראש בולט קוצץ רוח מפקד מונע עשייה גל . דעתנות דוכא , פקידות הצייתנית ניצח ראש ממשלה יכול להיות מרוצה 