אחרי שנה : ירדן הודיע על ביטול חלק הסכם שלום עם ישראלאחרי ציבורי על מלך עבדאללה השיב את ריבונות שטח ירדן מלוא , הוא אמר כי כוונת " לקח את כל ההחלטות ישרתו את ירדני " לבטל את החכרה של ני אזור ישראל . נתניהו : נדון עם ירדן על הארכה ה מלך ירדן אמר היום ראשון כי עמאן תבטל כמה נספח הסכם שלום עם ישראל , בעקבות ציבורי בד . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הוא יקיים מגע עם ממלכה הארכה . שני דים יש שנה דון כך , לפני כניסה ההחלטה תוקף . מסגרת הסכם שלום , נחתם אוקטובר נחת גם נספח קובע כי על ירדן אשר מחדש לאחר שנה את החכרה של ני אזור ישראל אי שלום נהריים צפון , מובלעת צופר בדרום . שטח עצמו הם מובלעת ישראלי שטח ריבונות ירדני , ומ נחתם ההסכם ישראלי יכול היכנס לצאת הם קלות , לעבד שם שטח חקלאי . עוד וואלה ! פיתח נחישות , קירב את שלושה קליע ב עומס רכבת : נוסעת התעלף פקח הגיע רק אחרי ד מתייצבת צד יאיר נתניהו : " אופירה אסייג איש ר דחייה פינוי חאן : בוי סתום ין נתניהו לבנט קבינט חודש אחרון ישנו ציבורי על מלך עבדאללה בטל את סעיף , להשיב את ריבונות שטח ירדן מלוא . " ההחלטה לן בטל את נספח היא תוך התלהבות לקח את כל ההחלטות ישרתו את ירדן ירדני " כתב מלך עבדאללה חשבון הטוויטר שלו . טקס טקס אזכרה ממלכתי ראש ממשלה יצחק רבי , חתם על ההסכם עם ירדן , אמר נתניהו : " ההסכם הוא נכס חשוב יקר והוא מצטרף שלום עם צר . ני הסכם שלום אלו מתבלטים עוגן יציב באזור . ישראל ניצב איתם חזית אחת נגד איום איראני נגד האסלאם קיצוני " ח עפר שלח יש עתיד , החבר וועדת ביטחון , האשים את נתניהו משבר מול ירדן . " חוסר מעשה מדיני של נתניהו עולה ישראל ביוקר " אמר ח שלח . דבר , הודעה " מצער ממחישה את מה שאנחנו אומרים כבר זמן רב : חוסר מעשה מדיני של נתניהו עולה ישראל ביוקר " הוא הוסיף : " חלון ההזדמנויות נפתח באזור בגלל המאבק משותף נגד איראן דאעש הולך נסגר , ביבי לא ניצל אותו כדי קדם את מעמד אינטרס של ישראל מזרח תיכון " אל ארז , נציג ישראל וועדת קבע עניין מובלעת , הסביר את המצב אמר כי " ההסכם ין מדינה אומר שמדי שנה , אם אחת מדינה לא מחדשת אופן אוטומטי את נספח הסכם שלום , צריך שבת לדבר . זה מה קרה היום . ירדני העביר סר אין חידוש אוטומטי של נספח " ארז הוסיף כי " יש ין שתי מדינה מערכת יחסים רציני עמוק , יש אני עשר פגישה עם ירדני . לפני יוצא כותרת , צריך קרוא את הסכם שלום על נספח . אני בין מדובר עניין פנימי ירדני , ול צד אין עניין לא חדש את נספח . כמו כן , יש זכר שטח מוגדר תחת , זכות קניין שלו ישראלי ריבונות שלו ירדני , על כן ההחלטות יתקבלו משותף " ראש מועצה אזורי הערבה תיכון , אייל לום , התייחס הודעה פתאומי של מדינה ירדן התקבל משרד עניין הלאמה שטח ערבה , אמר כי " שטח חקלאי מובלעת צופר הינם משמעותי מאוד בחינה ביטחון אזור , המדינה , פרנסה ענף חקלאות ערבה תיכון . המשמעות הינה קריסה של שקים חקלאי שטח של כ דונם " לום הוסיף כי " לא מתקבל על דעת כי לאחר שנה רב ישתנו סדר עולם . אני קורא ראש ממשלה ישראל פתר את משבר הזה אופן מידי כן לבד חשיבות שטח חקלאות , הם הווים ין אזור מיושב ערבה , לבין מדינה ירדן וה קריטי ביטחון המדינה " עוד הוסיף לום : " מדינה ישראל נמצא קשר של סחר , תעשייה עם ירדן אף עבירה אליה מיליון קוב ים תושב . אנו מצפה ממשלה ישראל לפעול על מנה מצב קיים יישמר בוודאי שלא נשקוט עד נעביר החלטה לא הגיוני זו על סדר היום " אחרי שנה : ירדן הודיע על ביטול חלק הסכם שלום עם ישראלאחרי ציבורי על מלך עבדאללה השיב את ריבונות שטח ירדן מלוא , הוא אמר כי כוונת " לקח את כל ההחלטות ישרתו את ירדני " לבטל את החכרה של ני אזור ישראל . נתניהו : נדון עם ירדן על הארכה נספח 