נתניהו : " ישראל תפעל עוצמה רב נגד המתקפה נגד " ראש ממשלה יקר עוטף עז על רקע ירי רקטה עבר ישראל אמר כי ישראל רואה חומרה את התקפה עליה " כל מקום " תפעל נגד . ריבלין נפגש עם שליח ה , אמר : " מקווה מאמץ הרגיע יישאו פרי " בערב יתכנס קבינט דיון ב רקע ההסלמה מצב ביטחוני , אי היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו לפעול עוצמה רב נגד התקפה רצועה עז . " ישראל רואה חומרה רב את התקפה עליה גדר , על עוטף עז , על באר שבע וב מקום " אמר נתניהו , קיים הערכה צב אוגדה עז . " אמר פתח ישיבה ממשלה שבוע שאם התקפה לא ייפסקו אנחנו נפסיק אותו . אני רוצה לומר ל היום ישראל תפעל עוצמה רב " קבינט יתכנס היום שעה כדי דון מתיחות רצועה , הסלים לילה מחדש לאחר רקטה נורה שטח ישראל . אחת מה , שוגר עבר ים , נפלה אל מול חופי גוש דן . רקטה נוסף פגע בית גור באר שבע . בן המשפחה , לקה חרדה בלבד , ניצל רגע בודד אחרי שה משך את בניה א אל המרחב מוגן . בתגובה ירי רקטה יצא צ סבב תקיפות רחבי רצועה עז , מהלך הותקף מטרה טרור הן נהר טרור , שורה של בסיס צבאי , מפעלי ייצור של רקטה , פיר של נהרה ימי . אחת תקיפות כוונה אל חבל שיגר רקטה עבר ישראל גרם הפעלה אזעקה " צבע אדום " מועצה אזורי חוף אשקלון . בעקבות אירוע הורה שר הביטחון אביגדור ליברמן על סגירה מעבר ארז כרם שלום על צמצום רחב דיג רצועה . שליח ה מזרח תיכון , ניקולאי מלדנוב , נפגש היום עם נשיא המדינה ראובן ריבלין ייחל הצלחה מאמץ הרגיע . " שעה קרוב אנחנו מקווים הרגעה יישא פרי נוכל לראות זאת שטח , מנוע הסלמה מען אינטרס של השכנה שלום ין ישראלי פלסטיני מען אזור כול " אמר מלדנוב . " עת הזמן מעשה לא מיל . עלה לראות פעולה הרגעה ברור של כל דים , אחר התוצאה תהיה הרה אסון עבר כולם " ריבלין אמר מלדנוב פגישה כי " מדינה ישראל לא תעמוד נגד זמן אזרח מצוי תחת תקף , את זאת על העולם דעת . אנחנו נגיב , עוצמה נדרש , עד אשר שקט יושב . כל עוד חמאס שולט רצועה הוא הנושא אחריות כל תקף נגד ישראל " נתניהו : " ישראל תפעל עוצמה רב נגד המתקפה נגד " ראש ממשלה יקר עוטף עז על רקע ירי רקטה עבר ישראל אמר כי ישראל רואה חומרה את התקפה עליה " כל מקום " תפעל נגד . ריבלין נפגש עם שליח ה , אמר : " מקווה מאמץ הרגיע יישאו פרי " בערב יתכנס קבינט דיון מצב 