ה לקראת הכרעה תיק ר : " דה לגיטימציה נגדי תתעצם " אביחי מנדלבליט התייחס ערב כנס ציון שנה פרקליט המדינה חקירה נתניהו . דבר , הוא אינו יודע מת תתקבל הכרעה תיק אולם " מאמץ לעשות דה לגיטימציה עבודה פרקליטות עבודה יתעצמו " הוסיף כי " תכלית מנוע החלטה על העמדה לדין " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס ערב יום רביעי כנס ציון שנה פרקליט המדינה , חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . " פרקליטות המדינה היא גוף ממלכתי " אמר , " עובד אינו עושים את מלאכה צורך קידום עצמי או מנה שיא רווח אישי , כי אם תוך רצון ליטול חלק עשייה המשפטית ציבורי מען המדינה . כן , זה אך צער לשמוע אחרון אמירה מבקשות לייחס פרקליט כזה או אחר , או אף פרקליטות המדינה כללות , שיקול אינו מין עניין . אין דבר רחוק יותר אמת . זהו הבל הבל " תקף . מנדלבליט הדגיש כי הוא מצפה תהיה תמיכה פרקליטות המדינה ודחיה כל תוקף של אמירה נגד " זאת עם התקרב ועד ההכרעה דבר תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה " וואלה ! : מי יצלצלו פעמון : כשישראל תסיר את כפפה מול ח ראשון : רוצח שירה נקי היה עורב תקרית נגד קצין ש הציל את ילד באר שבע : " אין אני בית , לא נשאר אני לום " לפני שבוע נחקר נתניהו פעם מעון רחוב לפור ירושלים על תיק . ין שאר , חוקר הציג פני נתניהו ידע התקבל יועץ לשעבר ניר , חתם על הסכם עד דין פרשה זק . ה הדגיש כי אינו יכול הודיע עדיין מת בדיוק תסתיים העבודה תיק נתניהו על יד המשטרה פרקליטות מתי תתקבל ההכרעה הם " אבל אני כן יודע מאמץ לעשות עבודה פרקליטות המדינה , עבודה שלי מי עומד ראש תביעה כללי , רק ילכו יתעצמו " ה הבהיר כי מאמץ לעשות דה לגיטימציה עבודה פרקליטות יוזמה אחר " תכלית מנוע החלטה על העמדה לדין , ללא קשר תוצאה החקירה , הם פסול , בדיוק כמו מאמץ מקביל הם אשר בקשים הביא כל מחיר החלטה על העמדה לדין , עוד בטרם הסתיים חקירה , ללא קשר תוצאה . אני חוזר בהיר פני כל ציבור מדינה ישראל אנו לעולם נצעד ישר , דרך של המשפט " ה לקראת הכרעה תיק ר : " דה לגיטימציה נגדי תתעצם " אביחי מנדלבליט התייחס ערב כנס ציון שנה פרקליט המדינה חקירה נתניהו . דבר , הוא אינו יודע מת תתקבל הכרעה תיק אולם " מאמץ לעשות דה לגיטימציה עבודה פרקליטות עבודה יתעצמו " הוסיף כי " תכלית מנוע החלטה על העמדה לדין " 