נתניהו טקס זיכרון יצחק רבי : " נדון על הארכה ההסכם עם ירדן " ראש ממשלה התייחס דרישה ירדן בטל חלק הסכם שלום טקס ציון שנה להירצחו של יצחק רבי . ריבלין אמר טקס : " דמוקרטיה הישראלית אין " נכדה של רבי ביקרה את ממשלה נאום : " אם לא תחדלו שיסוי , יישפך פה דם " טקס אזכרה ממלכתי ציון שנה רצח ראש ממשלה יצחק רבי מתקיים היום ראשון הר הרצל ירושלים . טקס משתתף , ין שאר , נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא בית המשפט עליון אסתר חי . כמו כן , נוכחים גם בן משפחה רבי . מהלך טקס התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו ביטול חלק הסכם שלום עם ירדן , אמר כי " ים אלה נכנס שלום ין ישראל ירדן שנה . הסכם ירדן מרה עצמה את אופציה קבל יד את שטח נהריים יד ירדן את מובלעת צופר ערבה . נמסר לן היום היא מבקשת ממש אופציה זאת . אנחנו ניכנס א משא ומ על אפשרות של הארכה של ההסדר קיים . אין ספק , ראייה כוללת , הסכם כול הוא נכס חשוב שת מדינה " על רבי אמר ראש ממשלה כי היה " לוחם , מצביא גדול שגריר ארץ ראש ממשלה פילס נתיב שלום " הוא הוסיף כי " רבי ידע את אמת , גם אנחנו יודעים את אמת . יש לן רצון עז היאחז ארץ . אנו ממשיך טפח התמדה את יכולת על כך סמך יצחק רבי . כוח אחדות כמו שלום . היה אני ויכוח נוקב עם רבי על ההסכם עם פלסטיני , אך רוב הזמן היה אני הסכמה מלא על ההסכם עם ירדן " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר אזכרה כי " אותו לילה שב הותר נשפך דמו של יצחק , היה כול על לוח המטרה . מימין שמאל , איש לא היה . דמוקרטיה לא תה . היא חי תוסס . אבל עלה זכר תמיד שגם דמוקרטיה ה אין " נכדה של יצחק רבי , נועה רוטמן , ביקרה את התנהלות ממשלה נאום טקס , אמרה , " מה טוח , הרבה לא השתנה שנה האחרונות , אלא רק החמיר זה ניכר שיח . דמוקרטיה היא לא רק שיטה חירות , אסור היא תצטמצם הסדר טכני כדי היא תתקיים צריך לערוב לה " רוטמן סיפרה על סב כי היה נוהג פגוש את יריב פוליטי , גם מר ביותר , " דלת לא ה נטרק עולם . לא שנה כמה עמוק היה מחלוקת " סיים מסר ממשלה , " מעמד חייב , אתם חייב לדאוג רווח כול גם מי מתנגד דרך , אם לא תחדלו מסע שיסוי , ישוב חלילה יישפך כאן דם " יון בן ארצי , נכד של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי , תקף מוקדם יותר היום את ראש ממשלה , נימין נתניהו , טקס זיכרון ציון שנה רצח בית הנשיא ירושלים . " הוא דוחף מסית הגדרה קיטלוג של כל אחד החושב אחר ממנו , או שמאלן , ממשיך פרק נו יביא חורבן בית בא " אמר בן ארצי . עוד הוסיף בן ארצי , כי " אזרחי מדינה ישראל זכאי הנהגה אינו משתעממת הם . דמוקרטיה אינה מלוכה . הגבלה שך כהונה ראש ממשלה היא הכרחי חשוב מנוע מנהיג הפך מלך נבדל מעם " י מחנה ציוני , אבי גבאי אמר ראיון מהדורה וואלה ! , הוא אינו מעוניין התייחס דבר של בן ארצי : " שמע גם דבר לא פחה חמור טקס אחר " אמר , " מה חשוב זה הנושא עצמו . אני סך א דבר בסיסי , רבי היה איש של אנשים " עוד הוסיף הוא ממשיך האמין בדרך שלום : " פתרון של ישראל חזק צידה דין פלסטיני מפורזת " אולם סירב לראות עצמו ממשיך דרך של רבי : " כל צניעות , אף אחד לא צריך להצטייר ממשיך דרך או ממשיך דרך בן גוריון . כל אחד מביא מנהיגות את מה הוא . שני דבר אני סך א , שלום תוך שמירה על הביטחון . רבי היה שר ביטחון ול הרשה עצמו התקדם תהליך שלום . אני ממשיך את תפיסה עולם " טקס השתתף גם נועה רוטמן , נכדה של רבי הביע דאגה בעקבות התבטאות מעוררות מחדש את שסע עם . " רוב העם אני בטוח מדובר פשע חמור , ניסיון שנה הלך היסטורי שנה את ההיסטוריה שלא לפי כללי משחק " אמרה . " הונח על קבר מצבה ייחודי , מצבה אמור סמן את שבר עם . תוך ריפוי הצמיח יושגו . אבל מציאות אל מול הכוונה הזה , מצבה כמו הנושא כול , מואשמים תדיר שיח ציבורי הנציח , מניירה " " כינוי " פ " נולד " משיכה . " רק באחרונה פורסם פאשקוויל , טוויטר , מטעם דובר ראש ממשלה , ב נכלל תמונה של רבי עם ערפאת תחת הפועל בגד . לא יושבי שורה האלה ניסח את , אבל אף אחד לא התנער ממנו . איש ממשיך שלם משכורת , כסף המסים . . אני מתגעגעת אחדות , שותפות . אין אני מושג לא ל , אם סב מצליח להיות חזק שם למעלה . מה טוח , פה למטה לא השתנה הרבה שנה האחרונות . רק החמיר , זה ניכר שיח . . גם בידי גורם רשמי . דמוקרטיה היא לא רק שיטה חירות , אסור היא תצטמצם הסדר טכני " עדכון ראשון : נתניהו טקס זיכרון יצחק רבי : " נדון על הארכה ההסכם עם ירדן " ראש ממשלה התייחס דרישה ירדן בטל חלק הסכם שלום טקס ציון שנה להירצחו של יצחק רבי . ריבלין אמר טקס : " דמוקרטיה הישראלית אין " נכדה של רבי ביקרה את ממשלה נאום : " אם לא תחדלו שיסוי , יישפך פה דם " 