רגב מתייצבת צד יאיר נתניהו : " אופירה אסייג איש רע " לאחר חילוף עלבון ין נו של ראש ממשלה צמד מגיש , תוקף שרת התרבות את אנשי התקשורת . " מה מצפה מילד פוגע הורה שלו ? שלא יגיב ? אני מצפה ממנה היא תשים וים אדום . לא צריך התעסק עם ילד משפחה של אנשי ציבור " לאחר חילוף עלבון רשת ין יאיר נתניהו אופירה אסייג מהלך סוף שבוע האחרון , תקף שרת התרבות מירי רגב את אסייג שותף הגשה התכנה אייל , טענה כי שני " חצה וים אדום " יחס לפי משפחה נתניהו . רגב אמרה כי אופירה אסייג " צריך להיות המבוגר האחראי . מה מצפה מילד פוגע הורה שלו ? שלא יגיב ? אני מצפה ממנה היא תשים וים אדום . לא צריך התעסק עם ילד משפחה של אנשי ציבור " עוד אמרה רגב אמרה כי היא " אופן עקרוני תיים חצי לא מתעסקת עם אופירה . הם מדבר עלי רעות פוגע ב כל תכנית . יש שם קטע נוראי של רוע , בצור לא ענייני " היא כינה את אסייג " איש רע " הוסיף : " אני לא מגיבה לה אבל מה פגוע כל הזמן בשר נתניהו . משפחה לא געת " ביום שישי האחרון כתב יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , פוסט נגד אסייג , שב טען היא מסיתה נגד אב משפחה . " אופירה אסייג היא המה גס " כתב יאיר נתניהו פייסבוק על מגיש . " הסיבה יחידי שדר את הזאת היא בגלל ההסתה לה נגד אבא שלי משפחה נגד ציבור ימין " טען הוסיף ש לה שמאל שביל להיות מקובל מבחילה " דבר הגיע בתגובה ראיון התקיים תכניתם של אסייג עם אורנה , תושבת קריה מונה קטע את נאום של ראש ממשלה קריה מונה נענה בתגובה כי היא " משעמם את קהל " המשך ערב תגובה דבר כתב נתניהו בן , כתבה אסייג חשבון אינסטגרם לה כי " מדהים א פער גדול ין אינטליגנציה הגבוהה , חד , רהיטות קריירה מוקדם של נימין נתניהו לבין בטלה שעמום של יאיר נתניהו " זאת , למרות יאיר נתניהו עובד שכר ארגון " שורה הדין " רגב מתייצבת צד יאיר נתניהו : " אופירה אסייג איש רע " לאחר חילוף עלבון ין נו של ראש ממשלה צמד מגיש , תוקף שרת התרבות את אנשי התקשורת . " מה מצפה מילד פוגע הורה שלו ? שלא יגיב ? אני מצפה ממנה היא תשים וים אדום . לא צריך התעסק עם ילד משפחה של אנשי ציבור " 