סוכנות הביון האוסטרלית שר : העביר שגרירות תעורר א הודעה של ראש ממשלה אוסטרליה סקוט מוריסון , כי הוא שוקל העביר את שגרירות ירושלים , הסוכנות הזהיר כי דבר עלול להצית מחאה אלים גדה מערבי רצועה עז . שגריר מצרי קנברה התריע אף הוא השלכה ה הביון האוסטרלית הזהיר שר כי הצעה של ראש ממשלה סקוט מוריסון העביר את שגרירות המדינה ירושלים עלול " עורר מחאה , ייתכן שגם אלימות עז גדה מערבי " כך פירסם הבוקר חמישי גרדיאן הבריטי . מסמך מסווג שר לפני שלושה ימים , נכתב בו כי הסוכנות צופה " שכל הכרזה על עבר אפשרי של שגרירות ירושלים או ניסיון שקול הצבעה נגד פלסטיני ב " תוביל תוצאה שכ , אולי אף פגיעה יעד שלאוסטרליה יש עניין הם . לבד סוכנות הביון , גם שגריר צר קנברה התגייס מהלך אמר כי דינות ערבי שלח כתב ממשלה מזהיר מהלך . יחד עם זאת , שר פלסטיני ריאד , אמר כי הוא מאוכזב כך אוסטרליה עלול להפר כך את החוק הבינלאומי ניגוד החלטה מועצה הביטחון של . עוד וואלה ! : " הוחלט הפחית את עימות גדר כדי צמצם א סעודי עונה תוך קונסוליה : " אצבע נתלש ראש נ ריח שריפה : מטוס של מלניה טראמפ ביצע נחיתה חירום תחילה שבוע , עדכן ראש ממשלה אוסטרליה את ראש ממשלה נימין נתניהו , כי הוא שוקל להכיר אופן רשמי ירושלים בירה ישראל . כמו כן , שוחח המנהיגים על צעד המשך חיזוק הקשר ין מדינה . החלטה מוריסון מנוגד עמדה של ראש ממשלה לשעבר , מלקולם טרנבול , אמר כי החלטה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ להכיר ירושלים בירה ישראל , לא תשנה את מדיניות של אוסטרליה באזור . גם שרת לשעבר , בישופ , התנגד רעיון . אם שגרירות אכן תועבר סוף של דבר שגרירות האוסטרלית , זו תהיה שגרירות שלישית ירושלים , נוסף ארץ הברית גואטמלה . פרגוואי עבירה את שגרירות ירושלים , אך ביטל את העברה חודש שעבר בעקבות פלסטיני . סוכנות הביון האוסטרלית שר : העביר שגרירות תעורר א הודעה של ראש ממשלה אוסטרליה סקוט מוריסון , כי הוא שוקל העביר את שגרירות ירושלים , הסוכנות הזהיר כי דבר עלול להצית מחאה אלים גדה מערבי רצועה עז . שגריר מצרי קנברה התריע אף הוא השלכה מהלך 