הפך קול רוסי ? נתניהו ליכוד עוקפים את ליברמן ישראל יתנו ב ראש ממשלה הביא מגמה קבוע של עלייה תמיכה בו קרב ציבור רוסי על חשבון של ליברמן . סקר נרחב נערך אתר " ניוזרו " ליכוד מובילה פופולריות , ישראל יתנו נדחק מקום השני . סקר עולה כי ציבור רוסי יתמוך נתניהו גם עם התקדמות חקירה ה , אפילו בגלל חקירה פלילי , ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך להתחזק קרב ציבור דובר הרוסית ישראל מכרסם תמיכה של בייס של חברו שולחן ממשלה , שר הביטחון אביגדור ליברמן . סקר עמדה אינטרנטי נרחב נערך תחילה חודש קרב דובר רוסי עלה כי נתניהו הוא מועמד מועדף ראשות ממשלה עם תמיכה , כי אם הבחירות היה נערך היום ליכוד היה המפלגה הפופולרית ביותר מגזר רוסי עם קול . עבר , ישראל יתנו ליברמן היה המפלגה מועמד מועדפים ראשות ממשלה קרב ציבור דובר הרוסית , אך אז החל חקירה חל הפך נתניהו עבר עמדה הובלה . ליברמן נמצא היום מקום השני אחרי נתניהו פער גדול עם שאלה העדפה ראשות ממשלה פער של ישראל יתנו שאלה ההצבעה מפלגה . תחילה חודש פורסם סקר תקופתי של אתר חדש " ניוזרו " אתר אקטואליה מוביל שפה הרוסית , עלה השיב בן אדם . מעקב אחר הלך דעת קהל משתקפים סקר של ניוזרו תיים האחרונות , עולה כי תמיכה נתניהו מגזר רוסי רק הולכת מתחזקת . " כמה יותר בקרים את נתניהו , ככה עולה תמיכה בו מצד ציבור רוסי " נכתב הערה סקר . קרוב ציבור רוסי מגדירים עצמו מצביע ימין נתניהו נהנה הערכה גבוה מיוחד משיב העניק לו ציון מצוין טוב על תפקוד . יתרה כך , עולה סקר כי ציבור רוסי יתמוך נתניהו גם עם התקדמות חקירה פלילי : אמר נתניהו לא צריך התפטר תפקיד על רקע החשדה נגד חושבים הוא צריך התפטר רק אם יורשע עבירות פלילי . השיב הוא צריך התפטר רק מקרה של הגשה כתב אישום , אמר הוא צריך התפטר ללא כל קשר חשד . עוד וואלה ! פרסום ראשון : הצעה החוק של ח זוהר תמנע כתב אישום נגד נתניהו רכבת שיבוש : שוב תקלה קו ירושלים ל רכבת בוטל " תביאו את ראש של כלב " מבצע חיסול עיתונאי אמצעות סקייפ ליברמן , ראש המפלגה יחיד דובר רוסי , הוביל עבר בטחה על פני נתניהו תוך מגזר . סקר ניוזרו לפני תיים דוגמה , ישראל יתנו ג קול ציבור רוסי ליברמן נהנה אחוז תמיכה ראשות ממשלה , נתניהו היה מקום השני . תיים האחרונות , עקביות , חל הפך , ליברמן הוא מועמד השני מועדף מגזר . לפיד יש עתיד מקום שלישי עם . שאר מפלגה מעט לא קיים מגזר רוסי עם פחה תמיכה : בית היהודי זוכים בלבד , מחנה ציוני , כול מרצ . מידה נתניהו יתפטר , ליברמן הוא מועמד מועדף על דובר הרוסית ראשות ממשלה עם , אחר כך שר תחבורה ישראל עם . מוביל בין שר שיעור פופולריות שלו חלק השאלה אפילו עקף את ליברמן : משיב נתן לו ציון חיובי על תפקוד , א ליברמן עם שביעות רצון , מקום שלישי שרת משפט אייל שקד עם . סקר דירג גם את שביעות רצון חבר הכנסה דובר הרוסית נראה כי עירייה ירושלים חיזק את שר זאב אלקין מוביל עם העניק לו ציון חיובי על תפקוד . מקום השני , פער קטן , ח יואל רזבוזוב יש עתיד עם ואחריהם י הכנסה יולי אדלשטיין עם . המשך דירוג שרת העלייה הקליט סופה נדבר , ה של ישראל יתנו רוברט אילטוב יוליה מלינובסקי , קסניה סבטלובה מחנה ציוני , טלי פלוסקוב כול סוף רשימה ה החדש מחנה ציוני רוברט טיבייב . עוד עולה סקר כי ניגוד רצון העז ציבור כללי לראות ר לשעבר מצטרפים פוליטיקה , רוב ציבור רוסי מתלהב פחה דרגה מד . תשובה שאלה ביקש דרג אלוף מילואים כמו בן , גבי אשכנזי , שה יעלון עוד , בחר תשובה : " אף אחד , גם ככה יש יותר מדי אנשי צבא לשעבר פוליטיקה " בין השמה פוטנציאלי כן הוצע , מוביל עם , ואחריו אשכנזי עם יעלון עם . אופן מסורתי , קול רוסי נטה ימינה מצביע עבר ימין קלאסי , אך בחיר קול מצביע הרוס היה משמעותי הובלה מפלגה העבודה ראשות יצחק רבי אהוד ברק , התאמה , שלטון . שיעור ההצבעה קרב ישראלי דובר הרוסית נמוך הממוצע אוכלוסייה הארצית , רק הגיע קלפי בחיר האחרונות . בחיר כנסת , לפי ההערכה , ישראל יתנו ליכוד קיבל כל אחת חמישה מנדט מצביע דובר הרוסית . יש עתיד קיבל ני מנדט , מחנה ציוני ין מנדט חצי שני . כול מרצ קיבל עולה ברית מועצה לשעבר בערך חצי מנדט כל אחת . הפך קול רוסי ? נתניהו ליכוד עוקפים את ליברמן ישראל יתנו ב ראש ממשלה הביא מגמה קבוע של עלייה תמיכה בו קרב ציבור רוסי על חשבון של ליברמן . סקר נרחב נערך אתר " ניוזרו " ליכוד מובילה פופולריות , ישראל יתנו נדחק מקום השני . סקר עולה כי ציבור רוסי יתמוך נתניהו גם עם התקדמות חקירה פלילי 