נתניהו רוצה אבל ריבלין הוא לא מכשול ה ממשלה חושש רכבת ממשלה לא תוטל עלה מקרה ינצח , כן הוא רוכב אל תהום יחד עם אמסלם מנסה החזיר את חוק בחיר הישיר דרך דלת האחורית . נתניהו חבר המציא חידוש תחום מדע המדינה הפחדה רשות . חוק יסוד ישראל , היום לנצח : כל ב בחיר הישיר ראשות ממשלה נולד שנה מת ילדות , לאחר שלוש ערכה חירות בלבד , עם שלושה מנצח שונה . נימין נתניהו , גבר על מעון פרס , הפסיד לאהוד ברק , הובס בידי אריאל רון . זה היה חוק פתק כפול הצבעה רשות מחוקקת , הכנסה , במקביל גם ראש הרשות מבצעת . עכשיו בא אחד מחוקק דגול צמחו אז עידן יוסף שפרינצק וקדיש לוז , ח דוד אמסלם , מנסה החזיר את בחיר הישיר דלת האחורית . לפי דיווח ראשון , בלעדי מקורב מלכות ב היום " חותר י קואליציה , על דעת אדון , את ההצבעה כנסת , כך תכלול גם בחיר אישי ראש ממשלה . נשיא המדינה יילקח רחב תמרון מוענק לו סעיף חוק יסוד ממשלה חוק משוריין ש כרך השגה רוב של חברי נס והוא הטיל את הרכבה ממשלה על מוביל רשימה גדול ביותר . קריאה נוסף ב היום : ריבלין מתכנן פוטש נגד נתניהו בית הנשיא : " פרנויה " לפני שנה מעטות אף נתניהו בטל את נשיאות , או אחד אותו עם ראשות ממשלה , גם היה לו מועמד תפקיד ממוזג . עניין של כוח , אבל גם של כבוד : רעייה תהיה סוף סוף , לפי כללי טקס , גביר הראשונה ממלכה לא רק שלישית , לאחר בנות זוג של הנשיא ו הכנסה . לא זו בלבד מזימה כשל , אלא שבבית הנשיא שת אויב ראובן ריבלין , אינו מתרגש ממנו הסמכה מעשי יחידי הממשלה יכול הפעיל לפי הנשיא היא מניעה צאת ל . מקום רובה ריבלין , רוצה נתניהו רובה רובוט , נשיא נטול בינה אנושי מופעל שלט רחוק , מדגם . הבחירות יסתיימו , קול ייספרו , תוצאה יתפרסמו רשומות נתניהו יוכתר עד , על אוטומט . כך , לפי דגם מקורי פיתח נתניהו אמסלם עם שותף דוד ביט , חידוש תחום מדע המדינה הפחדה רשות . אין יותר קרה של הכנסה על ממשלה , של על שתיים תפקיד מוגדר נשיא שיקול דעת . חוק יסוד ישראל , היום לנצח : כל ביב . מדוע , חלילה , יסרב ריבלין אפשר נתניהו הרכבה רביעי רציפות של ממשלה ? רק מפנה אינו אוהב אותו ? איך , בדיוק , יתנהל מהלך אם ליכוד מתייצב תקיפות מאחורי נתניהו ? הרי כדי קושר ראשות ישראל , משל יצליחו , יהיה עלה להשיג רוב סיעה , כולל אצל יריב של מנהיג מרד , גון גלעד ארדן , אחר כך גם קרב שותף מיועדות כנסת כול . פוליטי , סיפור נבוב תחילה עד סוף . מחסום גדול אולי של נתניהו הוא פלילי , לכאורה , ול משתקף פרשנות המוסמכת של החוק בידי משפטי ממשלה תחנה סופי של בית המשפט עליון . כפי שכ נותח כאן פעם פעם , חשוד מצב של נתניהו רגע , יתר שאת אם יוחלט הגיש נגד כתב אישום , לו גם פופ שימוע , הוא ככל הנראה פסול חיתון הרכבה ממשלה בא . אין כך קשר היות ראש ממשלה יוצאת כנסת יוצאת , הופעה שם על פתק של מחל ליכוד ראשות נתניהו ול אמנם קיבל רק רבע קול , אך כרת ברית העניק לו . רצון הבוחרים , הבהיר שופט , אינו מלבין פלילים . משפט בוחר הוא רק מונח ספרותי אינו תחליף משפט , פשוטו משמע , של מי נחשד עבירות . שופט , ראשות נשיאה קודם מר נאור נוכחי אסתר חי , התוו סימן דרך עמדה סוגיה זו , עדיין לא הונח פנים אך ניתן להקיש כ פסיקה קודמות עניין ראשי עירייה . צפוי הגביל את זכות של נתניהו להיבחר מרכיב ממשלה לפיכך גם הגביל את יכולת של ריבלין התחשב המלצה נציג סיעה על נתניהו . יחסו רגשי של ריבלין נתניהו אינו שנה . כאשר פרס ציפי בן לא הצליח להרכיב ממשלה , לא היה חשיבות מידה חיבה רחש כ נשיא מפלגה , חיים הרצוג אותו פרס גלגול מאוחר . דבר טינה טרנר , מה אהבה ול . תמרון מגושם של נתניהו שנה חולף , כאילו הוא פועל הקדמה הבחירות , הטעה רק מי התעלם היבט משפטי , מאיים לש עמידה ראשות ממשלה , להבדיל הדחה . נתניהו הוא מעין האי נהריים , מלך ירדן רוצה החזיר ריבונות התאם הסכם שלום לא הפרה שלו . הוא ניצב פני כתב אישום משולש , כל פחה סעיף מרמה הפרה אמון וקרוב לוודאי גם שוחד . הוא שיחק ונקר , המשטרה . והוא הפסיד . פרקליט מיסוי כלכלה יאה תחתום בעוד בועה עט על המלצה אישום , הן תאושרנה שינוי קליל בידי פרקליט המדינה שי ניצן משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . אם נתניהו רוכב אל תהום יחד עם אמסלם , הוא אתגר את מנדלבליט הגן על שינוי חוק יסוד ממשלה דוהר עימות חזיתי עם . הוא יעשה כל כדי הימנע הרשעה , קלון כלא . דלת האחורית של בחיר הישיר עלול להיפתח שדה קרב ין רשות , מלחמה כל כל . נתניהו רוצה אבל ריבלין הוא לא מכשול ה ממשלה חושש רכבת ממשלה לא תוטל עלה מקרה ינצח , כן הוא רוכב אל תהום יחד עם אמסלם מנסה החזיר את חוק בחיר הישיר דרך דלת האחורית . נתניהו חבר המציא חידוש תחום מדע המדינה הפחדה רשות . חוק יסוד ישראל , היום לנצח : כל ביב 