אחרי חשיפה וואלה ! : נתניהו בול את " חוק חסינות " וואלה ! נודע כי ראש ממשלה מתנגד חוק מקדם ח מיקי זוהר , בו העמדה לדין של איש ציבור תדרוש אישור של עד הכנסה . " נתניהו אינו רוצה חוק והוא ביקש מ זוהר שלא קדם היא לא תקודם " נמסר מ חשיפה וואלה ! כי ח מיקי זוהר ליכוד קדם הצעה חוק פיה העמדה לדין של ראש ממשלה תדרוש את אישור עד הכנסה , נתניהו אמר כי הוא מתנגד חוק . " ראש ממשלה נתניהו אינו רוצה חוק והוא ביקש מ זוהר שלא קדם היא לא תקודם . ראש ממשלה נתניהו משוכנע שלא יהיה כתב אישום כי לא היה לום " נמסר ליכוד . " חוק חסינות " הגיש י עד הכנסה ח מיקי זוהר ליכוד עורר התנגדות אופוזיציה , אך עת גם קואליציה . מפלגת כול אמר כי לא יתמכו הצעה , ככל זו תקודם אישור כנסת . מהמפלגה נמסר כי " נתנגד כל חקיקה פרסונאלית " וב , התנגדות של כול קוברת מעט לחלוטין את הצעה . עוד לפני נולד הצעה של ח זוהר , שר האוצר שה חלון אמר ישיבה סיעה פתח מושב חורף לפני שבוע כי מפלגה לא תתמוך חוק כוונת " הרס את דמוקרטיה " לשון . חלון ציין כי שמע " על כל מיני חוק ויים רוצים לעלות מושב הקרוב . שלוש חצי שנה אנחנו בולמים חוק ויים מגיעים מגוף קיצוני . לא ניתן זה לעבור " קודם החלטה נתניהו ח זוהר יזם את הצעה החוק הודיע כי הוא מתכוון הביא אותו דיון הצבעה קריאה ראשון כבר ביום ני הקרוב אולם עת כוונת זו מוטלת ספק . זוהר תיכנן זמן דיון את משפטי ממשלה ע אביחי מנדלבליט , משפטי כנסת ע איל ינון , ח גורם נוסף . זוהר לא צריך לעבור את הליך חקיקה מקובל עת קידום הצעה חוק פרטיות אור כך יקדם את הצעה הליך מהיר דרך עד הכנסה ראשות . חלון הציע " כל קיצוני מתכוונים הרס את החברה ישראל , הרס את דמוקרטיה , הרס את מרקם החברתי לן פה חפשו מקום אחר " הצהיר כי " מפלגה כול לא תתמוך חוק ש " סיום , סייג את דבר , טען כי " מה יגיע הסכמה נתמוך . מה שלא יגיע הסכמה לא נתמוך " לפי הצעה החוק , העמדה לדין של ראש ממשלה נימין נתניהו תדרוש את אישור עד הכנסה . אם משפטי ממשלה ירצה להעמיד לדין את נתניהו או כל חבר נס הוא לפנות כנסת כדי קבל את אישור להסרת חסינות . הצעה , ככל תאושר , תהיה השפעה גם על שר חיים ו דוד ביט ליכוד , החשודים פלילים , עשוי התמודד עם כתב אישום נגדם . זוהר הגיב מוקדם יותר ביקורת הופנה נגד תיקון חוק חסינות יזם מסר כי הוא לא נועד הגן על נתניהו . " על מנה מנוע לזות תיים ראוי ציין כי הצעה החוק הזה מגיעה על דעה בלבד " זהר ציין עוד כי הצעה " נועד הגן על כל חברי הכנסה מימין שמאל ואין ראש ממשלה כל נגיעה יוזמה חשוב הזה " על הצעה החוק אמר כי " דמוקרטיה הישראלית חייב הבטיח קודם כל את רצון העם מנוע גורם לא אובייקטיבי פגוע רצון , רק העם יקבע מי יהיו נבחר ציבור שלו רק יד יהיה החליט מי ראוי מי לא " עוד וואלה ! פרסום ראשון : הצעה החוק של ח זוהר תמנע כתב אישום נגד נתניהו רכבת שיבוש : שוב תקלה קו ירושלים ל רכבת בוטל " תביאו את ראש של כלב " מבצע חיסול עיתונאי אמצעות סקייפ חוק חסינות חברי הכנסה קובע כיום כי כתב אישום נגד ח מוגש אישור משפטי ממשלה , והוא מוסר עותק כתב אישום ל , ל הכנסה ו עד הכנסה . לאחר מסירה כתב אישום אמור , רשאי ה בקש תוך יום כי הכנסה , על פי החלטה של עד הכנסה , תקבע כי תהיה לו חסינות פני דין פלילי , גב האשמה מופיעה כתב אישום של אחת או יותר עילה קבוע חוק . הצעה החוק מקדם זוהר , הוא מבקש החזיר את המצב נוסח מקורי של החוק עד תיקון לפני . פיו , חבר נס לא יועמד לדין פלילי של אשמה נעבר זמן היות תפקיד או לפני היה חבר נס , אלא לאחר ניטל ממנו חסינות . המשמעות היא כי צורך הסרה חסינות הגשה כתב אישום יהיה על משפטי ממשלה הגיש בקשה וועדת הכנסה , זו תדון בבקשה תצביע עליה . רק אם נמצא רוב , בקשה תועבר מליאה צורך הסרה של חסינות . הצעה היא השיב את המצב משפטי היה קיים טרם תיקון החוק שנת " נכתב הצעה של ח זוהר , " לקבוע כי צורך הגשה כתב אישום נגד חבר הכנסה יהיה צורך הסרה חסינות על יד הכנסה , על פי הצעה עד הכנסה " מידה חוק יאושר , זוהר מכהן כ עד הכנסה תהיה השפעה דרמטי על גורל חברי הכנסה , ייתכן גם על גורל משפטי פוליטי של נתניהו . זוהר תהיה אפשרות החליט על פי שיקול דעה על מועד שב תתכנס עד הכנסה כדי דון הסרה חסינות של חבר הכנסה . אם החוק יאושר ו ירצה הגיש נגד נתניהו , זוהר לא ימהר לכנס את וועדה , כל עוד לא יחייב אותו לעשות זאת קודם . אחרי חשיפה וואלה ! : נתניהו בול את " חוק חסינות " וואלה ! נודע כי ראש ממשלה מתנגד חוק מקדם ח מיקי זוהר , בו העמדה לדין של איש ציבור תדרוש אישור של עד הכנסה . " נתניהו אינו רוצה חוק והוא ביקש מ זוהר שלא קדם היא לא תקודם " נמסר ליכוד 