פתאום היום , פתאום מחר : ארוחה חינם של נתניהו מתקרבות ל ירדני על סיום החכרה שטח דיווח אודות הסיוע ביטחוני ישראל עין הנשיא טראמפ מנוף ראש ממשלה אחיזה שטח יש מכנה משותף אחד : גמר אשראי . נתניהו , נוהג בזבז הון אינו שלו , צבר חוב עד לבסוף נגזר עלה נושה בקשים את ה ירדן על כוונת סיים את החכרה שטח ישראל דיווח על ראייה הסיוע ביטחוני אמריקני עין דונלד טראמפ מנוף נימין נתניהו מ שטח יש מכנה משותף : גמר אשראי . נתניהו נוהג בזבז הון אינו שלו כאילו אין מחר . חוב הולך נצבר , נושה מתעצבנים לבסוף מגיש את חשבון פירעון . אז , תדהמה רחוב לפור : מה , מחר כבר הגיע ? איך זה ? הרי הוא לא היה כאן אתמול ? אפשר להיווכח כך פיסה רב של התצרף , כולל חשש תגובה פרשות חאן ארה . יצחק רבי יצא דרך מהוסס אוסלו לא היה . רבע אה אחר כך , ברור כל נתניהו חלש או פוחד מכדי התקדם שלום , מדיניות הישראלית לא מדינה ישראל או היהדות , ניגוד לכזב רשמי נדחק תבוסה מגננה . ישראל פתחה מלחמה שת ימים עם פסקול של שה דיין מכריז : " אין לן מטרה יבוש " לא היה לה מניע של החזקה שטח עבר קו ירוק ושל טון מאה אלף פלסטיני . הכיבוש , מובן צבאי מקצועי , נועד שמירה אסימון ביטחון יומרו הסכם שלום . עם שנה התנחלות השלה ישראל את עצמה ש יהפוך קבוע באפס מחיר . היא התעורר תנומה צהרי יום כיפור , קלט את מסר מכאיב החזיר את סיני תמורת שלום הסכם נפרד , אבל עם כוכבי פלסטיני . מקום טפל ב להסדיר את עניין פלסטיני עם מלך חוסיין , התחכם מנחם בגין , הגחיך את מחויבות כן התפטר ממשלה שה דיין עזר ויצמן אף סיפח את רמה גולן פלש לבנון . פתרון הסכסוך , היה המשך של תהליך קמפ דיויד , סוכל . חוב לא נמחק . היפך , הוא הלך תפח , ריבית הצמדה מדד . אז , נתניהו היה שר ממשלה אריאל רון שותף אחריות הקבוצתית לה , מחויב ישראל מפה הדרכים המובילה מדינה פלסטיני . רון חשדן ספקן השתכנע אבו מאזן הוא מנהיג סוג אחר , תשליל של יאסר ערפאת , אולי או פלסטיני אבל שנה קצר בלבד פרידה ין מות ערפאת של רון , אמצע פינוי עז . מלאכה נקטע עיצום . נתניהו , ב , האמין יוכל ערים על הכול נצח , לא רק הקשר פרטי , פלילי . לחתור נגד נשיא מהמפלגה דמוקרטי בלי הישאר רק עוון רפובליקאים חסם את אבו מאזן בלי חזק את חמאס חבל מדיניות הכלה של איראן בלי פגוע היבט אחר של ביטחון ישראל לציית בן משפחה סוחטים ממנו הקצנה זירה ירדני בלי ספוג מעבדאללה סנוקרת כפול נהריים צופר . והוא עודד את טראמפ להעתיק את שגרירות ירושלים , הלך סרק ראוותני ממשל ממשיך להתנגד סיפוח מזרח עיר ירושלים כול עדיין רשום משרד של מייק פומפיאו ישות נפרד הוצג ראש כ כף יד אחת וה השנייה תסטור פרצוף ישראלי . מאמץ קעקע את הסכם גרעין עם איראן חבר נתניהו סעודיה . קול , שה " איראן יקרה " נ מוחמד בן סלמאן יקר פרשה רצח . גם רצח עצמו , כמובן , לא הפיק ממנו גינוי , כי רוצח משתייכים ל " לא ל " חלוקה אנין של ראש מוסד נאמן לו אישי , יוסי הן . שקר סעודי אינו מטריד את נתניהו , כי אמת היא אמנם נר רגל , אבל לעתים הוא שוכח להדליק את נר ואין דובר נר זיכרון שנת האבל על שמואל בן ארצי , מימון המדינה . אמת היא חייל צבא פרטי של ביב , " סגן " כפי קרא לו לגלוג אלוף בדימוס רון מראה מצגת חובקות עולם של מצביא נתניהו חייל , ללא הבדל גדר , אפשר לרתק או להקריב . טראמפ , שותף של נתניהו עניין יחס תועלתן אמת , מכיר רק נשק אחד נשק כסף . הוא ישלול סיוע מי יעליב אותו או ימרה את פיו . מקסיקו תממן את חומה . בעלות ברייה יוכו כיסן . מונח אחד , שתי מלים : קונס נכס . מקום נכס , אפשר גם כס . זה פועל שני כיוון : אם סעודי מבטיח לקנות תעשייה אמריקני טקסס מיזורי נשק מאה מיליארד דולר רוב תקף ברק אובמה כאילו יש הם ריר אם רצון זכות אספקה , תחזוקה הגנה איכותי זה חשוב יותר לו ו איזה ערבי מת , מרב הצרה גם כתב ב פוסט " אם נתניהו , נהנה דבש מדומה הרעיף עלה טראמפ , יסרב קבל את , ישאל הנשיא את קונגרס את הבוחרים , מדוע לעזאזל ישראל כה כפוי טוב . נכון , אמריקני יש מחויבות מוסרי מנוע ואה שני שאיפה מעשי הרחיק את ישראל מצוקה קיומי תגרום לה הפעיל את נשק יום הדין לחולל מהומה עולמי , אבל מה זה הפניה כסף נחסך מתנה הגנה טיל התנחלות מסכלות הסדר ? מלצר מתקרב על פרצוף הבעה של מי אינו מוכן לשמוע שוב ארנק נשכח בית . לא רק אין ארוחה חינם , אפילו חמגשיות מחייב תשלום . כמה נע היה שלשום אתמול . גם הבוקר האיר כאילו לום לא יהיה לום . פתאום מחר . פתאום היום , פתאום מחר : ארוחה חינם של נתניהו מתקרבות ל ירדני על סיום החכרה שטח דיווח אודות הסיוע ביטחוני ישראל עין הנשיא טראמפ מנוף ראש ממשלה אחיזה שטח יש מכנה משותף אחד : גמר אשראי . נתניהו , נוהג בזבז הון אינו שלו , צבר חוב עד לבסוף נגזר עלה נושה בקשים את חשבון 