פרסום ראשון : הצעה החוק של ח זוהר תמנע כתב אישום נגד נ מיקי זוהר קדם את " חוק חסינות " קובע כי חסינות ח תוסר רק אמצעות דרישה וועדת הכנסה . אם יאושר , הוא עשוי השפיע לא רק על עתיד פוליטי של ראש ממשלה נתניהו , אלא גם על ניים נוסף ליכוד חיים ודוד ביט . ח זוהר : " ל אין כל קשר הצעה " הצעה חוק חדש של י עד הכנסה ח מיקי זוהר , עשה מנוע הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , זאת צל חקירה מתנהלות נגד . הצעה החוק יזם זוהר , נחשף לראשונה וואלה ! , קובעת כי צורך הגשה כתב אישום נגד חבר נס יהיה צורך הסרה חסינות על יד עד הכנסה . המצב כיום קובע כי ה יכול הגיש כתב אישום נגד חבר נס , רק לאחר הגשה , עומדת לו אפשרות בקש הכנסה הותיר לו את חסינות . אם הצעה תאושר בתקופה קרוב , היא עשה השפיע אופן דרמטי לא רק על נתניהו אלא גם על ניים נוסף מפלגה של זוהר החשודים פלילים שר חיים ו דוד ביט . חוק חסינות חברי הכנסה קובע כיום כי כתב אישום נגד ח מוגש אישור משפטי ממשלה , והוא מוסר עותק כתב אישום ל , ל הכנסה ו עד הכנסה . לאחר מסירה כתב אישום אמור , רשאי ה בקש תוך יום כי הכנסה , על פי החלטה של עד הכנסה , תקבע כי תהיה לו חסינות פני דין פלילי , גב האשמה מופיעה כתב אישום של אחת או יותר עילה קבוע חוק . עוד וואלה ! , חסינות , סילוק הונאה : תרחיש תיק נ פלילי פופולרי יושב מלך : שרשרת חסינות של נתניהו הצעה החוק מקדם זוהר , הוא מבקש החזיר את המצב נוסח מקורי של החוק עד תיקון לפני . פיו , חבר נס לא יועמד לדין פלילי של אשמה נעבר זמן היות תפקיד או לפני היה , אלא לאחר ניטל ממנו חסינות . המשמעות היא , כי צורך הסרה חסינות הגשה כתב אישום יהיה על משפטי ממשלה הגיש בקשה וועדת הכנסה , זו תדון בבקשה תצביע עליה . רק אם נמצא רוב , בקשה תועבר מליאה צורך הסרה של חסינות . " הצעה היא השיב את המצב משפטי היה קיים טרם תיקון החוק שנת " נכתב הצעה של ח זוהר , " לקבוע כי צורך הגשה כתב אישום נגד חבר הכנסה יהיה צורך הסרה חסינות על יד הכנסה , על פי הצעה עד הכנסה " מידה חוק יאושר , זוהר מכהן כ עד הכנסה תהיה השפעה דרמטי על גורל חברי הכנסה , ייתכן גם על גורל משפטי פוליטי של נתניהו . זוהר תהיה אפשרות החליט על פי שיקול דעה על מועד שב תתכנס וועדת הכנסה כדי דון הסרה חסינות של החבר נס . אם החוק יאושר ו ירצה הגיש נגד נתניהו , זוהר לא ימהר לכנס את וועדה , כל עוד לא יחייב אותו לעשות זאת קודם . קואליציה נוכחי קידמה לא עט יוזמה חקיקה שנוי מחלוקת , רקע חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו , כעת , ח זוהר ליכוד קדם את הצעה הזה שכ הונח על שולחן הכנסה דיון מוקדם . הצעה של זוהר אינה מופרכת , אור כך שחוק חסינות מקור היה דומה זה מציע זוהר . את תיקון חוק , פיו ל יש אפשרות הגיש את כתב אישום רק לאחר כן ה יוכל בקש השאיר את חסינות , קידם אז רוני מיכאל איתן . עד אז הסרה חסינות נתפס במשך שנה הליך אוטומטי מעט , נדיר היה הכנסה לא נעתר בקשה ה . מגמה זו השתנה אותו שנה בעקבות מקר הם סירב עד הכנסה הסיר את חסינות כפי ביקש ה , עקב כך התעורר ביקורת ציבורי שיפוטית לפי ההליך , חוק שונה . מ זוהר נמסר כי " הצעה הגיש נועד השיב את המצב קדמות להביא כך נבחר ציבור יהיו מוגן רדיפה פוליטי יוון כתב אישום יוכל להיות מוגש נגדם רק אישור עד הכנסה . אין חולק דמוקרטיה חייב הבטיח קודם כל את רצון העם מנוע גורם לא אובייקטיבי פגוע רצון , רק העם יקבע מי יהיו נבחר , רק יד יהיה החליט מי ראוי " " כתב אישום זוטי דבר מיוחד הוא קנטרני לא הוגן מגיע תקשורתי או פוליטי מוטב יוכרע רק על יד ציבור . כדי מנוע לזות תיים ראוי ציין כי הצעה מגיעה על דעה , נועד הגן על כל חברי הכנסה מימין שמאל ואין ל כל נגיעה יוזמה " הדגיש זוהר . פרסום ראשון : הצעה החוק של ח זוהר תמנע כתב אישום נגד נ מיקי זוהר קדם את " חוק חסינות " קובע כי חסינות ח תוסר רק אמצעות דרישה וועדת הכנסה . אם יאושר , הוא עשוי השפיע לא רק על עתיד פוליטי של ראש ממשלה נתניהו , אלא גם על ניים נוסף ליכוד חיים ודוד ביט . ח זוהר : " ל אין כל קשר הצעה " 