רשימה : יאיר נתניהו התעסק עם הבחורה לא נ יאיר נתניהו התכסח עם אופירה אסייג , אקס שלו לוהק תכנית ריאליטי תלמד אותו איך לבעוט כדור אולי גם כמה ישבן כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון , בוא נ רשימה נפתח עם חדש לא כל כך טוב כי נראה יחס ין רון שחר אשתו , מיה קרמר , עלה על שרטון והם עומדים פני פרידה כואב . החברים של שני ספר כי הנושא עומד על פרק כבר זמן רב למרות שהם חולקים את אותו מיטה הם כנראה כבר לא יחזרו להיות הזוג האוהב היה . נמשיך מקום רביעי עדיין עניין זוגיות משבר כי נראה שגם פאוור קאפל הורס , ויקטוריה דיויד בקהאם , יש עיות חיי נישואין זאת לאחר דיויד התראיין אמר כי זוגיות של דורשת עבודה קשה מה גרם אשתו להסתגר בית במשך יום לבכות על מר גורל על כך עלה השפיל אותו פרהסיה . הגיע כבר מקום שלישי שם נמצא עוד מישהו שלא ממש טוב מערכה יחסים , פחה על מסך קוראים לו כריס אבל אתם מכירים אותו בעיקר כ יג " מאהב הורס של קארי ראדשו מ העיר גדול " והוא מסתובב ממש ב רחוב תל אביב זאת צורך צילום סדרה של יהודה לוי " איש חשוב מאוד " אין ספק מדובר איש גדול מאוד , ככה פחה קארי אומרת אל המקום השני מכובד מגיעה מישהו דווקא כירה את יהודה לוי יותר קרוב , אז תגידו הצלחה ללי לוי אמנם לא לוהק סדרה של אקס אבל בהחלט תוכלו לראות אותו בקרוב מאוד על מסך רץ מדי כדורגל זאת לאחר לוהק עונה הבנה של " גולסטאר " אם כבר אקס של אני לוי , איך אפשר שלא דבר על אקס נודע , יאיר נתניהו , החליט שבוע להראות את פרצוף מכוער של ישראלי עשה שיימינג אופירה אסייג כתב פוסט פייסבוק בו קרא לה " המה גס " האשים אותו כך גדה בעל , היא לא נשאר חייב והציעה לו צאת עבד . חגיגה הצטרף גם מירי רגב כינה את אופירה איש רע מה הוביל את אופירה ספר לעולם שאותה רגב חזרה לקק ביב שביל זכות מקום טוב בחיר . רשימה : יאיר נתניהו התעסק עם הבחורה לא נ יאיר נתניהו התכסח עם אופירה אסייג , אקס שלו לוהק תכנית ריאליטי תלמד אותו איך לבעוט כדור אולי גם כמה ישבן כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון , בוא נתחיל 