אחד הם משקר : מעוז האחרון של חזק ב הוא אולי שמשון גיבור מפלגה , אך משפטי מחלפה וזות , עוד רגע הוא אסור ראש רק טרה אחת הישאר ראש ממשלה זמן משפט , גם אם היכל ייפול בדרך על כל י רביעי , אוקטובר . לא שבוע , אלא לפני שנה . אותו ועד , או סמך מאוד לו , מתרחש מאורע גורלי תולדה של מדינה ישראל . בו ביום אין כך עדיין סימן חיצוני . יתכן שותף עניין , או פחה אחד הם , כלל אינו מודע תוצאה . נימין נתניהו עולה דוכן הכנסה כדי השיב שאילתה . זה עתה לאו לו . הוא גרוש שנית , חופשי מכל מחויבות , סגן של שר דוד לוי עוד רגע ייפרד ממנו , עוד ני רגע יתמודד נגד על ראשות ליכוד יטיח בו האשמה שלא יוכל הוכיח עונה בשם משרד . זאת תקופה אחר , מעט ימי ביניים . אין עדיין שערוריה תורני יחיד היא החלטה מנהל מחלקת ספורט הוריד שידור קריין חודש שמיני הריון , כי " אינה נראה מספיק טוב לעבור סך " לא מדויק , מתגונן שר החינוך זבולון המר , " הסיבה אינה המראה לה , אלא ממונה על שידור ספורט קבע היא התקשה באחרונה עמוד מתח שידור החיים . הם מקווים לאחר לידה , מזל טוב , תיפתר הבעיה הזאת היא תחזור תפקיד " סוגיה בא : פרסום עיתונות על חקירה שר אריה דרעי . חברי הכנסה חושדים משטרה דליפה . מודאג מיוחד ח ראובן ריבלין ליכוד . זאת " תופעה שאם לא נשים לה , היא תימשך " הוא מאבחן . " דובר ב . המשטרה לא הצליח החזיק מעמד פרסם עוד כהנה כהנה עיתון . יש להק עד חקירה . הנושא הוא מרדף אחרי אזרח " שר המשטרה , רוני מילוא , מרגיע אותו מצהיר הוא " יכול לומר ביטחון מלא אנשים בכיר חקירה המשטרה ראש אגף חקירה ראשי יחידי עוסקות נושא אינו מדליפים " עוד שורה פי מילוא , תום שנה פתיחה של חקירה פלילי נגד קצין , ב שישה : הוצאה חקירה פנימי המשטרה הקמה מ פרקליטות . לבסוף מגיע תור של נתניהו השיב עניין טבח אזרח לבנוני בידי צבא סוריה , עניין גולש שום מה מחלוקת ין חברי נס על כישור של פרופסור משני עברי מיתרס . נתניהו , נו של לומד מקופח , פותח סירוב להיגרר " התכתשות אקדמי , כי כל ניסיון מדיניות , אפילו מדיניות פרלמנטרי , לא יכול ענות על תככים שם " אשר נושא נדון , כל תחיל נגמר תקשורת . " כלל פה די פשוט , יחס ינו . כאשר יהודי הורגים ערב סיבה לגיטימי , לומר כאשר יהודי הורגים ערב ניוז . כאשר ערב הורגים יהודי נו ניוז . כאשר ערב הורגים ערב גם כן נו ניוז " קריאה ביניים , " כאשר יהודי הורגים יהודי , גם כן נו ניוז " יש פי נתניהו חדש מרעישות . " יהודי לא הורגים יהודי . אנחנו עם שעבר טראומה מסוים לפני כאלפיים שנה , ין חומה עיר הזאת , ומ היהודים זוכרים את כתם הזה . יהודי לא הורגים יהודי . היפך , אם יהודי יהרגו יהודי , זה ניוז " עוד דבר , חמש שנה לפני יגאל עמיר אך סביב נופלים קורבן רצח בסיטונות , נמשך מחזור החיים טבע לא רק של גישה . יולי , תשעה חודש לאחר אותו נ ארבעה חודש חצי לאחר נישואין שלישית נולד שעה טוב נתניהו אשתו הטריה נם , יאיר . אז זה לא היה כל כך ניוז . עכשיו , בדיעבד , עוד איך , כי זה רקע מצבה המטורף של מדינה ישראל . לא הרי נתניהו , חופשי מכל , כנתניהו לאחר התברר שר הרה . המדינה זה אני , משנן נתניהו . תיקון קל , חסר לו אם לא : רעייה אני . המדינה היא של . זוג מסובך פלילים , היא כבר עומדת לדין , הוא פסע ספסל נאשם שעל לא יישב נאשם מעמד חולקים ספסל רגיל עם קהל יגורים עיתונאי , מקום נהג ענווה מתבקשת יוצא מתקפה כל חזית , נגד כל מוסד , נגד כל יריב אמיתי מדומה . כל שר , של ליכוד וודאי אך גם של בית היהודי , כול , ישראל יתנו ו , הם נמושות עין . סיפור כרטיס מונדיאל רוסי , מדוקלם פיו הוכחה גדלות של שר , אופייני שלוש רמה . ראשית , המתנה ממלכתי קיבל נשיא פוטין , ני כרטיס נוסף מאבטח אינו נספר , הופכת לפרטית שלו . שנית , זו הזדמנות להשפיל את " כל ממשלה " עמדה תור קבצן , או יתר דיוק זוג נתניהו המקושש ארוחה ארנון . ישית , לא הוא קובע , אלא היא שר מתערבת מחליטה . גם נתניהו מפרסם את תודה נרגש שלח לו אחד אורח , חולה סופני , הדגש הוא על מ , ש כי רב הואיל להרעיף אושר אחרון על אומלל . את זוטה התפלה טורח נתניהו ספר ין שאר עצרת תמיכה בן דוד לוי , בית שאן , כמו נגמל איבה נושן היא , הרי אז הספיק לוי האב כהן ממשלה . הוא לא נגמל , מסתבר , הרגל להפריח חלל האשמה אינו יכול הוכיח , דבר אירוע שלא היה , אך כן נברא , הבל פיו . אחד משני אישים בכיר מדינה , הנשיא ראש ממשלה , משקר . או השני האשמה , או ראשון הכחשה . אין כאן אמצע . זה צב , נתניהו חולל זדון . מוכרח להיות כך תוצאה , משפטי לא פוליטי , כי פוליטיקה , בגלל רפיון שר מכל מפלגה , שבוי בידי נתניהו . עשור מופלא של שלטון נתקל נתניהו מעוז שלא הצליח כבש או בית הנשיא . מעון פרס ולאחריו ריבלין היה כותל מערבי של פקידות קצונה בכיר ושל צמרת מערכת אכיפה החוק . נתניהו חסר און מנוע מ ראש א , מראשי מוסד ו , מ המשטרה פרקליט המדינה עד את הנשיא נושא על סדר יומם , חובה החוק נוהג . משפטי ממשלה , נשיאה בית המשפט עליון אף שרת משפט , אינו רעיוני של המערכת , מוצא נשיא אוזן קשבת , אוזן הרי בא איזון . פרס סייע בלום את נתניהו מסלול המראה של המפציצים איראן . ריבלין מוהל מנה פיה את שיגעון הגדלה של ראשות פלגה היא ממשלה היא נס . תפקיד חוקתי של הנשיא עת הרכבה ממשלה , ין בעקבות חירות וב שום ראש ממשלה מת אשכול , רבי , חל אד רון או התפטר , גולדה , בגין , אולמרט , מוגדר היטב רוב סמל יותר מהות . כמו סגן הנשיא אמריקני , אינו משתתף הצבעה הסנאט אלא מכריע תיקו , מעורבות של הנשיא ישראל קביעה מיועד הרכבה ממשלה דל תחם המלצה סיעה הכנסה מעט שוויון , אז היא משמעותי , אף אין ב כדי הבטיח זוך בבכורה אכן יצליח להרכיב ממשלה . מניע אישי יחס של ריבלין נתניהו , עשה הכול כדי להצדיק טינה כ , היה יכול התבטא , איל נוצר שוויון ממליצים ין ראש ליכוד לבין יצחק הרצוג . זה לא קר , בגלל שה חלון . רגע הופעה חלון בית הנשיא הודעה משודרת כי על נתניהו , חזרה נשיאות ממד טבעי , מנותקים מידה חיבה רוחש ריבלין נתניהו . אם כך לאחר חירות , מאזן הכוחות ידע , מגוחך טעון ריבלין ישתעשע רעיון סרק לפני חירות . אך אחר לעתים גם אנשים רציני נתפס מעשה מגוחך , אין די היגיון . נטל עובר נתניהו מצא את גופה . פרס , שעה נשיאותי , היה משוכנע נתניהו בולש א מצותת לו . חשדנות הדדי של פוליטיקאי , בעיקר אלה בקיא יכולת , פורצת את גבול דמיון , אך בגלל מאזן אימה ב גם הטמנה מיקרופון קו טלפון של אף האזנה נפח משרד בתיהם לא תניב יבול עסיסי דום ל מיוחד " של א אוקטובר , הופעל חלקי בלבד אך מפאת מידור קפדני לא היה פוריים יותר גם איל הופעל קביעות לקראת מלחמה יום כיפור . נתניהו אינו מקליט את ריבלין מאבטח של שניים אינו מרכלים ב כל יותר הם מדווחים לפי עלה . איזה ראייה , אינו עדה שמיעה כלי ישי רביעי , יכול להיות נתניהו נגד אדרבא , יחשוף אותו , בחינה אמת דיבר . אם אינו יכול לעשות זאת , יפסיד תביעה דיבה , כי הוא מאשים עצם את הנשיא הפרה אמון חריגה סמכות . כדי תביעה זו תידון , ין אזרחי וב קובלנה פלילי , על נפגע מ להתלונן . סיכוי אזרח כלשהו יזכה סעד משפטי , מחליט עניין הליך נגד ראש ממשלה , תוקף היות האזרח אחד מ בן אדם " עלול להיפגע השמצה הנשיא , קיים אך קלוש . אם ריבלין יניח האשמה נגד הישאר חלל , ללא מחיקה לה הליך משפטי , הוא יאפשר נתניהו להכשיר את קרקע הליך נגדי של הדחה הנשיא בידי הכנסה . התנעה ההליך די ח מזן אמסלם , ביט , זוהר , חזן , קיש , רגב , רשימה חלקי על פי סדר אלפביתי , לא לפי חשיבות מחוקק נכבד . סוף ההליך לא יימצא כנסת רוב הדחה , אבל לא זו תכלית , כי בינתיים תתחולל מהומה תכרסם יוקרה נשיאות . אשר צלע נוסף של מזימה מדומה , גדעון סער , נתניהו פועל נגד לא מגננה מסכלת , אלא מכה מקדימה . בגלל אנוכיות חולשה כל עמית , נתניהו הוא פוליטיקאי חזק ביותר פעל זירה הישראלית אי פעם . הוא חזק , שליטה האישית ב היה ללא עוררין אך מאמץ קידום דור צעיר דיין , פרס נתקל התנגדות דור ביניים אשכול , גולדה והוא חזק בגין , היה עם כל עוצמה ב " רק , אמנם עליון , של ליכוד , צד ראשי ליברלי . נתניהו , אויב של נסיך ישן כיתה מרידור אולמרט , בן מילוא בן בגין וריבלין , אינו טפח יורש עצר . א לא מבול . א ממה . ליכוד פיתח בו תלות אישי . פוזיציה . יש רק עניין זניח אחד , רשימה מועמד , כנסת ו ממשלה , רוויית מאבק . לפי סקר פנימי , רשימה זו מוביל עכשיו סער יתרון גדול ואחריו מירי רגב ראש סיעה " חנפנות משתלמת " גילה גמליאל , אבי דיכטר ישראל , גלעד ארדן נדחק עשירייה השנייה . סער , לפנים עוזר של יהודה וינשטיין , כאשר וינשטיין היה עוזר של יעקב וינרוט , עת זוג נתניהו נחקר פרשה עמד , אינו אי על נתניהו טוען כתר . יחס הצטנן סער נישא אשה צעיר מעט עשור מחץ שר , אף עלול הזכיר חזות את אייל שקד , או היפך מחשבה מי מה תישן אי פעם מיטה ראש ממשלה עלול להוציא דעת . כך מחוז רגש . פוליטי , איום עצם קיום של שם פרצוף הבאים חשבון , גילום ההכרה , עלול חדר מפלגה , שיש חיים גם אחרי נתניהו . זה , השאלה תכנית של הצבא , ת גדעון . סניף תל אביב של ליכוד , חולשה בחיר ראשות עיר משוועת , ניסה יממה האחרונה גייס את נאמן מושבעים של נתניהו מצודה זאב כדי פשר , גשר לקשר ב לבין סער . מאוחר מדי : התכנה הדביק סער היה רק עילה תרגיל עוקף , ראייה צופה מוצאי הבחירות , של נתניהו . עד כדי כך ליבו של נתניהו גס מפלגה , הוא מוכן הציג אותו כ תככים את הנשיא השני אחרי שה , מה שם , משהו הוציא תוך בוחש מדמנה , רק כדי שפר את מצב פרטי הקשר משפטי . אגדה הופץ טובה סתימה של מה נתניהו מכנה " פרצה חוק " אלא אין פרצה חוק יסוד ממשלה . נתניהו הוא פרצה , מקובל קוראת גנב . כאילו כדי חזק את בסיס ותיו של נתניהו , בא היום חמישי ה אביחי מנדלבליט אותת כי מקביל הגשה כתב אישום יבקש גם מנוע מנתניהו להרכיב את ממשלה בא . נימוק דרישה השעיה ראש מועצה תמר , דב יטבינוף , סיכול שובו ראשות המועצה גם אם ינצח בחיר שבוע בא , הדגיש מנדלבליט , אור פסיקה , את ערכי טוהר מידה שלטון החוק , ובים יותר רצון הבוחרים . למרות שוני ין יטבינוף , הודה עבירות מסגרת הסדר טיעון , לבין נתניהו בטרם שימוע יובטח לו יחד עם כתב חשד , מסקנה מעשי דומה . נתניהו חותר לסכל אותו , לא אכפת לו להמיט על המדינה שבר חוקתי . פוליטי , נתניהו הוא שמשון גיבור , אבל משפטי מחלפה וזות , עוד רגע הוא אסור . לא אכפת לו להפיל את היכל על כל י . נתניהו חיוני הישאר ראש ממשלה זמן משפט . לא ראש ממשלה לשעבר , כמו אהוד אולמרט , עם סוף ידע , אלא ראש ממשלה כהן , הליך נגד משתרך . כן הוא חותר שנה את הלכה מסתמנת , תמנע ממנו היא לא ריבלין או סער להרכיב את ממשלה בא , תהיינה תוצאה הבחירות אשר תהיינה . נתניהו כבר מודה כך שיקול פיזור הכנסה הקדמה הבחירות , מחיר אות מיליון שקל אזרח ישראל קנה נס ארבע שנה חצי , נגזר אצל חשבון פרטי . טוב לו ? מקדימים . רע לו ? גונזים את הקדמה , כי אפשר סמך על בנט ליברמן , חלון דרעי יצמן , חברי להקה ביב בובה , יעשו רצון כל תנאי . עובדה , הם יושבים ממשלה גם כשמ רחפת המלצה שטר אישום שוחד מירמה . עבירה גוררת עבירה . הקדמה הבחירות לפני ארבע שנה גרם , לפי הודאה או התפארות של נתניהו , חוק " ישראל היום " אותו הלך שלטון , נבע שיקול אישי של נתניהו , נמצא עכשיו ליבה אחד תיק פלילי . כדי לחמוק עונש על כך , הוא רוצה שנה חוק נוסף , הפעם חוק יסוד , ממשלה . מה זה אם לא סעיף חוק עונש , שיבוש עשייה משפט , " העושה דבר כוונה מנוע או להכשיל הליך שיפוט או הביא יד עיוות דין , ין סיכול הזמנה של עד , ין העלמה ראיה וב בדרך אחר " חקיקה פרטי זו , תכלית חסם הוראה של מנוע נשיא הטיל על נתניהו להרכיב ממשלה כנסת בא , היא בעליל דרך אחר אותו יעד . זעקה שבר " פוטש " היא הסחה דעת תרגיל אמיתי . זה לא פוטש זה שיבוש . אחד הם משקר : מעוז האחרון של חזק ב הוא אולי שמשון גיבור מפלגה , אך משפטי מחלפה וזות , עוד רגע הוא אסור ראש רק טרה אחת הישאר ראש ממשלה זמן משפט , גם אם היכל ייפול בדרך על כל י 