ישראל היום : ריבלין מתכנן פוטש נגד נתניהו בית הנשיא : " פרנויה " לפי דיווח עיתון , נתניהו חושש נשיא לא יטיל עלה את הרכבה ממשלה , פועל שנה את החוק . בית הנשיא : פרנויה אינו נשען על ום צעד מוחשי . את טיפול ב יש השאיר בידי אנשי מקצוע אינו דובר . מקורב ל : " מזימה נולד אצל כיר לשעבר ליכוד " בית הנשיא תקף היום חריפות את פרסום ב היום " פיו ראש ממשלה נימין נתניהו חושש נשיא לא יטיל עלה את הרכבה ממשלה גם מקרה ינצח ול צפוי שנה את החוק להגביל את שיקול דעה של הנשיא . " קרא עומק את דבר אך התקשה למצוא ידע של ממש לבד תיאור מפורט של פרנויה אינו נשען על ום צעד מוחשי או אפילו מחשבה התרחש מציאות . ידוע , את טיפול תופעה אלה יש השאיר בידי אנשי מקצוע אינו דובר " נמסר בית הנשיא ראובן ריבלין . סביבה נתניהו אמר כי " מזימה לא נולד בית הנשיא , אלא אצל כיר לשעבר ליכוד , דיבר על כך עם כמה שותף קואליציה " עוד וואלה ! טקס זיכרון יצחק רבי : " נדון על הארכה ההסכם עם י : " ישראל תפעל עוצמה רב נגד המתקפה נ מליאה הכנסה : " פועל נגד איראן ים אלה ממש " מקורב נתניהו רומזים בכיר ליכוד , שר לשעבר גדעון סער , מקורב מאוד לריבלין נחשב שנוא מיוחד על נתניהו . סער מתכוון התמודד פריימריס בחיר הבאה חודש אחרון הגביר משמעותי את נוכחות שטח . בתגובה הגיב חשבון הטוויטר שלו : " בדרך כלל איני נוהג התייחס לטענות ויות פרט אין אדם מוכן להתייצב מאחורי דבר לומר אותו קול . אבל אחר שמי שורבב אני מודיע בצור הכי ברור : אין שחר דבר פורסם . הם מופרכים לחלוטין . מטריד א מחשבה שיש מי לוחש על אוזן של ראש ממשלה הבל סוג זה . נמתין ליון עינים לבדל של ראיה אישוש תיאוריה קונספירציה מגוחך " הבוקר פורסם ב היום " כי נתניהו עצר את הקדמה הבחירות לאחר ש גיל " כי הנשיא עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה גם אם ינצח . לפי החוק כיום , הנשיא טיל את הרכבה ממשלה על מועמד על סיכוי גבוה ביותר להרכיב קואליציה לאחר שיחה עם כל סיעה , אך דיווח עולה כי נתניהו חושש כי ריבלין ישתמש חקירה פלילי של נתניהו עילה הטלה הרכבה ממשלה על מישהו אחר . כדי הימנע ממצב זה , כך לפי ידיעה , י קואליציה דוד אמסלם מתכוון העביר חוק יגביל את שיקול דעה של הנשיא יחייב אותו הטיל את הרכבה ממשלה על מועמד זכה מספר המלצה גדול ביותר בין חברי הכנסה . ידיעה מקורי לא הובא תגובה בית הנשיא האשמה חמור פי מקורב נתניהו על " פוטש " אך י קואליציה , אמסלם , דוגמה , צוטט הרחבה . אמסלם אישר הבוקר כי הוא מתכוון הניח את הצעה החוק , אמר כי " בגלל הדבר לא מוסדר חוק . פרסום הבוקר הוא מחשבה הזה כל רובד . זה לא מוסרי , לא דמוקרטי לא הגיוני " " זה לא יקר לא יכול קרה , אבל גם דבר מובן יהם יכול קבל פרשנות מעוות . ראש המפלגה הוא אדם הכי דומיננטי והוא זה לרוב מביא את קול מצביע מפלגה . מחשבה אפשר עקף אותו למנות מישהו אחר אחרי הבחירות זה סוג של מהפכה . נשיא יש סמכות חוקי לפעול לפי שכל ישר לא לעשות מניפולציה " אמר אמסלם . זו לא הפעם הראשונה נתניהו מביע ענין חקיקה " חוק המפלגה גדול " בחיר נתניהו פתח את קמפיין ליכוד ינואר דרישה שנה את חוק יסוד ממשלה כך ייקבע אופן ברור כי הסמכה הרכבה ממשלה תוטל על מנהיג המפלגה גדול אופן אוטומטי , לא לפי המלצה הנשיא כפי נהוג כיום . כול בית היהודי אומרים כי לא קיבל פנייה נוגע שינוי החוק . " אם כאשר תגיע הצעה נתייחס " אמר גורם מפלגה . י אופוזיציה ח ציפי בן אמרה בתגובה הצעה החוק כי " אחרי ערב , בתי המשפט , משטרה ישראל , שפחה שכול ו הגיע תור של נשיא המדינה . נשיא על כוונת " תחילה חודש נתניהו וריבלין נועד ארבע עין מסגרת פגישה עדכון תקופתי נהוג ין ראש ממשלה נשיא נושא . עבר ראש ממשלה נהג עד את הנשיא הקודם מעון פרס קביעות אך ב לבין ריבלין יש מתיחות עוינות קשה , זו היה פגישה ראשון זה שנה . עדכון ראשון ישראל היום : ריבלין מתכנן פוטש נגד נתניהו בית הנשיא : " פרנויה " לפי דיווח עיתון , נתניהו חושש נשיא לא יטיל עלה את הרכבה ממשלה , פועל שנה את החוק . בית הנשיא : פרנויה אינו נשען על ום צעד מוחשי . את טיפול ב יש השאיר בידי אנשי מקצוע אינו דובר . מקורב ל : " מזימה נולד אצל כיר לשעבר ליכוד " 