" בדרום ביב הוא מלך " ההצגה של נתניהו סיור לקראת ה ממשלה דילג ין ערי דרום קרא תושב הצביע מועמד מפלגה בחיר מקומי . תומך , המתין לו שעה אולם צפוף חום כבד , קיבל אותו תשואה . נתניהו התייחס מצב רצועה עז : " אנחנו מתכוננים כל תרחיש " ראש ממשלה נימין נתניהו ערך אמש ישי סיור ערי דרום מטרה קדם את מועמדי ליכוד בחיר מקומי . מתמודדים , שר חברי הכנסה דיבר כנס שונה היה רק דמות שניות הצגה של נתניהו . תושב רב המתין לו ציפייה במשך שעה אולם חום כבד , " בדרום ביב הוא מלך " אמר אחד הפעילים . את ערב פתח ערד , ראשות עומד ניסן בן חמו , מזוהה עם חבר הכנסה יאיר לפיד מפלגה יש עתיד . נתניהו הגיע עזור קדם את מועמד ליכוד ראשות עיר , שה אדר . ערד , תושב הפגין עבר נגד כמות מסתננים מהגר העבודה עיר , קיבל סר חד ברור ראש ממשלה : " אנחנו שומר על מדינה ישראל על גבול . הביא את הסתננות אפס . אני מאמין שאנחנו יכול לעשות המון שביל המקום הזה " שם המשיך נתניהו ירוחם , שם מועמד ליכוד ראשות המועצה נילי אהרון נחשב מקורבת אל . לאחר כן הגיע ארוחה ערב סגור עם פעיל אורח של ראש מועצה שדה נגב , תמיר עידאן . ארוחה מצומצם התייחס ראש ממשלה נושא בוער בדרום , המצב ביטחוני גבול הרצועה : " אנחנו מתכוננים כל תרחיש ננהל את זה בצור מאוד נחוש מחושב " נתניהו הוסיף כי " יש לן עניין עם ח תיאולוגיה השתלט על ני מיליון איש . הם היה לפני התנתקות אומלל , שגוי טרגי . היום הם אלף חמוש מחויב השמדה , והם לא בן שיח , אבל הם מבין יפה את מסר לן , לא ניתן הם המשיך . דבר ראשון אני מחויב לו זה הביטחון . לא רקטה , לא מרגמה לא בלון " חלק מהמשתתפים כנס ורים כי התנהלות ממשלה פחה תקיפה היה רוצים , אך נתניהו דבר הם מקשיבים . " זה נכון , ציפה מכה קשה על חמאס , אבל אנחנו סומכים על ראש ממשלה . הוא רואה יודע הרבה יותר מאייה " אמר אחד הפעילים . תחנה בא , שדרה , ציפה נתניהו אות תומך ראש המועצה מכהן אלון דוידי , זוכה תמיכה ליכוד ראשות עיר . לאחר תיים חצי של ציפייה , נכנס ראש ממשלה אולם צפוף והרים את אווירה . בקצרה הוא הסביר על מהפכה פריפריה עשה : " לא עוד , כולם וו " אחת משתתף אמרה סיום דבר : " חיך שעה , אבל היה שווה . הוא דבר את פת לא מתנשא , הוא משל " סביבות השעה תשע הגיע ראש ממשלה תחנה האחרונה סיור נתיבה . כנס חייך לו מעט כל שרי ממשלה הם שר הביטחון אביגדור ליברמן , שר כלכלה אל הן , שר שיכון יואב גלנט שר תחבורה ישראל . צמרת ממשלה הגיע תמך ראש עיר יחיאל זוהר , נחשב אחד מראשי ערים מקורב ראש ממשלה , אך למרות שורה בכיר נתניהו היה גולה כותרת . " הוא כנראה בין קרוב יש חירות כנסת צריך את ראשי ערים פעיל , כן הוא בא עזור . אין ספק נתניהו הוא מגנט " העיד אחד תושב . " בדרום ביב הוא מלך " ההצגה של נתניהו סיור לקראת ה ממשלה דילג ין ערי דרום קרא תושב הצביע מועמד מפלגה בחיר מקומי . תומך , המתין לו שעה אולם צפוף חום כבד , קיבל אותו תשואה . נתניהו התייחס מצב רצועה עז : " אנחנו מתכוננים כל תרחיש " 