סער נתניהו : נחצה קו אדום . צג ראיה מזימה או חזר ב האשמה ראש ממשלה , אמר שר לשעבר כי מה עושים לו הוא " משפט שדה נטול עובד " כי הוא לא אחד אויב נתניהו : " הוא בחר לטפול עלי עלילה שקרי , זה לא טובה ליכוד . יש צב אי אפשר להיות הם בת יען כי תייק כהודאה " מקורב נתניהו : " תגובה היסטריה " ראש ממשלה נתניהו בחר אתמול לטפול עלי עלילה שקרי . יש צב חיים שב צריך דעת ספוג חיים ציבורי אבל יש דבר יותר חשוב פוליטיקה זה אמת . זה דבר חמור , זאת חצייה קו אדום " כך אמר הבוקר חמישי ריאיון גל צ שר לשעבר גדעון סער בעקבות פרסום אתמול פיהם כביכול הוא פועל החלפה ראש ממשלה נימין נתניהו מועמד ליכוד הרכבה ממשלה . ראיון תוכנית " " האשים סער גורם סביבה של ראש ממשלה עלילה . " יתפנו פעולה עבר , סייע לו מאוד הגיע שלטון פעם אחר פעם . נתניהו יודע זאת . לצערי הוא מוקף אנשים חורש רעות מזימה . זו לא טובה ליכוד , זה פוגע מדינה ומ רעל עורק " סער קרא נתניהו הציג הוכחה דבר : " אני קורא ראש ממשלה : צג פני ציבור ראיה או חזר ב " עוד וואלה ! שוגר רצועה התפוצץ ישראל צ תקף יעד טרור של ח הוא הפכפך : זג אוויר חורף צפוי רחבי : רגל סיני מאזין שיחה טלפון של טראמפ מידע על סחר " מה עושים אני זה משפט שדה מתוקשר נטול עובד " טען סער , " כל עוד ראש ממשלה לא דיבר קול לא עלה התראיין . קיבל את ההחלטה אחרי שמע את דבר נאמר אמש , הגיע מסקנה שיש צב שלא ניתן להיות הם בת יען כי אחר תייק כהודאה " מקורב ראש ממשלה הגיב דבר אמר כי " תגובה היסטריה של גדעון סער גידוף נגד ראש ממשלה נתניהו רק מוכיחים את מה שכל עובד ראות : גדעון סער הוא חתרן ניסה הדיח את ראש ממשלה נתניהו ניגוד רצון בוחר ליכוד " עוד הוסיף מקורב כי " תאווה כוח שלו גרם לו שלא היזהר שבוע אחרון , דיבר עם שר חברי נס חשף את מזימה הדחה נתניהו , אחרי ראש ממשלה יוביל את ליכוד ניצחון בחיר " של ראש ממשלה , יון א , תיאר אף הוא את דבר של סער כ תגובה היסטריה " א הוסיף : " מי קורא ראש ממשלה כנראה החליט התאבד ליכוד " אתמול פורסם ב היום " כי נתניהו עצר את הקדמה הבחירות לאחר ש גיל " כי הנשיא עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה גם אם ינצח . אחרי פרסום , מקורב נתניהו הפנה את אצבע אל שר לשעבר גדעון סער , מבלי נקב ישיר שם , אמר כי " מזימה שפורסמה היום ב היום " לא נולד בית הנשיא אלא אצל כיר לשעבר ליכוד , שגם דיבר על כך עם כמה שותף קואליציה " מאוחר יותר , מהלך מסיבה יום הולדת של נתניהו התקיים לשכה , אמר ראש ממשלה כי זה כמה בועה הוא יודע שר לשעבר ליכוד דבר עם גורם קואליציה עשה נגד תרגיל . " שר לשעבר רקח תרגיל חתרן נגדי , אני אביא את ליכוד ניצחון סוחף בחיר אחר כך ידאגו אני לא אהיה ראש ממשלה , ניגוד רצון בוחר ליכוד , ניגוד רצון ציבור , ניגוד דמוקרטיה " הוסיף . סער הגיב טוויטר מה כינה " תאוריית קונספירציה מופרכת " כתב : " בדרך כלל איני נוהג התייחס לטענות ויות פרט אין אדם מוכן להתייצב מאחורי דבר לומר אותו קול . אבל אחר שמי שורבב אני מודיע בצור הכי ברור : אין שחר דבר פורסם . הם מופרכים לחלוטין . מטריד א מחשבה שיש מי לוחש על אוזן של ראש ממשלה הבל סוג זה " סער נתניהו : נחצה קו אדום . צג ראיה מזימה או חזר ב האשמה ראש ממשלה , אמר שר לשעבר כי מה עושים לו הוא " משפט שדה נטול עובד " כי הוא לא אחד אויב נתניהו : " הוא בחר לטפול עלי עלילה שקרי , זה לא טובה ליכוד . יש צב אי אפשר להיות הם בת יען כי תייק כהודאה " מקורב נתניהו : " תגובה היסטריה " 