נתניהו : " דבר ראשון אני מחויב לו זה הביטחון " ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס היום ישי מצב ביטחוני כנס סגור של פעיל מועצה אזורי שדה נגב , אמר כי " אנחנו מתכוננים כל תרחיש . יש לן עניין עם ח תיאולוגיה השתלט על ני מיליון איש . הם היה לפני התנתקות אומלל , שגוי טרגי , יום הם איש חמוש " נתניהו הוסיף , " הם מחויב השמדה ול הם לא ברי שיח מובן מדיני , אבל הם מבין יפה מאוד את מסר אחר לן אנחנו לא ניתן הם המשיך אנחנו גם לא ניתן הם חלום על ביצוע זמם . דבר ראשון אני מחויב לו זה הביטחון . לא רקטה , לא מרגמה לא בלון " נתניהו : " דבר ראשון אני מחויב לו זה הביטחון " 