נתניהו : " מי שלא מודאג הישרדות יהודי לא ישרוד יהודי " ר נאם פני יהודי אמריקני כנס פדרציה יהודי . לפני שלוש שנה אותו מעמד , הצהיר על אחדות עם קהילה רפורמי קונסרבטיבי , אך אז חל החרפה יחסים סביב ביטול מתווה הכותל , חוק לאום , עיכוב ב . " רוצה ישראל תהיה בית כל יהודי " רקע מתיחות קשה סביב הכותל , גיור , חוק לאום , עיכוב של פעיל שמאל ב עוד , ראש ממשלה נימין נתניהו נאם הבוקר רביעי פני יהודי אמריקני , השתתף שבוע כנס פדרציה יהודי של צפון אמריקה תל אביב . כותרת כנס , מתקיים השנה לראשונה עיר , היא " בוא נדבר על זה " ים אחרון שמע אי כנס את ההנהגה הישראלית מתייחסת סוגיה בוערות , הם הנשיא ראובן ריבלין , י הסוכנות היהודית יצחק הרצוג ו הכנסה יולי אדלשטיין . נתניהו , נואם המרכזי כנס , קיים סבב אל תשובה אירוע נשאל גם אל קשה . נאום התייחס נתניהו משבר הכותל : " היה מתווה הכותל סעיף היה מכירים אופן עקיף רפורמי קונסרבטיבים , אבל החרדים אופן עקרוני אם לן בחור ין זה לבין ממשלה " ראש ממשלה הוסיף כי " לא מפילים ממשלה כל כך מהר , גם לא אופוזיציה זאת מציאות פוליטי . מקום בטל את ההסכם אמר נשעה אותו נתקדם עם הרחבה כפי התחייב מתווה . אנחנו תקדמים . הרחבה תהיה שם חדש מחודש . אני מחויב כך " נתניהו הדגיש כי " אני רוצה ישראל תהיה בית כל יהודי רפורמי , קונסרבטיבי אורתודוקסי . ישראל היא בית של כל היהודים . נקודה " התייחס משבר גיור נתניהו אמר כי הוא סבר שהמתווה הציג שר לשעבר שה נס " פשרה טוב " אך הוסיף " אני לא יודע אם יש אני את יכולת עת העביר את זה . כי זה קשה " נשאל על תהליך שלום ענה כי " פתרון פוטנציאלי אני מאמין בו הוא פלסטיני יהיו כוח משל עצמו , אבל לא את כוח לאיים עלה . סגן הנשיא לשעבר ביידן אל א אם אני עד שתי דינות או לא . אמר לו אני לא תומך תגית אלא מהות " " תראו מה קר עז " הוסיף נתניהו . " אסלאם רדיקלי נתמך על יד איראן יורה עלה אלף טיל . מה ? כי אנחנו לא שם . גדה יהודה ושומרון אנחנו כן נמצא שם אף אחד לא בונה נהר . לא רק אנחנו מרוויחים כך , אלא גם הרשות פלסטיני . אם לא היה שם הם לא היה שם . היה מחסלים את אבו מאזן " דבר , " אנחנו לא יכול תהיה עז גדה . אני אומר את זה כל מקום אמר את זה אלף פעם . רק ישראל תהיה אחרית ביטחונית מערב ירדן . אפשר קרוא זה דין מינוס אוטונומיה פלוס תקראו זה איך אתם רוצים אבל זו אמת " לפני שלוש שנה , אותו מעמד כנס של פדרציה נערך נובמבר וושינגטון , נתניהו ריגש את יהדות ארץ הברית הודיע על דיניות של אחדות דיאלוג עם קהילה רפורמי קונסרבטיבי , יהן משתייכים מרבי היהודים מדינה . " ראש ממשלה אני מתחייב שכל היהודים יחושו בית ישראל רפורמי , קונסרבטיבים , אורתודוקסים " הצהיר כי הכותל מערבי יהיה קור " אחדות " של העם היהודי לא קור פיצול פילוג . אז חלף הרבה ים ירקון הרבה מאוד פוליטיקה התערבב מערכת יחסים טען הרגיש ין ישראל יהדות ארץ הברית : חרדי הוביל את ממשלה לסגת מתווה הכותל עלה הוסכם עם רפורמי קונסרבטיבים , עדיין נאבק על הכרה גיור של סופגים מקביל השמצה עלבון נים בכיר , חברי נס שר קואליציה . ממש באחרונה עורר חוק לאום גל של ביקורת חריף אמריקה , שורה של תקרית עיכוב של פעיל שמאל יהודי אמריקני ביקורת גבול הוסיף עוד קול זועמים תמהיל . חודש שעבר נפגש נתניהו עם ראשי פדרציה מנהיג של ארגון יהודי אחר בן יורק , אך עם ראשי תנועה רפורמי קונסרבטיבי הוא אינו קיים דיאלוג . כניסה גן תערוכה קיבל את פנים של ראש ממשלה שלט חוצות הציב תנועה רפורמי עם תמונה כיתוב : " ראש ממשלה נימין נתניהו , עקרון שוויון הוא ערך יהודי . תקן את חוק לאום תקדם פלורליזם דתי " מ תנועה רפורמי ישראל , הרב גלעד קריב , אמר אתמול וואלה ! כי " כל סימן מעידים על כך ראש ממשלה לא מתכוון לנצל את הופעה על מנה פתח דיאלוג חודש עם יהדות העולם עם זרם ליברלי , אלא רק להעמיק את ההתעלמות פיל אשר חדר " נתניהו קרוב לוודאי יתקבל נימוס אמריקני אופייני , אך ישנו בר ברור סביב מתווה הכותל סוגיה רב אחר תחום יחסי דת מדינה . נתניהו דרדר את יחסים בעולם היהודי שפל חסר תקדים " . הרב ריק , ראש תנועה רפורמי ארץ הברית , הוסיף כי " צריך להיות משהו חיובי קונקרטי ראש ממשלה יוכל הצביע עלה כדי נוכל הגיד שיש התקדמות . משבר מאוד עמוק חשוב לשמוע לא רק את מלים חם . העם היהודי אוהב את המדינה היהודית אבל מרגיש מאוד ביר זקוק הנהגה " עדכון ראשון : נתניהו : " מי שלא מודאג הישרדות יהודי לא ישרוד יהודי " ר נאם פני יהודי אמריקני כנס פדרציה יהודי . לפני שלוש שנה אותו מעמד , הצהיר על אחדות עם קהילה רפורמי קונסרבטיבי , אך אז חל החרפה יחסים סביב ביטול מתווה הכותל , חוק לאום , עיכוב ב . " רוצה ישראל תהיה בית כל יהודי " 