נתניהו : " שר כיר לשעבר ליכוד רקח תרגיל חתרן הדחה " מסיבה יום הולדת התקיים לשכה אישר ראש ממשלה כי ידע שר לשעבר ליכוד שוחח עם גורם קואליציה רקח זימה פיה " אני אביא את ליכוד ניצחון סוחף אחר כך ידאגו שלא אהיה ראש ממשלה " אמנם , נתניהו לא נקב שם של גדעון סער אך מוקדם יותר הוא הכחיש את ה מסיבה היום הולדת של ראש ממשלה נימין נתניהו היום רביעי התקיים לשכה אמר כי זה כמה בועה הוא יודע שר לשעבר ליכוד , גדעון סער , דבר עם גורם קואליציה עשה נגד תרגיל . " שר לשעבר רקח תרגיל חתרן נגדי אני אביא את ליכוד ניצחון סוחף בחיר אחר כך ידאגו אני לא אהיה ראש ממשלה , ניגוד רצון בוחר ליכוד , ניגוד רצון ציבור , ניגוד דמוקרטיה " הוסיף . אמנם , נתניהו לא נקב שם של סער ערב , אך מוקדם יותר היום פורסם ישראל היום כי נתניהו עצר את הקדמה הבחירות לאחר ש גיל " כי הנשיא עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה גם אם ינצח . אחרי פרסום , מקורב נתניהו הפך את אצבע אל שר לשעבר גדעון סער , מבלי נקב ישיר שם , אמר כי " מזימה שפורסמה היום ב היום " לא נולד בית הנשיא אלא אצל כיר לשעבר ליכוד , שגם דיבר על כך עם כמה שותף קואליציה " סער הגיב כעבור זמן קצר טוויטר מה כינה " תאוריית קונספירציה מופרכת " כתב : " בדרך כלל איני נוהג התייחס לטענות ויות פרט אין אדם מוכן להתייצב מאחורי דבר לומר אותו קול . אבל אחר שמי שורבב אני מודיע בצור הכי ברור : אין שחר דבר פורסם . הם מופרכים לחלוטין . מטריד א מחשבה שיש מי לוחש על אוזן של ראש ממשלה הבל סוג זה " עוד וואלה ! יורש עצר סעודי : " רצח עיתונאי לא מוצדק אחראי ייענשו " מערכת הביטחון מאשרת : כשל מערכת גרם שיגור רקטה באר שבע גוש דן מעטפת נשלח אובמה בית הזוג קלינטון בן יורק על פי החוק כיום , הנשיא טיל את הרכבה ממשלה על מועמד על סיכוי גבוה ביותר להרכיב קואליציה לאחר שיחה עם כל ה , אך דבר מקורב נ שבוע אחרון הוא קיבל ידע פיו סער דן עם ריבלין אפשרות השתמש חקירה פלילי של נתניהו עילה הטלה הרכבה ממשלה על מישהו אחר . כדי הימנע ממצב זה , יור הכנסה דוד אמסלם הודיע היום כי הוא מתכוון יזום חוק יגביל את שיקול דעה של הנשיא יחייב אותו הטיל את הרכבה ממשלה על מועמד זכה מספר המלצה גדול ביותר בין חברי הכנסה . זו לא הפעם הראשונה נתניהו מביע ענין חקיקה " חוק המפלגה גדול " בחיר נתניהו פתח את קמפיין ליכוד ינואר דרישה שנה את חוק יסוד ממשלה כך ייקבע אופן ברור כי הסמכה הרכבה ממשלה תוטל על מנהיג המפלגה גדול אופן אוטומטי , לא לפי המלצה הנשיא כפי נהוג כיום . ידיעה מקורי לא הובא תגובה ריבלין האשמה חמור פי מקורב נתניהו על " פוטש " אך בית הנשיא פירסם תגובה חריף חריג אחרי פרסום . " קרא עומק את דבר אך התקשה למצוא ידע של ממש לבד תיאור מפורט של פרנויה אינו נשען על ום צעד מוחשי או אפילו מחשבה התרחש מציאות . ידוע , את טיפול תופעה אלה יש השאיר בידי אנשי מקצוע אינו דובר " נמסר . ראיון היום וואלה ! אמר ח יואב קיש ליכוד כי הוא חושב לשכה הנשיא לא היה מעורב דבר כזה . " דובר עיוות של רצון בוחר ול קשה אני לראות את זה בא כיוון הזה . גם גב סער : הוא אומר בירור הוא רואה את עצמו מועמד רק אחרי נתניהו ול קשה אני לראות זה בא גם כיוון שלו " נתניהו : " שר כיר לשעבר ליכוד רקח תרגיל חתרן הדחה " מסיבה יום הולדת התקיים לשכה אישר ראש ממשלה כי ידע שר לשעבר ליכוד שוחח עם גורם קואליציה רקח זימה פיה " אני אביא את ליכוד ניצחון סוחף אחר כך ידאגו שלא אהיה ראש ממשלה " אמנם , נתניהו לא נקב שם של גדעון סער אך מוקדם יותר הוא הכחיש את האשמה 