" ישראל היא לא מלוכה " סערה חוק חסינות יגן על נ וואלה ! על הצעה החוק של ח זוהר קובעת כי חסינות חבר נס תוסר רק אמצעות דרישה וועדת הכנסה עורר זעם קרב חברי אופוזיציה . " אסור הישאר אדיש חוק מנסים הגן על " פרסום על הצעה החוק חדש של י עד הכנסה ח מיקי זוהר ליכוד , עורר הבוקר ישי זעם קרב חברי אופוזיציה . לפי הצעה החוק עשה מנוע הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , הסרה חסינות של חבר נס תצריך דרישה מיוחד וועדת הכנסה . המצב כיום קובע כי ה יכול הגיש כתב אישום נגד חבר נס , רק לאחר הגשה , עומדת לו אפשרות בקש הכנסה הותיר לו את חסינות . לפי החוק החדש , חסינות תיוותר על כן , תוסר רק דרישה מיוחד . נתניהו לא יושב על כס מלוכה , אסור הישאר אדיש חוק מנסים הגן על " קרא י מחנה ציוני מרכז אופוזיציה ח יואל חסון , טען כי הלך זה הוא " פרומו " חירות . " ראש ממשלה מנסה קדם דרך שליח שלו את שינוי חוק חסינות , זו הסיבה מרכזי מדוע אנחנו עדיין לא בחיר לא פוזר הכנסה " הוסיף חסון . אם הצעה תאושר בתקופה קרוב , היא עשה השפיע אופן דרמטי לא רק על נתניהו אלא גם על ניים נוסף מפלגה של זוהר החשודים פלילים שר חיים ו דוד ביט . " וועדה משמשת בשנים האחרונות כלי בידי קואליציה העברה כל החלטה היא רוצה . אין ום דיון אמיתי " הסביר ח אלעזר שטרן יש עתיד . " קיים סיבה טוב כך שיש ישראל הפרדה רשות , אין זה תפקיד של חברי הכנסה שפט מי ראוי חסינות מי לא " הוסיף . ח אייל נחמיאס רבין מחנה ציוני עקץ את ח זוהר , " חבל חבר הכנסה של ליכוד הולכים סחור סחור מקום פשוט הניח חוק ייקבע כי נימין נתניהו יהיה ראש ממשלה עד יגיע , אם יתאפשר לו , גם אחרי " טענה , מטרה שינוי החוק היה מצד אחד הותיר על כן את חסינות חיוני חבר הכנסה צורך ביצוע עבודה , אבל לא נועד כסות על עבירות פלילי ככל אלו נעבר . ח עיסאווי מרצ הודיע כי יקדם הצעה חוק ביטול " חוק חסינות " ב ייכתב כי " חשש הוא שימוש יעשה סעיף יהיה פוליטי , כש קואליציה לה יש רוב וועדת הכנסה מליאה , תשתמש בו כדי הגן בצור לא ענייני על אנשיה , שעה דווקא חסינות של חברי נס אופוזיציה תוסר מהירות ללא התנגדות וועדה . על פרק עומד חשש פעילות שלא תום לב של תביעה כללי ו , אל מול חשש חוסר תום לב של וועדה " " עניין דעת האם היה טורח ח זוהר הניח הצעה חוק זו , אלמלא היה ראש ממשלה עצמו שקוע חקירה " אמרה נחמיאס רבין . פעם היה מבחן , היום עבר ה של ליכוד יש רק את מבחן , שום אינטרס ציבורי לא עניין אותו " הוסיף . גם ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני קרא נגד יוזמה אמר " לא יהיה . מושחת הביתה " " יצירתיות של חברי קואליציה הצלה ראוי הערכה " אמר ח סאלח סעד מחנה ציוני . " חבל שהם לא מתאמצים אותו מידה טובה ציבור . גדי חייט זוהר לא יועילו כי מלך הוא עירום " סגנית י הכנסה , ח רויטל סויד מחנה ציוני אמרה כי " עושי דברו של נתניהו מפנימים כתב אישום בדרך , והם עושים הכול כדי הציל את עור . הצעה היא ניסיון נואש לזרוק חבל הצלה ראש ממשלה חשוד עבירות מרמה . עצוב לראות כיצד ליכוד טוען היום עבירה של שוחד הפרה אמון הן עבירות " קנטרני ו דבר " הגבלה חסינות של ח נועד שמר עלה טעם עניין מקצועי לא פלילי . ח מיקי זוהר אשר יזם את הצעה החוק טען כי הצעה זו נועד " השיב את המצב קדמות " להביא כך נבחר ציבור יהיו מוגן מפנה " רדיפה פוליטי " יוון כתב אישום יוכל להיות מוגש נגדם רק אישור עד הכנסה . " אין חולק דמוקרטיה הישראלית חייב הבטיח קודם כל את רצון העם מנוע גורם לא אובייקטיבי פגוע רצון , רק העם יקבע מי יהיו נבחר ציבור שלו רק יד יהיה החליט מי ראוי מי לא " אמר ח זוהר . " על כן , עניות דעה , כתב אישום זוטי דבר , מיוחד הוא קנטרני לא הוגן מגיע עקב תקשורתי או פוליטי כ נבחר ציבור מוטב לו יוכרע רק על יד ציבור " הוסיף . דבר , הצעה חוק זו מגיעה הינה דעה בלבד נועד הגן על כל חברי הכנסה מימין שמאל " ואין ראש ממשלה כל נגיעה יוזמה חשוב הזה " חוק חסינות חברי הכנסה קובע כיום כי כתב אישום נגד ח מוגש אישור משפטי ממשלה , והוא מוסר עותק כתב אישום ל , ל הכנסה ו עד הכנסה . לאחר מסירה כתב אישום אמור , רשאי ה בקש תוך יום כי הכנסה , על פי החלטה של עד הכנסה , תקבע כי תהיה לו חסינות פני דין פלילי , גב האשמה מופיעה כתב אישום של אחת או יותר עילה קבוע חוק . הצעה החוק מקדם זוהר , הוא מבקש החזיר את המצב נוסח מקורי של החוק עד תיקון לפני . פיו , חבר נס לא יועמד לדין פלילי של אשמה נעבר זמן היות תפקיד או לפני היה חבר נס , אלא לאחר ניטל ממנו חסינות . המשמעות היא כי צורך הסרה חסינות הגשה כתב אישום יהיה על משפטי ממשלה הגיש בקשה וועדת הכנסה , זו תדון בבקשה תצביע עליה . רק אם נמצא רוב , בקשה תועבר מליאה צורך הסרה של חסינות . הצעה היא השיב את המצב משפטי היה קיים טרם תיקון החוק שנת " נכתב הצעה של ח זוהר , " לקבוע כי צורך הגשה כתב אישום נגד חבר הכנסה יהיה צורך הסרה חסינות על יד הכנסה , על פי הצעה עד הכנסה " מידה חוק יאושר , זוהר מכהן כ עד הכנסה תהיה השפעה דרמטי על גורל חברי הכנסה , ייתכן גם על גורל משפטי פוליטי של נתניהו . זוהר תהיה אפשרות החליט על פי שיקול דעה על מועד שב תתכנס עד הכנסה כדי דון הסרה חסינות של חבר הכנסה . אם החוק יאושר ו ירצה הגיש נגד נתניהו , זוהר לא ימהר לכנס את וועדה , כל עוד לא יחייב אותו לעשות זאת קודם . " ישראל היא לא מלוכה " סערה חוק חסינות יגן על נ וואלה ! על הצעה החוק של ח זוהר קובעת כי חסינות חבר נס תוסר רק אמצעות דרישה וועדת הכנסה עורר זעם קרב חברי אופוזיציה . " אסור הישאר אדיש חוק מנסים הגן על " 