אספקה דלק קטארי רצועה תחודש נתניהו : " חמאס בין את מסר " ראש ממשלה הבטיח כנס פעיל שדה נגב כי הוא " מחויב ביטחון לא רקטה , לא מרגמה , לא בלון " מקביל החליט שר הביטחון אפשר את חידוש אספקה דלק קטארי רצועה עז החל מ הביטחון אביגדור ליברמן החליט חדש את אספקה דלק קטארי עז , החל יום רביעי . זאת אחרי שבשבת הבטיח ליברמן כי " כל עוד לא תיפסק אלימות רצועה עז אופן מוחלט , כולל שיגור בלון תבערה הצתה צמיג מול יישוב ישראלי , לא תחודש אספקה דלק וה רצועה עז " כפי כתב עמוד הטוויטר שלו . מקביל , אמר אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו כי " דבר ראשון אני מחויב לו זה הביטחון . לא רקטה , לא מרגמה לא בלון " את דבר אמר נתניהו כנס פעיל מועצה אזורי שדה נגב . " יש לן עניין עם ח תיאולוגיה השתלט על ני מיליון איש . הם היה לפני התנתקות אומלל , שגוי טרגי . היום הם אלף חמוש מחויב השמדה , והם לא בן שיח , אבל הם מבין יפה את מסר לן , לא ניתן הם המשיך " עוד וואלה ! חושף : זה מטוס חיל אוויר רוצה רכוש נגד איום ח ברח ב : נהג דרס את ארי נשר לא צפוי להיות מואשם שנה מצולה : אותרה ספינה טרוף עתיק ביותר בעולם החלטה של ליברמן נוגעת דלק אותו עבירה קטאר רצועה , לאחר תחילה חודש החלה כך , מטרה חדש את פעילות תחנה כוח עז להגביר את ייצור החשמל , מספיק כיום שעה ספור יממה . אולם , כמה ימים לאחר כן , לאחר סוף שבוע בו נהרג שבעה פלסטיני הפגנה , ליברמן החליט על צמצום אספקה דלק . קורות פיקוד דרום סר בעקבות החלטה ליברמן כי למרות אלימות על גדר המשך ניסיון חדירה של פלסטיני ישראל , החל שש בוקר יגיעו מיכליות דלק מימון קטארי כרם שלום יעברו רצועה עז . פעימה הראשונה אמור לעבור אות אלף ליטר של דלק . העביר כליה דלק תתקיים גם ביום חמישי אופן חריג ביום שישי כדי עמוד היקף תואם . ההחלטה על הפסקה אספקה דלק קטארי , התקבל ללא התייעצות עם קבינט לא עם נתניהו , עורר ביקורת בדיעבד קרב שרי קבינט טען כי משמעות החרפה של שבר החשמל רצועה מנוגד אינטרס ישראלי ייצוב המצב רצועה . העביר דלק קטארי היא חלק מצעד הרגיע אותו קדם שליח ה מזרח תיכון , ניקולאי מלדנוב , במאמצי ההסדרה ין ישראל חמאס . דלק נרכש חברה ישראלי מימון קטארי סוכנות ב אחראי על רכישה העברה דלק רצועה . אור שבר דלק אנרגיה רצועה נמשך זה זמן רב , ישן הסכמה בינלאומי ישראלי הקלה משבר יכול תרום להקלה הומניטרי על אוכלוסייה עז לסייע יציבות . עז סובלת זה שנה מחסור חשמל אנרגיה , תוכנית פתרון אינו מתקדם של מחלוקת פוליטי . החשמל עז מגיע תחנה כוח מרכז הרצועה , מקווי אספקה מישראל מצר , אך של סנקציה של הרשות פלסטיני שיבוש קו אספקה נוצר שבר חמור . כמות דלק רצועה מספיקה ל שעה אספקה חשמל ביום , שלאחריהן שעה ניתוק חשכה . בעקבות העביר דלק קטארי ההערכה היא כי ספר שעה החשמל יעלה הדרגה שעה . שלשום התייחס ליברמן מצב עז , אמר ישיבה עד ביטחון של הכנסה כי " הגיע מצב של אין ריר . עמד ברור , הגיע נקודה שצריך קבל החלטה , מיצה את כל אופציה " ליברמן התייחס הפגנה רצועה עז , אמר כי " אין ום מחאה עממי " יש הפעלה אלימות ממוסד על יד חמאס . אלף איש לא בא לבד רגל גדר . הם בא הסעה מאורגן , ועבור כל אוטובוס חמאס משלם אלף שקל " שר חזר הדגיש " אני לא מאמין שום הסדרה מול חמאס . זה לא עובד , לא יעבוד גם עתיד . ישראל אין את הלוקסוס נהל מלחמה , אבל הגיע מצב של " עדכון ראשון אספקה דלק קטארי רצועה תחודש נתניהו : " חמאס בין את מסר " ראש ממשלה הבטיח כנס פעיל שדה נגב כי הוא " מחויב ביטחון לא רקטה , לא מרגמה , לא בלון " מקביל החליט שר הביטחון אפשר את חידוש אספקה דלק קטארי רצועה עז החל יום 