ליברמן על קרב מינוי סגן ה : " זה לא נוגע ראש ממשלה " אחרי הושג הסכמה נוגע זהות ה נוצר אבק ין ליברמן נתניהו סביב סוגיה סגן . " זה לא עניין ראש ממשלה " אמר ליברמן . " נוהל הוא ש מביא את מועמד שר הביטחון מחליט . מציע נישאר מסגרת נוהל מקובל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ני עם אלוף אביב כוכבי , המשך בחיר תפקיד ה בא של צ . פגישה של שני נערך צל ההכרעה הקרבה דבר זהות סגן ה בא . הערכה גורם מערכת הביטחון נתניהו דוחף מנה את אלוף איל זמיר תפקיד , וב הפך אותו מועמד עתידי ל עתיד . עוד טוען מערכת הביטחון כי ההכרעה על סגן תתבצע התאם שיחה ין שר הביטחון אביגדור ליברמן ל מיועד . ין מועמד עולה גם שם של אלוף ניצן אלון הפסיד התמודדות על תפקיד ה מוגדר מועמד ראוי מאוד תפקיד סגן . לפי ההערכות , אם לא יזכה , יוצע לו כהן מפקד זרוע יבש , אלא אם כן יחליט פרוש מ . גורם מערכת הביטחון אמר ים אחרון כי " חבל ראש ממשלה שרבב הודעה סוף שבוע האחרון את שם של זמיר ראוי היה ימנע כך כדי לא לתייג אותו להשאיר את תהליך מקצועי חף לחץ " מקורב סיפר כי נוסף , שני דן תפיסה הביטחון של נתניהו . עוד וואלה ! מטוס עלה נוסע אנשי צוות התרסק סמוך ל אמירות , צר ירדן : מדינה ערבי ישראלי רוצים בקר ב נעל דלת , תמיד הרגיש בטוח " קהילה פיטסבורג אוסף את שבר פתח ישיבה סיעה היום ענה ליברמן שאלה וואלה ! על בחיר זהות סגן ה אמר כי ההחלטה " לא נוגעת ממשלה או ראש ממשלה " עוד הוסיף נוהל הוא ש נכנס מביא את מועמד פני שר הביטחון והוא זה יקבע מי כן מי לא . " אני מציע נשאר מסגרת נוהל מקובל הרבה אד שנה " הוסיף . על מינוי כוכבי אמר שר הביטחון כי " כל ספקולציה ניסיון לבן תרחיש חשאי זו פגיע ביטחון . ראש ממשלה ירך את אלוף כוכבי על בחיר ל בא של צ כך כול חייב לעשות כדי ניסה תהיה טוב " המשך לטענות כי ב וב נתניהו היה מחלוקת בחיר ה אמר " אני ממש לא נכנס כל ספין ו . כל ארבעה מועמד היה ראוי , כל אחד קצין ו . השוואה מערכת פוליטי , לא ראה התמודדות הוגן זו " עוד הוסיף כי קרב המערכת פוליטי יש קונצנזוס רחב סביב היות מועמד ראוי . אתמול הגיש שר ליברמן את שם של כוכבי וועדה מייעצת מינוי תפקיד בכיר . מכתב הגיש ל וועדה , השופט בדימוס אליעזר גולדברג , אמר כי " אלוף כוכבי הינו על ניסיון מבצעי פיקודי עשיר מרשה כמו כן , ניחן יושרה , ערכי מוסריות . הוא מועמד מתאים ראוי ביותר תפקיד ה " דבר ליברמן , בין כל מועמד , שילוב ייחודי ין תפקיד סגן ה כיהן הם , יכולת פיקודי עיתות חירום שגרה , הערכה לה זוכה ב מחוץ לו הכשיר את אלוף כוכבי תפקיד ה של צ . למרות הטענה שבוע אחרון כי היה מחלוקת ין נתניהו ליברמן עניין זהות ה , אור ההערכה כי נתניהו ביקש מנה את אלוף אייל זמיר , שימש עבר מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אמר שר הביטחון קיבל את ההחלטה לאחר התייעצות עם נתניהו . " מהלך חודש אחרון קיים עבודה מטה סדור בחירה מועמד ראש המטה כללי של צ מסגרת זו נועד , ין היתר , עם ראשי ממשלה , שרי ביטחון , ר קצין בכיר עבר . כמו כן , קיים התייעצות עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם ה מכהן ר גדי איזנקוט " הסביר . לאחר שקט מצד לשכה ראש ממשלה , העלה סימן אלה על דעה של נתניהו גב בחיר ליברמן , ראש ממשלה שב ביקור חשאי עומן הביע תמיכה מינוי של אלוף כוכבי ל . " סבר אלוף אביב כוכבי הוא מועמד ראוי להיות ה בא של צ . מועמדות תובא ממשלה לאחר אישור עד גולדברג " גורם סביבה נתניהו אמר כי " בחיר של כוכבי מגיעה על רקע העובדה כוכבי הוא מועמד מנוסה ביותר לאחר שר הביטחון ירד בחיר הראשונה שלו אלוף ניצן אלון , כן ההבנה אייל זמיר לא צבר מספיק ניסיון , כן סביר ימונה סגן ה בא " ליברמן על קרב מינוי סגן ה : " זה לא נוגע ראש ממשלה " אחרי הושג הסכמה נוגע זהות ה נוצר אבק ין ליברמן נתניהו סביב סוגיה סגן . " זה לא עניין ראש ממשלה " אמר ליברמן . " נוהל הוא ש מביא את מועמד שר הביטחון מחליט . מציע נישאר מסגרת נוהל מקובל " 