למרות התנגדות ליברמן : נתניהו ממשיך תמך במאמצי ההסדרה ב רקע עימות קבינט , ראש ממשלה אמר כי ישראל מוכן קבל תיווך של ה מצרי הסדרה רצועה . " צריך פתר את הבעיה בלי הביא קריסה הומניטרי עז " אמר . דבר גורם ישראלי , " נתניהו רוצה הימנע ממלחמה " על המצב סוריה : " צ תקף גם לאחר הפלה מטוס רוסי " רקע מתיחות רצועה עז עימות תוך קבינט , ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך תמך מיצוי מאמץ ההסדרה רגיעה אותו מוביל צר ו לא יציאה מבצע נרחב רצועה . פגישה עם כתב מדיני אמר היום ני נתניהו כי " אנחנו פועל קודם כל כדי מנוע להגן על ישראל מפנה חדירה של כוח בא פגוע נו . סך הכול מנע פגיע נפש אזרח ישראל " דבר , " פעולה שאנחנו עושים יביאו תקופה של שקט , אבל צריך פתר את הבעיה בלי זה יביא בעיה נוסף זו קריסה הומניטרי עז . כן אנחנו מוכן קבל תיווך של ה מצרי הסדרה החשמל רגיעה " עוד וואלה ! על קרב מינוי סגן ה : " זה לא נוגע ראש ה אחרון : דריכות רחבי לקראת הבחירות רשות ה פלסטיני : הרוג מירי צ הפגנה גבול רצועה עז דבר של נתניהו מגיעים אחרי שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום כי " חלק חבר קבינט בוים קונספציה שגוי , לא צריך חכה פעם נוסף . כל מי בונה על הסדרה עם חמאס טועה בגדול . אין ום דרך הסדרה עם חמאס . בלי לתת את מכה הכי קשה ניתן לא נחזיר את שקט דרום . תושב שם צודקים מאה אחוז " " ניסה כל אופציה " העיד ליברמן . " עובדה יום שישי האחרון תושב דרום ספג אזעקה צבע אדום ברור אי אפשר המשיך כך . יש לן מספיק אמצע החזיר את שקט רגיעה גם בלי מבצע קרקעי " צל סבב ההסלמה האחרון גם תושב עוטף עז מחה נגד ממשלה על המצב , כמה הם הפגין אתמול מול קריה ממשלה תל אביב חסמו את צומת שלום . אתמול התכנס קבינט דן מצב רצועה עז . מרבי שר , פרט שר הביטחון , המשיך הביע תמיכה במאמצי ההסדרה מובילה צר . דבר גורם מדיני , מאמץ תיווך של צר מעט הוביל שבוע שעבר הסדרה חזרה רגיעה , אך " זה נפרם " בגלל הפגנה חמאס על גדר סוף שבוע האחרון . גורם הוסיף כי ראש ממשלה " רוצה הימנע ממלחמה אם הוא יכול . צריך תכלית פעולה צבאי . קיים שתי אפשרות פתון המצב רצועה עז רגע . הראשונה היא יבוש החלפה טון חמאס , אך אין רגע מי מסור אותו . כן אופציה השנייה היא מכה קשה מאוד בלי כבש " גורם הדגיש כי " יכול להיות נצטרך לתת מכה חזק חלק לא קטן של מדינה ישראל יהיה תחת איום טיל " התייחס ביקורת פוליטי על דיניות ממשלה עז , גם זו מושמעת תוך קבינט , אמר גורם מדיני : " זו לא רק אלה של הון פוליטי . אפשרות עוד לא מיצה את עצמו , תיים ימחאו יים , אחר כך ישכחו זה אז מה יהיה ? " תוך כך , קור ישראלי כיר אמר היום כי צ תקף סוריה גם לאחר הפלה מטוס רוסי . תיאום צבאי עם הרוס , נמשך כבעבר . עדכון ראשון : למרות התנגדות ליברמן : נתניהו ממשיך תמך במאמצי ההסדרה ב רקע עימות קבינט , ראש ממשלה אמר כי ישראל מוכן קבל תיווך של ה מצרי הסדרה רצועה . " צריך פתר את הבעיה בלי הביא קריסה הומניטרי עז " אמר . דבר גורם ישראלי , " נתניהו רוצה הימנע ממלחמה " על המצב סוריה : " צ תקף גם לאחר הפלה מטוס רוסי " 