לראשונה : נתניהו יקר חשאי עומן נפגש עם ה ממשלה נפגש עם סולטן קאבוס בן סעיד , עומד ראש המדינה לה אין יחסים דיפלומטי עם ישראל . ביקור התקיים לאחר מגע ממושך ין מדינה מהלך נדון הדרכים קידום תהליך שלום מזרח ה ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נתניהו שב היום שישי ישראל ביקור מדיני רשמי חשאי עומן , שם נפגש עם שליט עומן , סולטן קאבוס בן סעיד . ביקור של נתניהו מגיע יום בלבד אחרי ש הרשות פלסטיני אבו מאזן סיים ביקור משל עצמו סולטנות , לה אין יחסים רשמי עם ישראל . נתניהו הוא ראש ממשלה ראשון מבקר עומן אז . ראש ממשלה המריא עומן אתמול צהריים אחרי הופעה וועידת חדשנות , מהלך אמר כי " כמה דינות שכן מושיטות עת יד ישראל מנרמלות את יחסים עם ישראל " לפי הודעה לשכה ראש ממשלה , הזוג נתניהו הוזמן ביקור על יד סולטן , לאחר מגע ממושך התנהל ין מדינה . ביקור השתתף גם ראש מוסד יוסי הן , ביטחון לאומי ה מאיר , מ משרד יובל רותם , ראש סגל יואב מזכיר צבאי ראש ממשלה אבי בלוט . מהלך ביקור הוא קיים פגישה אינטנסיביות עם בכיר ממשלה עומן כן ארבע עין עם סולטן , שיחה נמשך גם מהלך לילה . הודעה משותף סיכום ביקור נמסר כי פגישה נדון הדרכים קידום תהליך שלום מזרח תיכון כן נדון ספר נושא בעל עניין משותף מען השגה שלום יציבות מזרח תיכון . גורם ישראלי שיבח את " קבלה פנים חמה נתניהו קיבל סולטן " הדגיש כי דובר ב דרך מדיני של ממש " ישראל קיים עבר יחסים היקף מצומצם עם עומן בעיקר גזרה מודיעין כן יחסים מסחרי במשך תקופה קצר אחרי חתימה הסכם אוסלו . תקופה התחממות זו ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי יקר עומן , שר עומאני יקר ישראל ראש ממשלה מעון פרס יקר עומן . אולם , אז האינתיפאדה השנייה נותק יחסים מגע המשיך התקיים בעיקר מאחורי קלע חשאי . , שרת דאז ציפי בן נפגש עם שר של עומן , אך אז לא התקיים פגישה פומבי מתוקשרות ין בכיר מדינה . נוסף כך , שלח כירה עומן השתתף הלוויה הנשיא לשעבר מעון פרס . מוקדם יותר השנה שר של עומן יקר השנה ירושלים מסגד . שר החינוך נפתל בנט אמר כי " ביקור של ראש ממשלה עומן הווה פריצה דרך מדיני משמעותי חלק אסטרטגיה אזורי של ישראל . אפשר לבן קשר יחס ללא ויתור טריטוריאלי , אלא תוך כבוד הדדי אינטרס שותף " גם שר איוב קרא ירך על ביקור אמר כי הוא " גושפנקה ל על הקשר טוב מתפתחים ין ממשלה ישראל מדינה סוני מתנגד טרור איראני מאיים גם עלה " לראשונה : נתניהו יקר חשאי עומן נפגש עם ה ממשלה נפגש עם סולטן קאבוס בן סעיד , עומד ראש המדינה לה אין יחסים דיפלומטי עם ישראל . ביקור התקיים לאחר מגע ממושך ין מדינה מהלך נדון הדרכים קידום תהליך שלום מזרח תיכון 