נתניהו תוקף את נים ראשי על תגובה טבח : " אנו עם אחד " לאחר שה לאו וה יוסף נמנע ציין כי היהודים נרצח ב הו בית נס היות והוא קונסרבטיבי , ראש ממשלה גינה את הודעה אמר " הם נרצח על היות יהודי . מיקום נבחר מפנה הוא בית נס " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום ני את נים ראשי ישראל , הרב יצחק יוסף וה דוד לאו , על כך נמנע לציין טבח פיטסבורג אירע בית נס . " נרצח בית נס . הם נרצח על היות יהודי " כתב נתניהו עמוד הטוויטר שלו . " מיקום נבחר מפנה הוא בית נס . לעולם אין שכח זאת . אנו עם אחד " גישה החרדית של נים ראשי שוללת לחלוטין את היהדות קונסרבטיבי , אך כירה חבר יהודי . התייחסות אתמול , כתב הרב יוסף : " נחרד לשמוע על ירצחם של יהודי חף פשע פיטסבורג פנסילבניה אך רק בגלל היות יהודי על יד מרצח נתעב שטף שנאה אנטישמי . ליבי עם משפחה שכול עם כל ינו היהודים תושב ארץ הברית . צער , בתקופה האחרונה שוב אנטישמיות ארץ הברית רימה ראש . על היהודים נהג משנה זהירות על פי הוראה הביטחון של רשות החוק דין ונשמרתם מאוד לנפשותיכם על כול מוטלת חובה תפילה שלום דין ערבות . נשמע נתבשר שורה טוב " גם הרב ראשי לאו , הקדיש תפילה זכר של נרצח החלמה של פצוע , ציין רק כי " אתמול נרצח ינו בן ישראל רק בגלל שהם יהודי . היות שעה זו יש גם פצוע זקוק רפואה ישועה , נגיד פרק תהילים רפואה החלמה של ינו ארץ הברית ול מתפלל רפואה כאן קודש " שיחה עם " קור ראשון " אמר הרב לאו כי האירוע התרחש ב עם סממן יהודי בולט " פתח ישיבה ממשלה גם י יש עתיד יאיר לפיד גינה את הודעה נים אמר " היהודים טוב האלה , אוהבי ישראל , נרצח בית הכנסה , שבת בוקר , מול ארון קודש , עטוף טלית . מדינה ישראל מרכינה את ראש מול מוות , אבל זה לא מספיק . לא רק מוות הם יהודי מונה , אלא גם חיים . לא רק מוות צריך ממשלה כבד אותו , אלא גם חיים . לא רק מוות צריך ממשלה לתת הם זכות שווה , אלא גם חיים " למרות גישה זו , מי דווקא ציין כי דובר בית נס הוא י ש שר אריה דרעי חשבון הטוויטר אחרי הפיגוע : " אבל , מזועזעים כואבים את טבח ינו יותינו בית נס פיטסבורג שבת קודש . ליבנו עם שפחה ההרוגים . מתפלל החלמה עשר פצוע . את אנטישמיות גואה , חייב עקור ביד ברזל " גם י סיעה ח יואב בן צור אמר זאת תגובה אחר הפיגוע . עומת , חברי " יהדות תורה " לא פרסם הודעה כלל . נתניהו תוקף את נים ראשי על תגובה טבח : " אנו עם אחד " לאחר שה לאו וה יוסף נמנע ציין כי היהודים נרצח ב הו בית נס היות והוא קונסרבטיבי , ראש ממשלה גינה את הודעה אמר " הם נרצח על היות יהודי . מיקום נבחר מפנה הוא בית נס " 