דיויד סיימון , יוצר " סמוי " " קהילה היהודית מדממת יד של נתניהו " בתגובה של שר תפוצה נפתל בנט על טיסה ארץ הברית " כדי להיות עם יותינו ינו שעה האפלה " כתב יוצר טלוויזיוני מהולל עיתונאי לשעבר דיויד סיימון , " לך הביתה " האשים את התערבות של נתניהו בחיר אמריקני אחד גורם הוביל פשע ש סיימון , יוצר הסדרה מהוללות " סמוי " " טרמיי " " צמד " אחר , טוויטר נגד נימין נתניהו ונפתלי בנט , הקשר של הפיגוע פיטסבורג , מסגרת נרצח עשרה יהודי בית נס . שר נפתל בנט אנגלי , " אני טס לילה תור שר תפוצה פיטסבורג כדי להיות עם יותינו ינו שעה האפלה . יהודי נרצח פיטסבורג , העם ישראל חש את כאב . בן עם ינו יותינו עם כל העם אמריקני " בתגובה הגיב לו סיימון : " לך הביתה . התערבות של נתניהו פוליטיקה אמריקני סייע בחיר של דונלד טראמפ תיקוף גס נחוש של לאומנות לבן פשיזם . קהילה אמריקני היהודית מדממת עכשיו יד של ראש ממשלה ישראלי . רב מאייה יודעים את זה " דבר הביא עלה תגובה של לא עט ישראלי יהודי , סיימון הקדיש זמן להגיב רב הם . טענה של גולש כי אין קשר ין הפיגוע לבין דיניות ישראלי , השיב סיימון , " בחיר של דונלד טראמפ נתמך על יד נתניהו תמרון הבחירות אמריקני שלו . או לדעתך אמריקני היהודים , רובה לא תומך נטייה הזה פאשיזם , אין זיכרון מעלל של ביב ? " ארגון " גאווה יהודי " כתב לו על ערבות הדדי ין יהודי , ענה סיימון , " הורה לימד א יותר דבר ובים על כבוד אנושי , זכות אזרח שותפות מוסרי . הם הכריח א קרוא את חנה ארנדט . הם אולי התחמק נושא של גינון שבטי , אבל זה ברור אם אב השמיט הרבה דבר יותר ובים " כאשר מגיב כתב לו בעברית " אתה פשוט אנטישמי , קורה גם יהודי " השיב לו סיימון אנגלי : " אתה טרול אינטרנטי תופס את חתיכה רטוריקה ריק הראשונה זולה ביותר כל פעם איזה יהודי בקר פעולה ישראלי כלשהו . אחרי דור מים של שימוש יתר , הטענה על יהודי על שנאה עצמי מאבד את יעילות שלו " סיימון גם לא היסס לרדת נמוך תגובה עש זאת . למגיבה בשם רונה שאלה אם ני הורה אח , ענה הוא רון חולקים אמא בגלל הפעם היא אב פגש אותו סמטה תל אביב . בתגובה השיב הצייצנית הוא מכוער מדי עבר אמה , סיימון הגיב שוב : " היא כל פרט מפלה . זו תכונה הכי טוב לה " מגיב אביב מזרחי , כתב סיימון על בנט , " חיים , קח אותו " השיב יוצר " יש לן מספיק צ " דיויד סיימון , יוצר " סמוי " " קהילה היהודית מדממת יד של נתניהו " בתגובה של שר תפוצה נפתל בנט על טיסה ארץ הברית " כדי להיות עם יותינו ינו שעה האפלה " כתב יוצר טלוויזיוני מהולל עיתונאי לשעבר דיויד סיימון , " לך הביתה " האשים את התערבות של נתניהו בחיר אמריקני אחד גורם הוביל פשע שנאה 