איראן גינה את ביקור נתניהו עומן : מנסה פלג את העולם ה , מקיימת קשר קרוב עם סולטנות , אמרה כי אסור אפשר " הקים רחב ציון יצירה עיות חדש באזור " זאת אחרי שובו של ראש ממשלה ביקור נדיר מדינה עם אין ישראל יחסים רשמי . שליח טראמפ מזרח תיכון : " צעד חיובי עבר מאמץ שלום " איראן גינה ערב שישי את ביקור חשאי של ראש ממשלה נימין נתניהו עומן , נחשף היום עם שובו ישראל , אמרה כי הוא נועד גרום פילוג בעולם מוסלמי . טהראן סולטנות חצי האי ערב יש יחסים קרוב , אחרון אף ימשה מתווכת ין איראן לבין ארץ הברית לפני תחילה שיחה גרעין . " ישות ציוני מנסה גרום פילוג קרב מדינה מוסלמי " נמסר הודעה משרד של איראן , מתנגד כל נורמליזציה של דינות ערבי מוסלמי עם ישראל . " על מדינה מוסלמי לא אפשר הקים רחב ציון יצירה עיות חדש באזור " ביקור חשאי של נתניהו , אל התלווה גם ראש מוסד יוסי הן בכיר נוסף , התקיים ימים אחדים אחרי ביקור דומה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן . לפי הודעה לשכה ראש ממשלה , הזוג נתניהו הוזמן ביקור על יד סולטן , לאחר מגע ממושך התנהל ין מדינה . נתניהו מרבה לומר בתקופה האחרונה כי חל התקרבות דרמטי ין ישראל לבין דינות ערבי , צל המאבק משותף איראן טרור . הודעה משותף סיכום ביקור נמסר כי פגישה נידון הדרכים קידום תהליך שלום מזרח תיכון כן נדון ספר נושא בעל עניין משותף מען השגה שלום יציבות מזרח תיכון . גורם ישראלי שיבח את " קבלה פנים חמה נתניהו קיבל סולטן " הדגיש כי דובר ב דרך מדיני של ממש " עומן היא גם בעל ברית קרוב של ארץ הברית , פועלת ים אלו גיבוש תכנית שלום חדש , אך מאמץ מוחרמים על יד פלסטיני אז החליט הנשיא דונלד טראמפ העביר את שגרירות אמריקני ישראל אל ירושלים . שליח מזרח תיכון , גרינבלט , ירך על ביקור של נתניהו עומן אמר כי הוא מצפה פגישה נוסף . " אנו קבל ברכה את הקשר מתחממים את שיתוף הפעולה גדל ין ותינו באזור " סר שליח של טראמפ . " זהו צעד חיובי עבר מאמץ שלום לן חיוני כדי ייצר אווירה של יציב , ביטחון שגשוג ין ישראלי , פלסטיני שכן " ישראל קיים עבר יחסים היקף מצומצם עם עומן בעיקר גזרה מודיעין כן יחסים מסחרי במשך תקופה קצר אחרי חתימה הסכם אוסלו . תקופה התחממות זו ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי יקר עומן , שר עומאני יקר ישראל ראש ממשלה מעון פרס יקר עומן . אולם , אז האינתיפאדה השנייה נותק יחסים מגע המשיך התקיים בעיקר מאחורי קלע חשאי . , שרת דאז ציפי בן נפגש עם שר של עומן , אך אז לא התקיים פגישה פומבי מתוקשרות ין בכיר מדינה . נוסף כך , שלח כירה עומן השתתף הלוויה הנשיא לשעבר מעון פרס . מוקדם יותר השנה שר של עומן יקר השנה ירושלים מסגד . תקשורת רשמי עומן שידר גלוי את פגישה נדיר , אופן אינו היה עולה על דעת מצרי ירדן שתי מדינה ערבי יחידי שלישראל יש הסכם שלום עם . עדכון ראשון : איראן גינה את ביקור נתניהו עומן : מנסה פלג את העולם ה , מקיימת קשר קרוב עם סולטנות , אמרה כי אסור אפשר " הקים רחב ציון יצירה עיות חדש באזור " זאת אחרי שובו של ראש ממשלה ביקור נדיר מדינה עם אין ישראל יחסים רשמי . שליח טראמפ מזרח תיכון : " צעד חיובי עבר מאמץ שלום " 