ספטמבר של יהדות א כיוון רפובליקני סדק את תמיכה ישראל , יהיה מועמד אשר יהיה . עת , זה עשור לא היה בית לבן כה בן חזרת אמריקה יושן , לפני נשים מיעוט העז הר ראש . מי הולך ישון עם טראמפ , שלא יתפלא להתעורר קול ירייה ב הספורטאים ישראלי אולימפיאדה מינכן , אמר פעם מייק הררי , פקד יחידה " קיסריה " מוסד הוביל את מרדף אחר מחולל פשע , " היה ספטמבר של מלחמה טרור " הררי יוון משמעות כפול , טען , של מונח : חלל , פיגוע ספטמבר , זעזוע תודעה מסמן קו חדש . רצח בן אדם אתמול , בית הכנסה " החיים " פיטסבורג , הוא מ , לא שנה אירע אוקטובר לא חודש הקודם . הוא מפגיש קול צרור ירי , מגמה מדאיג תחילה לפני שלושה עשור ימין ישראלי דוד רעיוני , אמריקני . סולם אנושי של נימין נתניהו , נזר בריאה הוא א אמריקני , רפובליקני , יהודי . כ משל , אמנם לא יליד ניו יורק אח הבכור , אך נער פרבר פילדלפיה צעיר מבוסטון או שגריר וושינגטון , מייקל אורן רון דרמר , גם ארי הרה , אם כי לא גלגול עד דין . עוד נושא וואלה ! מסר מחלחלים : הרוצח בית הכנסה מאגף את טראמפ מימין לפני הבחירות אחרי טבח בית הכנסה , היהודים כבר מתכוננים ל בא יפתח באש " הרוצח בית הכנסה פיטסבורג הואשם פשע שנאה : " כל היהודים צריך למה " נתניהו הגיע וושינגטון תפקיד ציר סגן של שגריר שה ארנס , א כמות אך בוגר ממנו דור משל שם רונלד רייגן . ניצחון של רייגן על קרטר בחיר הושג , מידה רב , זכות עריקה של יהודי בעל השפעה דמוקרט אל רפובליקני . עריק הסביר את נטישה מפלגה בית של , של מיעוט איגוד מקצועי ממשל רוזוולט וטרומן , קנדי מועמדות מפרי מול ניקסון . טענה , הם נותר נאמן מורשת ו הוא זנח אותו יחס הרפה סובייט עימות המשך גם לפי מהפכה חומייני איראן . ירושלים עודד אותו מנחם בגין , ראש ממשלה ראשון ייחל בעליל מפלה של נשיא דמוקרטי . יצחק רבי אמנם אותת ללא הצטעצעות , רפובליקני ניקסון טוב ישראל מ מקגאוורן , אבל רבי היה רק שגריר ניקסון הנשיא מכהן . רצון של בגין תבוסה הנשיא דמוקרטי עלייה יריבו רפובליקני לא היה תקדים . ארנס נתניהו נשלח וושינגטון חיזוק שתי ברית כמו כל קודם זו אסטרטגיה ין מדינה . אך משימה נוסף , הבין טוב בהרבה מי שלח אותו , בגין שמיר נטול רקע אמריקני , התחזק הברית פוליטי ין ליכוד רפובליקני . תועלת היה הדדי גם אישי . כך , בשובם וושינגטון ניו יורק , זינק ארנס נתניהו צמרת ליכוד הממשלה . הטיה ההגה ישראלי כיוון רפובליקני סדק את תמיכה ישראל . ביטוי שקוף ביותר הטיה זו נרשם נשיאות השנייה של קלינטון , נתניהו התייצב נגד וב אויב רפובליקני , י בית נבחר . גם תוך המפלגה רפובליקן היה אסכולה נתניהו העדפה : היא תמך קו נוקשה של אגף שמרני התנגד אגף מתון של רוקפלר , פורד בוש האב . הנחת העבודה , או יתר דיוק הנחת ליכוד , היה ימין רפובליקני ישלים עם סיפוח בפועל של שטח . נוסף , נתניהו היה , עדיין יש , תחביב פרטי איראן . דמוקרט סירב אפשר לו תקף הוא שם את יהב על רפובליקני . החוק ראשון של נתניהו הוא מותר קבל מתנה מחבר , בעוד חוק השני הוא אסור לתת הם מתנה , כיס פרטי של מקבל . בלי כל קשר ין תת תרומה , קלט היהדות אמריקני , דרך קלפי , ראש ממשלה ישראל ישמח אם מועמד רפובליקני ינצח . לא הכרח דונלד טראמפ , סימן אלה פוליטי דמוקרט לשעבר מועדף ראשון של פטרון נתניהו היה מרק רובה . אבל אם המפלגה ממנה את טראמפ , יהיה טראמפ . כך נמכר שטן נשמה של ממשלה נתפס בעולם מייצגת את ישראל . איראן תמורת גזען , שגרירות תמורת אנטישמיות . פוליטיקאי דרום ישן , עם דעה אמצע המאה , לא היה מצליח להיבחר . מיליארדר צפוני עם הבנה מעודכנת של התקשורת עכשווי יכול שווק עמדה חשוך , אופן אינו מספיק רוב קרב מצביע , אך די בו ניצחון שיטה חבר הבוחרים . זאת , הרבה זכות תפנית נגד הילרי קלינטון פנסילבניה , כולל עוטף פיטסבורג חוזות רקע של סרט " צייד צבי " טראמפ נותן הכשר יצר שפל ביותר . זה עשור לא היה בית לבן כה בן רוח . חזרת עטרה אמריקה יושן , הבטחה גם אם קנייה ווסט שחור חובש גאווה את הכובע ה . משמעות הוא שיבה גן עדן של טון זכר לבן , לפני נשים מיעוט העז הר ראש . אין ום חשיבות כך שאיוונקה ש , חמד עצמו נישא יהודי התגייר . טראמפ הוא נשא של קלישאה " כמה חבר טוב ביותר הם יהודי " חבר מובן תועלתן : עורכי דין , גזבר , רואי חשבון , ראש ממשלה ישראל . מי הם משרתים אותו עסק הפרטיים מי עסק פוליטי , בלי מחיצה ין ני סוג . אצל , טוב שב עולם , נוהרים קלפי יהודי אנטישמי בצוותא , כבש עם זאב . עד כדי כך נצמד טראמפ סיסמה חובב נשק " לא רובה הורגים אנשים אנשים הורגים אנשים " תגובה מיידי על פיטסבורג עסק מאבטח החמוש שלא הוצב בית הכנסה בוודאי היה קורבן ראשון של הרוצח , איל הוצב . טראמפ ניזון , כנראה , מסרטים נוסח מל רוקס , עם נים שולפים אקדח מתחת טלית . אלף ש נודע , יוכל לירה ללא עונש אדם שדרה החמישית , לא הביא חשבון את אפשרות יעד , או מאבטח שלו , יקדים ויירה בו . לפי סקר דעת קהל פרסם שבוע שעבר ארגון סטריט , הוא במוצהר , תשליל של שדולה א , יהודי אמריקה מתנגדים מדיניות של טראמפ רוב קרוב כך מסתייג עמדה סוגיה אנטישמיות , הסכם גרעין עם איראן העברה שגרירות ירושלים . היהדות אמריקני עם דמוקרט , נתניהו עם טראמפ פער ברור עוד צפוי התרחב . התנגדות מדיניות הישראלית אינה שלילה מדינה ישראל ואינה אנטישמיות , תמיכה מדיניות נתניהו אינה זהה תמיכה ישראל ואינה סותר אנטישמיות . טראמפ , אנטישמי או לא , נישא על כתף אנטישמי . נתניהו , ככל יתקומם על הדבקה מי דעה הוא היפוך המוחלט , הוא לפיכך חבר של חבר של אנטישמי , מי שוכב ישון עם טראמפ , אל יתפלא להתעורר קול ירייה פיטסבורג . ספטמבר של יהדות א כיוון רפובליקני סדק את תמיכה ישראל , יהיה מועמד אשר יהיה . עת , זה עשור לא היה בית לבן כה בן חזרת אמריקה יושן , לפני נשים מיעוט העז הר ראש . מי הולך ישון עם טראמפ , שלא יתפלא להתעורר קול ירייה פיטסבורג 