עומן אחרי ביקור נתניהו : " ישראל היא עובדה קיים מזרח תיכון " שר בן עבדאללה גינה את מתקפה נגד ישראל הציע סייע קידום תהליך מדיני . בחריין הביע תמיכה , אך בערב סעודי הבהיר : מפתח נורמליזציה רק הסכם עם ה ביקור ראש ממשלה נימין נתניהו , שר של עומן , יוסוף בן עלאווי בן עבדאללה , הציע כי ארץ תסייע קידום תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , אף גינה מתקפה נגד מצד העולם ערבי . " ישראל היא עובדה קיים מזרח תיכון כולם מבין זאת " אמר . " גם העולם מודע עובדה הזאת אולי הגיע הזמן יתייחסו אליה התאם " נוסף התייחס שר מאמץ של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ גיבוש " עסק המאה " בן עבדאללה אמר את דבר כנס אזורי בחריין , מהלך הזכיר את יוזמת יוזמת טראמפ גיבוש " עסקה המאה " אף הציע את תמיכה של עומן אם כי לא כמתווכת ישיר . מסגרת כינוס , שר של בחריין , חאלד בן אחמד , הביע תמיכה פעולה עומן , אילו שר סעודי , עדאל אמר כי מפתח נורמליזציה עם ישראל חייב להיות תהליך שלום עם פלסטיני . דבר , עמדה של ריאד נותר כפי שהייה , עת גיבוש תכנית שלום ערבי . עוד וואלה ! איסלאמי : הושג הפסקה אש תיווך מצרי שבר חריף אי : נשיא סרי לנקה הורה על פיזור פרלמנט איראן גינה את ביקור נתניהו עומן : מנסה פלג את העולם מוסלמי ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר נתניהו שב אתמול ישראל ביקור מדיני רשמי חשאי עומן , שם נפגש עם שליט עומן , סולטן קאבוס בן סעיד . ביקור של נתניהו מגיע יום בלבד אחרי ש הרשות פלסטיני אבו מאזן סיים ביקור משל עצמו סולטנות , לה אין יחסים רשמי עם ישראל . נתניהו הוא ראש ממשלה ראשון מבקר עומן אז . ראש ממשלה המריא עומן חמישי צהריים אחרי הופעה וועידת חדשנות , מהלך אמר כי " כמה דינות שכן מושיטות עת יד ישראל מנרמלות את יחסים עם ישראל " לפי הודעה לשכה ראש ממשלה , הזוג נתניהו הוזמן ביקור על יד סולטן , לאחר מגע ממושך התנהל ין מדינה . , איראן גינה את ביקור חשאי של ראש ממשלה נימין נתניהו עומן , נחשף היום עם שובו ישראל , אמרה כי הוא נועד גרום פילוג בעולם מוסלמי . טהראן סולטנות חצי האי ערב יש יחסים קרוב , אחרון אף ימשה מתווכת ין איראן לבין ארץ הברית לפני תחילה שיחה גרעין . ישות ציוני מנסה גרום פילוג קרב מדינה מוסלמי " נמסר הודעה משרד של איראן , מתנגד כל נורמליזציה של דינות ערבי מוסלמי עם ישראל . " על מדינה מוסלמי לא אפשר הקים רחב ציון יצירה עיות חדש באזור " עומן אחרי ביקור נתניהו : " ישראל היא עובדה קיים מזרח תיכון " שר בן עבדאללה גינה את מתקפה נגד ישראל הציע סייע קידום תהליך מדיני . בחריין הביע תמיכה , אך בערב סעודי הבהיר : מפתח נורמליזציה רק הסכם עם פלסטיני 