נתניהו : " ישראל לא תקבל ום אולטימטום מהחמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה מתיחות עז אמר כי " ישראל תמשיך לפעול על פי אינטרס ישראלי מען ביטחון ישראל " נתניהו התייחס פרסום ב חדש " שלף חמאס הציב אולטימטום ישראל ומ הסלמה אם לא יועברו סף קטארים מימון משכורת עז . " שום לב ישראל לא תקבל ום אולטימטום מהחמאס תמשיך לפעול על פי אינטרס ישראלי מען ביטחון ישראל " אמר . גורם מדיני אמר וואלה ! כי לא מוכר הם אולטימטום שכ . מאוחר יותר היום תתכנס ישיבה קבינט לדין מתיחות רצועה . נתניהו : " ישראל לא תקבל ום אולטימטום מהחמאס " 