ראשון זהות : ליברמן ריח את חולשת נתניהו אותו ב שר הביטחון על מינוי אביב כוכבי ל , סמכות עצמאי בלי אשרור למעלה , לא היה גחמה פזיז . ליברמן הבין מצב משפטי של נתניהו עומד לש תקופה ראשות ממשלה קיבל החלטה קולה התגרות יריב שותף ל מרכזי סיפור מינוי ה בא , בחיר נכון אלוף אביב כוכבי , הפך הערה שול עלילה יצרי מרתק עוד יותר : מלחמה אביגדור ליברמן בנימין נתניהו . ניים הגיע יחד אמצע שנה צמרת ליכוד , כ ו , קחו השאלה תוך כוונה החזיר לא יפה לומר " גנב סוס פוליטי מכביר , נפרד , התמזג מקיימים יחסי . כוכבי הוא קצין מצוין בעל רקע מרשים , שיצלח קלות את עד מינוי בכיר אותו עדה מחדל נתניהו שנה האחרונה גרם כך פעולה תתחיל חודשי בלבד לפני סיום כהונה של ה יוצא . לא רק כוכבי אין שלד ארון אין לו בכלל ארון . משוכה הגבוהה ביותר עמדה פנים היה החלטה שר הביטחון . הודעה נתניהו " ראוי , לאחר שעה תייק , אף נוסח מוס נלהב אפשר להכין ראש לשחרר ירושלים גם עת ביקור עומן , בעקבות יצחק רבי הגיע לשם זכות תהליך אוסלו , מלמדת שליברמן חישב היטב את יחסי הכוחות . ליברמן בז זה שנה ל של נתניהו שואף רשת אותו . לפני תיים חצי איתר את חולשה שיג עצמו , ראש סיעה קטן , אך נחוץ הבטחה רוב יציב , את תיק חשוב ביותר ממשלה , משאה נפש . שם נתקל תופעה שונה יחסי ראש ממשלה עם שר הביטחון : החלטה של מלחמה שלום , ראש ממשלה מכריע , גם ניגוד קוטבי דעת שר הביטחון , אבל החלטה איוש חשוב ביותר סמכות ממשלה , מינוי ר , שר הביטחון משפיע יותר ראש ממשלה . אם שר הביטחון מתעקש ש יהיה מועמד שלו , לא מועמד של ראש ממשלה , פתוח פני ראש ממשלה רק שתי חלופה רכז רוב הצבעה נגד מועמד של שר , מה ייתפס ציבורי לילה של אלוף על לא עוול כף לא של שר , או פטר את שר הביטחון לפני הבאה הנושא דיון , מה ייתפס שוב שלילה אלוף בנוסף יחולל שבר פוליטי . חלופה הראשונה נכלל גם לב מקדים , כי הפעולה גיוס רוב עשה להרתיע את שר הצגה מועמד אינו מקובל על ראש ממשלה , אך גלום ב גם אותו סיכון כרך חלופה השנייה שבר פוליטי ייגרם בעקבות התפטרות לא פיטורין של שר . זאת אינה תיאוריה , אלא תמצית אירוע התרחש לפני שנה , נתניהו רץ מינוי אלוף תן וילנאי ל , שר הביטחון איציק מרדכי התחפר מאחורי מועמד , סגן ה אול מופז . שר ביטחון פנים , אביגדור קהלני , פעל קרב שר חסימה מועמדות מופז קידום מינוי של וילנאי . כוח נצבר נגד מרדכי לא הספיק בלימה . מרדכי היה רק חבר , אמנם כיר , מפלגה של נתניהו , לא ראש סיעה ולות חבר חיוני הצבעה כנסת , אבל נתניהו נכנע לו . אחרי חצי שנה התגרש , נתניהו ניסה לפת את וילנאי לקח את תיק הביטחון התפנה , חודש מעט נותר עד בחיר . קח חולשה של נתניהו נשמר , אף שליברמן כבר לא היה אותו עת מ משרד ראש ממשלה , תפקיד ממנו התפטר העביר סגן מקורב שה ליאון , אלא עסק הפרטיים הכנה פוליטיקה . גם שר הביטחון סולק כדי לפנות את מקום ליברמן , שה בוגי יעלון , הכניע את נתניהו כאשר יעלון רץ גדי איזנקוט כ נתניהו כל מי אינו איזנקוט . מועמד שלו היה לכאורה יאיר גולן , עדיין לא כיהן אז סגן ה , אך המשמעות היה פסילה איזנקוט . בכורה שר הביטחון החלטה על מינוי ר היא תוצאה של מלחמה יום כיפור . עד אז , הגיע ועד מינוי , היה שר הביטחון גם ראש ממשלה , רוב ותיהם של דוד לוי אשכול מחצית השנה של כהונה שר הביטחון שה דיין ממשלה אשכול , לפני תום ארבע שנה של ה רבי , עדיין קבע אשכול , יריב פוליטי של דיין . אשכול החליט ש יהיה חיים דיין לא ערער . גולדה מאיר היה ראשת ממשלה והגיע זמן מינוי יורשו של , כפת גולדה על דיין , עידוד יריב אחר ראש יגאל אלון , את מינוי אלוף דוד דד אלעזר . ימים , ימי עד אגרנט , ניתלה דיין כך אחד מ מעמד רופף מערכת הביטחון , כביכול חסר און . יחד עם התמרמרות דרג צבאי בכיר על אפליה רעה לעומת שר , הביא טענה זו של דיין מיקוד אחרית הצעה מועמד ל , חוק יסוד הצבא , שר הביטחון . רק הוא , לא ראש ממשלה , מוסמך הביא את שם של ה בא הצבעה . מסקנה כך פשוט : אם ראש ממשלה כה חשוב שלט מינוי ה , עלה החזיק גם תיק הביטחון . מעט מנחם בגין , שנה שבי התפטרות עזר ויצמן לבין חירות , ום ראש ממשלה ליכוד לא עשה זאת . זאת , לבד יצחק שמיר כהן תפקיד ממלא מקום ארעי , רבעון שבי התפטרות מאולץ של רבי ב מסריח " ובו של שה ארנס משרד הביטחון . רק ראשי ממשלה מפלגה העבודה רבי , מעון פרס אהוד ברק הקפיד לחקות את דגם של , שלושה הזדמן רק רבי , תפקיד כפול , מנה ר , אמנון . ראש ממשלה האחרון הכתיב שר הביטחון את זהות ה היה אריאל רון , , גם זאת רק תיק הביטחון הוחזק בידי עושה דברו נטול כוח פוליטי , מופז . רון רץ מינוי פקד חיל אוויר לשעבר דני מופז חתם על טופס . קודם של מופז , פואד בן אליעזר , את רון לוותר על מינוי , יורשו עמיר קבע , הוא לא אהוד אולמרט , גב אשכנזי יהיה ה לאחר . נתניהו , עדות צוטט וואלה ! פני אנשי משרד בקר המדינה על פרשת הרפז , הודה שמעורבותו מינוי כושל של יואב גלנט ל לאחר אשכנזי היה משני סביל , לעומת פעלתנות של שר הביטחון ברק . ליברמן נהג הפעם ברק , לפני מונה שנה , אדיבות כי רב טילפן נתניהו גילה לו את סוד החלטה טרם פרסום רב . הודעה ליברמן , החלטה הציע ממשלה מנה את כוכבי נשען על תהליך ממושך , מסודר עתיר התייעצות , סיכל מעשה כל אפשרות נתניהו שלא נהג כך ינמק העדיף אלוף אחר . זאת כבר התוצאה של התעלמות ליברמן רצון של נתניהו , אבל כדי הבין אותו יש חזר סיבה , אולי שתי סיבה . הראשונה , שהייה שליטה נתניהו , היא רתיעה להחזיק תיק הביטחון . נתניהו פוחד כהן תפקיד שר הביטחון . איל חשק כך , היה יכולת החזיק תיק נבחר אישי ראשות ממשלה , . איש לא היה מפריע לו לעשות זאת לשלוט ב במישרין , אחרי ארבע שנה של רבי פרס סירב לוותר עלה טובה ברק , בתקופה שבי רצח רבי בחיר אבל הוא חשש אחריות . " רשום את זה סעיף חוסר ניסיון " השיב לאחר שנה אך לפני שובו ראשות ממשלה תהייה מדוע סר את הביטחון מרדכי לא השאיר יד . התשובה היה אולי כן , אך לא מלא . גם הוא מנוסה אד , עומד מעט שנה רצוף ראשות שלוש ממשלה יכול לקח עצמו כל תיק , הוא צמיד אל את תקשורת אבל לא את הביטחון . איש היה שר אוצר ממשלה רון אך לא ביקש עולם את תיק הביטחון אין , כנראה , די ביטחון להיות אחראי ביטחון . עניין של מיבנה אישיות , או של בלהה עד חקירה . ביב בלי ביטחון . עם כל זה , ליברמן לא היה תגרה בו חזיתי לולא ריח דם . אין זאת , אלא שליברמן בין מצב משפטי של נתניהו עומד לש תקופה ראשות ממשלה , בוא הבחירות כנסת . הודעה על מינוי כוכבי , סמכות עצמי בלי אשרור נתניהו , צד ליברמן ני עוף אבן אחת קיבל החלטה קולה , שלא תוך גחמה פזיז שלו או של זולה , שיקף את חולשה גוברת של נתניהו . עוף לא ציפור , כי נתניהו יוצא מליברמן סיפור כוכבי ברווז חיגר מרט נוצה . ראשון זהות : ליברמן ריח את חולשת נתניהו אותו ב שר הביטחון על מינוי אביב כוכבי ל , סמכות עצמאי בלי אשרור למעלה , לא היה גחמה פזיז . ליברמן הבין מצב משפטי של נתניהו עומד לש תקופה ראשות ממשלה קיבל החלטה קולה התגרות יריב שותף לשעבר 