פריצה : לאחר ביקור ר , שר נוסע עומן ו ביקור נדיר של ראש ממשלה עומן סוף שבוע , שר ממשלה ממריאים כנס בינלאומי מתקיימים מדינה . שר ייסע עומן , קרא ימריא דובאי רגב השתתף אליפות אבו דאב . נתניהו התייחס ביקור : " שיחה חשוב מדינה ישראל יהיו עוד " אחרי ביקור ראש ממשלה נימין נתניהו עומן , טף ביקור של שר מדינה . נתניהו הודיע היום ראשון ישיבה ממשלה כי שר תחבורה מודיעין ישראל ייסע שבוע בא לכנס תחבורה בינלאומי עומן . זאת נוסף נסיעה של שר התקשורת איוב קרא צפה להמריא מחר דובאי איחוד אמירות , כדי השתתף כנס תקשורת בינלאומי . מקביל , שרת התרבות ספורט מירי רגב ייצג את ישראל סוף שבוע האחרון טורניר הגרנד פרי אבו דאב אף צולם צד של קבילה , שר ספורט מקומי ירכה אותו . כל שלושה שר , רגב קרא משתתף כנס בינלאומי מתקיימים מדינה , לא דובר ביקור מדיני . ביום שישי האחרון קיים ראש ממשלה ביקור היסטורי עומן . דובר ביקור פומבי ראשון של ראש ממשלה ישראלי מדינה אז , אז יקר שם ראש ממשלה לשעבר מעון פרס . נתניהו התייחס היום פתח ישיבה ממשלה ביקור אמר " ביום שישי חזרתי ביקור היסטורי עומן . נפגש עם סולטן , אדם מאוד מנוסה מאוד מרשים . זה ביקור רשמי ראשון זה שנה והוא הגיע בעקבות מאמץ מול דינות ערב . דן הרחבה אתגר עומדים מזרח תיכון . אלו היום שיחה חשוב מדינה ישראל ביטחון ישראל יהיו עוד " עוד וואלה ! אח בעל איש נרצח : קורבן טבח בית הכנסה ב צפוי הפך מי צריך חשש : ערים הגדולות מתכוננות ל חוף ציץ : תייר זינק מים כדי הציל נערים טבע מוות שר הוזמן אופן אישי על יד מ עומאני מארגני כנס . זוהי הפעם הראשונה שר ישראלי מוזמן השתתף וועידה בינלאומי מתקיימת עומן , דבר מעיד על הידוק הקשר . מרכז ביקור יציג שר תחבורה מודיעין פני מארח את יוזמה משותף עם ראש ממשלה " מסילה שלום " תסלול מסילה רכבת חיבור ים תיכון פרסי דרך ישראל ירדן יהוו גשר יבשתי מרכז תחבורה אזורי . בן הזוג נתניהו קיים שבוע שעבר ביקור מדיני רשמי חשאי עומן , מהלך נפגש ראש ממשלה עם השליט , סולטן קאבוס בן סעיד . הנסיעה הגיע יום בלבד אחרי ש הרשות פלסטיני אבו מאזן סיים ביקור משל עצמו סולטנות , לה אין יחסים רשמי עם ישראל . פריצה : לאחר ביקור ר , שר נוסע עומן ו ביקור נדיר של ראש ממשלה עומן סוף שבוע , שר ממשלה ממריאים כנס בינלאומי מתקיימים מדינה . שר ייסע עומן , קרא ימריא דובאי רגב השתתף אליפות אבו דאב . נתניהו התייחס ביקור : " שיחה חשוב מדינה ישראל יהיו עוד " 