נתניהו על טבח : " פשע גדול ביותר נגד יהודי תולדה א " ישיבה ממשלה , נפתח דקה דומייה , אמר ראש ממשלה כי ישראל עומדת " ביחד עם ארץ הברית נגד ברברי הזאת " קרא לעולם הילחם אנטישמיות . שר בנט המריא פיטסבורג בעקבות טבח . נו של טראמפ : " עומדים עם ישראל ישראל עומדת א " אחרי בן אדם נרצח טבח בית הכנסה " החיים " פיטסבורג פנסילבניה , ישיבה ממשלה נפתח היום ראשון דקה דומייה . ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר פתח ישיבה כי " זה פשע גדול ביותר תולדה ארץ הברית נגד יהודי " שלח את תנחומים משפחה שכל את יקיר בשם עם ישראל . עם ישראל מתאבל כול " הוסיף נתניהו . " קשה להפריז רצח יהודי מתכנסים בית נס שבת נרצח רק בגלל שהם יהודי . אנחנו עומדים ביחד עם ארץ הברית נגד ברברי הזאת אני קורא לעולם הילחם אנטישמיות " הוא התייחס הקשר זה גם קנאות איסלאמי הוסיף כי יש גילוי אנטישמיות קשה גם מערב אירופה . קריאה נ מחלחלים : הרוצח בית הכנסה מאגף את טראמפ מימין לפני ה בית הכנסה פיטסבורג הואשם פשע שנאה : " כל היהודים צריך ל טבח בית הכנסה , היהודים כבר מתכוננים ל בא יפתח באש " מהלך טבח ש אתמול , יורה , רוברט ווארס , אל בית הכנסה קונסרבטיבי שכונה היהודית " סקווירל היל " פתח באש עבר מתפלל קריאה " כל היהודים האלה צריך למה " אחר כך הוא יצא , ניהל חילוף אש עם שוטר , שב אל המבנה , שם הוא התבצר תוך התנהל ב לבין המשטרה משא ומ . הוא נתפס לבסוף קומה שלישית של המבנה . טבח גרם זעזוע קהילה היהודית פרט ארץ הברית בכלל , ו הוגבר אבטחה סביב מוסד יהודי רחבי ארץ הברית , כולל בן יורק בלס . שר החינוך נפתל בנט המריא ארץ הברית נציגה רשמי של ממשלה ישראל והוא ימסור מקום דבר בשם נתניהו . " אני רוצה הביע את תנחומים כן , בשם כל מדינה ישראל , על המתקפה נוראי התרחש היום " אמר לפני המראה . " אני דרך פיטסבורג כדי חזק את קהילה היהודית , את אנשי פיטסבורג את ההנהגה מקומי " נו של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , מחדש את בנט כתב : " אנחנו עומדים עם ישראל , ישראל עומדת א . תודה ל נפתל ראש ממשלה נתניהו " קונסול כללי של ישראל בן יורק , דני דיין , הגיע הבוקר זירה רצח בית הכנסה " החיים " פיטסבורג , והוא צפוי השתתף לוויה נרצח אירוע אבל ציבורי . " הגיע ל ארץ הברית לא דמיין אצטרך התמודד עם אירוע מן סוג הזה " אמר דיין . היום הוא יום להרכין ראש להזיל דמעה . אבל מחר צריך להגביר כפל כפליים את מלחמה חסרת הפשרה בחיה אנטישמי מרימה ראש . אירוע אנטישמי גם אם קורה אלף קילומטר ירושלים הוא אירוע מקומי עבר מדינה ישראל " הוא הוסיף . נתניהו על טבח : " פשע גדול ביותר נגד יהודי תולדה א " ישיבה ממשלה , נפתח דקה דומייה , אמר ראש ממשלה כי ישראל עומדת " ביחד עם ארץ הברית נגד ברברי הזאת " קרא לעולם הילחם אנטישמיות . שר בנט המריא פיטסבורג בעקבות טבח . נו של טראמפ : " עומדים עם ישראל ישראל עומדת א " 