אופירה אסייג : " בגין רבין נטע תקווה , אתה , ביב , כבר מנסה שנה עורר פחד " ערב שישי פתחה אופירה אסייג את תוכנייה משותף עם אייל קשת מונולוג בן שלוש דקה , שב הגיב על הקרבה מילולי בינה לבין יאיר נתניהו מירי רגב שבוע חולף . נוסף פנה ישיר אל נימין נתניהו : " פה זה לא רוסי , ביבי , אתה לא פוטין " אופירה אסייג פתחה ערב את תוכנייה עם אייל קשת , " אופירה " מונולוג בן שלוש דקה תמימות מגיב על כל אירוע שבוע , מסגרת נקלע חילוף דבר קשה בינה לבין יאיר נתניהו מירי רגב . " שבוע עברה מה רב עברו לפני . מה ? כי ככה משפחה נתניהו החליט . לא תזרום איתם , לא תתיישר איתם תחטוף " אמרה אסייג . " מי שלא שמע , יאיר נתניהו סוף שבוע טוויטר שלו דבר פוגעני עלי , לו רק בגלל תוכנית קודם , כאן אצל אולפן , העז לראיין את אורנה , זאת ש את ראש ממשלה שאלה מה אין חדר יון קריה מונה . תחילה שבוע , פתח ישיבה ממשלה פתחה שרת התרבות ספורט את ישיבה הגנה על נו של ראש ממשלה . לא נושא ופים , לא נושא ספורט תרבות שב היא אמור עסוק , אלא ב א " " אני לא יודעת אם משפחה נתניהו גברת רגב יודעים " משיכה אסייג , " אני לא מדברת על דעה פוליטי שלי , אבל אז ניתן אני זכות בחיר , הצביע רק מפלגה ימין . ככה זה אצל מסתבר נולד פריפריה , סובלים מצביע . אבל שבוע יאיר נתניהו קרא אני שמאלני , כי הרי כבר ברור מזמן אצל משפחה נתניהו מי שלא סך איתם הוא שמאלני , ואצלם שמאלני זה קללה . אין סף מיון קריה מונה שמאלן . אין סף לזקנים שמאלן . תושב עז דרום חוטף טיל שמאלן . הנשיא טוען חוק שלו מוגזם גם הנשיא שמאלני . הל ! תנשמו רגע . פה זה לא רוסי , ביבי , אתה לא פוטין . כאן זו ישראל , דין דמוקרטי יהודי . כן דמוקרטי . אתה יודע מה , ביב ? מסתבר שיש הרבה ימנים חושבים אתה טועה המון נושא , מדינה דמוקרטי זה גם מותר " " אני גם רוצה הגיד לך משהו " משיכה אסייג . " מלא חברי נס ליכוד , תוך בית לך , טוען אתה מתנהל לא טוב . רוב מפחדים דבר קול אבל עושים את זה יופי חדר חדר . אני לא יודע אם אתה יודע , גם מי דעה שלו שמאל , גם הם נלחם נהרג מלחמה ישראל , שרת צבא ומשל מס מונה מוך . מה אתם עושים זה פלג את העם , זה לשסות חנות אחד שני . שביל מה ? שביל שמר על כיסא ? עשה פה מלחמה ! אני רוצה לומר לך משהו טוח אתה יודע אולי קצת שכ : יש ני סוג מנהיג . אלה נבחר זכות תקווה שהם נותנים , אלה נבחר בגלל פחד שהם נוטעים . בגין רבין נטע תקווה , אתה , ביב , אתה כבר מנסה שנה עורר פחד . מחרחר ריבה ין מחנה כדי עורר פחד . פחד מכל מי שלא חושב מוך . פחד שגם לך חלילה יקראו שמאלני . יאיר בוא אולפן . תענה שאלה פה מקום להסתתר מאחורי מקלדת טוויטר , עלבון אחר כך גם מחק . את , מירי רגב , שקל הרבה אם להגיב לך את ממש לא ראוי להיות ממשלה . אני מקווה שמ מאוד יבינו ליכוד שיש משימה יותר חשוב מדינה אשר להתחנף שר " המשך התוכנית התייחס גם נושא , אמר כי על אף שתמיד הקפיד להצהיר שיש עזב את משפחה של נתניהו מדבר על ראש ממשלה , מקרה הזה " הילד הזה חצוף " דבר על יאיר נתניהו . " הילד הזה עובר כל גבול . אני אגיד לך את אמת , אני הרים טלפון ביב , אני , יום אחרי , אמר לו , , תגיד ליאיר יוריד את פוסט . הוא אמר אני , ? איזה פוסט ? . הוא לא ידע בכלל על פוסט . והוא הוריד את פוסט . אמנם זה היה איחור כבר כל המדינה ראה , אבל הוא הוריד את פוסט " " הילד הזה בעייתי והוא עושה לו נזק " הוסיף . " יאיר , אם אתה נכנס משחק של גדול , אתה מלכלך על גברת הזאת , היא אמא ילד , אתה מלכלך על אמנון , הוא גיבור ישראל , נכנס פה משחק של הגבר . תדע ביקורת עלה תהיה מאוד כואב " אופירה אסייג : " בגין רבין נטע תקווה , אתה , ביב , כבר מנסה שנה עורר פחד " ערב שישי פתחה אופירה אסייג את תוכנייה משותף עם אייל קשת מונולוג בן שלוש דקה , שב הגיב על הקרבה מילולי בינה לבין יאיר נתניהו מירי רגב שבוע חולף . נוסף פנה ישיר אל נימין נתניהו : " פה זה לא רוסי , ביבי , אתה לא פוטין " 