נתניהו : סבר אלוף אביב כוכבי הוא מועמד ראוי ל ה ממשלה הביע תמיכה מועמדות של אלוף כוכבי ל . סביבה מתח ביקורת על החלטה ליברמן הודיע על המלצה מקביל ביקור חשאי קיים ראש ממשלה עומן : " ניסיון לא ראוי ייצר צג שווא של מחלוקת " מועמד מוביל סגן ה אלוף אייל ז חזר ביקור חשאי עומן , ראש ממשלה נימין נתניהו הביע היום שישי תמיכה מינוי של אלוף אביב כוכבי ל . הודעה לשכה של נתניהו נמסר כי הוא " סבר אלוף אביב כוכבי הוא מועמד ראוי להיות ה בא של צ . מועמדות תובא ממשלה לאחר אישור עד גולדברג " גורם סביבה נתניהו אמר כי " בחיר של כוכבי מגיעה על רקע העובדה כוכבי הוא מועמד מנוסה ביותר לאחר שר הביטחון ירד בחיר הראשונה שלו אלוף ניצן אלון , כן ההבנה אייל זמיר לא צבר מספיק ניסיון , כן סביר ימונה סגן ה בא " קריאה נוסף ב סגן הקמה כוורת ניהול לשכה : משימה קרוב של ה כ אני שדה קרב : דרך של אלוף כוכבי אל תפקיד בכיר ב פ בחר : ה בא של צ הוא אלוף אביב כוכבי שבוע אחרון דווח על מחלוקת ין נתניהו ליברמן עניין זהות ה , אור ההערכה כי נתניהו ביקש מנה את אלוף אייל זמיר , שימש עבר מזכיר צבאי של ראש ממשלה , תפקיד . לפי החוק , שר הביטחון אינו מחויב עם ראש ממשלה על זהות ה , אלא הביא המלצה פני ממשלה על מועמד יחיד , אך נוהג מקובל הוא הליך נעשה התייעצות ין שני . גם מינוי רמטכל איזנקוט , שעל הופקד שר הביטחון הקודם שה יעלון , היה עיכוב גם הוא היה אחריות נתניהו , דרש לראיין עצמו את כל מועמד לפני מינוי אחר כך עיכב את תשובה . עם זאת , סוף של דבר ההחלטה על מינוי איזנקוט התקבל משותף על יד נתניהו יעלון , הודעה שפורסמה אז על מינוי הודגש מילה " עצה אחת " נוסח הודעה שליברמן פירסם היום נמסר כי הוא " עדכן " ראש ממשלה , אך סביבה נתניהו הביע זעם על תזמון הודעה של ליברמן זמן נתניהו ביקור חשאי עומן . דבר גורם סביבה נתניהו , אכן היה מחלוקת ין שני ליברמן ביקש מנה את ניצן אלון תפקיד אילו נתניהו רץ מינוי של אייל זמיר , אך כוכבי הוסכם על שניים מועמד פשרה . ההחלטה של ליברמן פרסם את דבר מינוי נתניהו לא זמין להגיב יצרה " צג שווא של מחלוקת " כי דובר ב פוליטי לא ראוי " סביבה של שר הביטחון ירך על מינוי מסר הוא ניהל תהליך " סדור , עקבי דיסקרטי , תחילה עד סוף , הגדיר בעוד ועד ארבעה מועמד . בחיר סגן ה , אלוף אביב כוכבי , היה טבעי מתבקשת . כל שאר זה בדיה המצאה " אמר סביבה ליברמן כי " סגן ה בא יבחר לאחר מינוי של אלוף כוכבי ל , התייעצות ב לבין שר הביטחון , מקובל אז עולם " ה גדי איזנקוט נפגש היום עם כוכבי ירך אותו על בחיר מיועד החליף אותו תפקיד . ה הוסיף כי כוכבי הוא קצין מצטיין על ניסיון קרבי מבצעי רחב היקף גזירה שונות שירת שורה של תפקיד פיקוד , טח מטה הם הצטיין אורך שנה אשר הכשיר אותו תפקיד ה של צ . מוקדם יותר שוחח עם אלוף יאיר גולן , ניצן אלון אייל זמיר הודה הם על ההתמודדות ראוי . גם שר האוצר שה חלון ירך על מינוי חשבון הטוויטר שלו כי " צ ומדינת ישראל יופקדו יים טוב מקצועי " אל מינוי החדש התייחס גם גרירה הברית ב לשעבר , ניקי היילי , צייץ מחדש של משלחת אמריקני ב מברך את כוכבי על מינוי קובע כי " צ יים טוב " עדכון ראשון : נתניהו : סבר אלוף אביב כוכבי הוא מועמד ראוי ל ה ממשלה הביע תמיכה מועמדות של אלוף כוכבי ל . סביבה מתח ביקורת על החלטה ליברמן הודיע על המלצה מקביל ביקור חשאי קיים ראש ממשלה עומן : " ניסיון לא ראוי ייצר צג שווא של מחלוקת " מועמד מוביל סגן ה אלוף אייל זמיר 