סאגה הגיע בת ים : ר סרטון תמיכה מועמד ע לפני הבחירות , הביע ראש ממשלה תמיכה מועמד ראשות עיר בת ים סיעה עצמאי . מועמד ליכוד עיר , עומת , סרטון תמיכה מאת כיר המפלגה גדעון סער . מטה ליכוד עיר : " צר לן נתניהו החליט לפנות נגד ליכודניקים " מערכת הבחירות ראשות עירייה בת ים הפך היום ני פרק נוסף סאגה , עם הופעה של ראש ממשלה סרטון תמיכה מועמד יוסי בכר , חבר מפלגה ליכוד , רשימה עצמאי . סרטון ניצב נתניהו יד בכר אומר : " תושב בת ים , בת ים נמצא תנופה . יוסי בכר מוביל את תנופה הזה חשוב תמך ביוסי בכר קדנציה נוסף " נגד , מועמד מטעם ליכוד , צביקה ברוט , פירסם גם הוא היום סרטון תמיכה מאת גדעון סער , זמן קצר לפני זה של נתניהו . סרטון סער קורא לא רק הצביע ברוט , אלא מדגיש עד כמה דבר יחזק את ליכוד : " תושב תושבת בת ים , אני תומך צביקה ברוט רשימה ליכוד ראשות מועצה עיר . אני מכיר אותו שנה רב מאמין כי הוא יכול הוביל את השינוי בת ים זקוק לו חשוב חזק את ליכוד רשות מקומי " עוד וואלה ! מצביע ול יש שבתון : הבחירות רשות מקומי מ משטר צבאי אוהב את ישראל : זהו נשיא ברזיל ה התנגדות ליברמן : נתניהו ממשיך תמך במאמצי ההסדרה עז ביטוי תמיכה זה של נתניהו מפתיע עוד יותר שום פוסטר נמצא דף פייסבוק רשמי של צביקה ברוט , מתנוססת תמונה של ראש ממשלה גאון , צד שאר שרי ליכוד הביע תמיכה בברוט , נציג מפלגה ליכוד בת ים . מטה ליכוד עיר בת ים נמסר בתגובה כי " גדעון סער , מירי רגב , ישראל , גלעד ארדן , יולי אדלשטיין , יריב לוי , יואב גלנט , זאב אלקין , אופיר אקוניס , יובל , חיים , דוד אמסלם כל בכיר הללו תומך צביקה ברוט יחד עם תנועה ליכוד , אומרים כי הוא מועמד מתאים ביותר הביא את השינוי " עוד הוסיף כי " ניגוד השמצה של בכר , ברוט אינו אחראי חקירה נגד נתניהו . צר לן נתניהו החליט פגוע אישי בברוט לפנות נגד עמדה ליכודניקים , נגד עמדה כל בכיר המפלגה רק של ידע קרי הובא פנים , שלא היה לא נברא . יש הזכיר כי נתניהו כבר עשה את תרגיל הזה שנת הפסיד , כאשר יצא נגד מפלגה שלו , כך יהיה גם הפעם " ליכוד נמסר כי " עד היגוי מוניציפאלית של ליכוד החליט על תמיכה ראש עיר מכהן , יוסי בכר , חבר ליכוד זכה סקר פנימי של המפלגה סיכוי ניצחון גבוה ביותר . התאם החלטה וועדה , ראש ממשלה נתניהו הודיע על תמיכה בבכר " מתיחות ין ראש ממשלה נתניהו שר לשעבר גדעון סער החלה שבוע שעבר , גורם סביבה של ראש ממשלה אמר לו כי שר כיר לשעבר ליכוד פועל להחליפו מועמד ליכוד הרכבה ממשלה . אירוע יום הולדת של ראש ממשלה רביעי שעבר , רמז נתניהו כי סער הוא עומד מאחורי ניסיון הפיכה , טען כי דובר ב ניגוד רצון בוחר ניגוד דמוקרטיה " בתגובה האשמה אמר סער כי " ראש ממשלה נתניהו בחר אתמול לטפול עלי עלילה שקרי . יש צב חיים שב צריך דעת ספוג חיים ציבורי אבל יש דבר יותר חשוב פוליטיקה זה אמת " סער אף קרא נתניהו הציג הוכחה דבר : " אני קורא ראש ממשלה : צג פני ציבור ראיה או חזר ב מה עושים אני זה משפט שדה מתוקשר נטול עובד " סאגה הגיע בת ים : ר סרטון תמיכה מועמד ע לפני הבחירות , הביע ראש ממשלה תמיכה מועמד ראשות עיר בת ים סיעה עצמאי . מועמד ליכוד עיר , עומת , סרטון תמיכה מאת כיר המפלגה גדעון סער . מטה ליכוד עיר : " צר לן נתניהו החליט לפנות נגד ליכודניקים " 