דיווח : אחרי עומן נתניהו יבקר בקרוב מדינה נוסף פרסום עיתון ביקור של ראש ממשלה מדינה ערבי יתקיים זמן הקרוב . נוסף דווח כי הגעה נתניהו סולטנות תווך על יד נחשב ל ממשלה , נימין נתניהו , צפוי בקר בקרוב מדינה נוסף אחרי ביקור עומן שבוע שעבר . כך מדווח הבוקר שישי העיתון יוצא אור לונדון . גורם מעורה נושא מצוטט עיתון , אמר כי ביקור סולטנות תוכן זמן רב תיווך מקורב נתניהו . זאת מטרה החזיר את פלסטיני שולחן משא ומ התאם תוכנית שלום אמריקני . אתמול דווח עיתון כי עומן מנסה קרב ין ישראל הרשות פלסטיני כדי הביא פתיחה תהליך שלום חודש . מקור הוסיף כי מגע עוסקים דרישה י הרשות אבו מאזן הכרה אמריקני מזרח ירושלים בירה פלסטיני . לפי מקור מצוטט עיתון , עומן רוצה שחק תפקיד חשוב פתרון מחלוקת ין הרשות אמריקני מצד אחד הרשות ישראל מצד ני אך אינה מעוניינת שמש נותנת חסות או כמתווכת . לפני יום נפגש שר של עומן , יוסוף בן עלוואי , עם אבו מאזן רמאללה . על פי התקשורת פלסטיני , שר העביר ל הרשות איגרת סולטן על ביקור של ראש ממשלה נתניהו מדינה שבוע שעבר . אבו מאזן עצמו יקר סולטנות ימים אחדים לפני ביקור נתניהו . בן עלאווי הציע פגישה כי ארץ תסייע קידום תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , אף גינה מתקפה נגד מצד העולם ערבי . " ישראל היא עובדה קיים מזרח תיכון כולם מבין זאת " אמר . " גם העולם מודע עובדה הזאת אולי הגיע הזמן יתייחסו אליה התאם " נוסף , התייחס שר מאמץ של הנשיא טראמפ גיבוש " עסק המאה " תביא שלום ין ישראל פלסטיני . דיווח : אחרי עומן נתניהו יבקר בקרוב מדינה נוסף פרסום עיתון ביקור של ראש ממשלה מדינה ערבי יתקיים זמן הקרוב . נוסף דווח כי הגעה נתניהו סולטנות תווך על יד נחשב מקורב 