נתניהו : רצח עיתונאי היה נוראי , אבל חשוב שסעודיה תישאר י ממשלה התייחס לראשונה אופן ישיר רצח עיתונאי סעודי מהלך מפגש בולגרי . " מה אירע קונסוליה איסנטבול היה נוראי יש טפל כך אופן ראוי " אמר . זאת רקע דיווח כי הגן על יורש עצר מהלך שיחה עם בכיר ב ממשלה נימין נתניהו גינה היום שישי את רצח עיתונאי סעודי קונסוליה איסטנבול , אך הוסיף כי יש שמר על יציבות של ערב סעודי של המאבק איראן . זאת היה התייחסות רשמי הראשונה רצח מתנגד השלטון , גרם משבר ין ריאד לבין מערב , אחרי דיווח פורסם ארץ הברית פיהם הוא קרא וושינגטון שמר את שלטון של יורש עצר מחמד בן סלמאן . " מה אירע היה נוראי יש טפל כך אופן ראוי " אמר נתניהו פורום אזורי וורנה בולגרי . עם זאת , הוא הבהיר כי הסיבה כך שיש שמר על יציבות של ערב סעודי היא ש גדול יותר היא מצד איראן עלה לוודא איראן לא תמשיך פעילות עוינות כפי היא עושה שבוע אחרון אירופה . יש למצוא דרך להשיג את ני יעד " קריאה נוסף על רצח רצח עיתונאי : " נתניהו הגן על בן סלמאן שיחה עם בכיר ב מנצלים את חולשת סעודיה , דוחפים סיום מלחמה תימן אתמול דווח ב פוסט " כי נתניהו הגן על יורש עצר שיחה עם בכיר אמריקני . לפי גורם מעורה שיחה , נתניהו תיאר את נסיך צעיר בעל ברית חשוב באזור , רקע וושינגטון לפעול נגד ריאד בתגובה רצח . לפי דיווח , גם נשיא צר עבד אמר דבר דומים שיחה קיים עם בכיר ממשל אמריקני . נתניהו הגיע אתמול ביקור מדיני וורנה בולגרי , יום הוא השתתף פורום קראיובה יחד עם מנהיגי דינות האזור בולגרי , סרב , יוון רומני . אתמול הוא נפגש עם ראש ממשלה בולגרי בויקו בוריסוב יום קיים רצף פגישה עם נשיא סרב אלכסנדר , ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס ראשת ממשלה רומני ויוריקה . המפגש עם ראשי מדינה , החברות איחוד אירופי , הוא חלק מדיניות נתניהו קדם תיים האחרונות של חיזוק יחסים עם דינות אוהד ישראל איחוד מטרה הילחם קו ביקורתי של איחוד אירופי . כמו כן , הוא דן עם המנהיגים של דינות בלקן תוכנית הנחה צינור גז ין ין ישראל קפריסין יוון אפשרות ניתן יהיה לייצא גז ישראלי גם מדינה אירופה . נתניהו הוא מנהיג זר ראשון אורח פורום אזורי הוקם כדי קדם סדר יום משותף בולגרי רומני סרב . נתניהו : רצח עיתונאי היה נוראי , אבל חשוב שסעודיה תישאר י ממשלה התייחס לראשונה אופן ישיר רצח עיתונאי סעודי מהלך מפגש בולגרי . " מה אירע קונסוליה איסנטבול היה נוראי יש טפל כך אופן ראוי " אמר . זאת רקע דיווח כי הגן על יורש עצר מהלך שיחה עם בכיר ב 