" נפל פח האמין מבט זה דוק " עיתונאי תומר אביטל חתום על סקופ רב אבל זוכרים אותו בעיקר מ מבט ראשון " עם עלייה תכנית התחקירים " הרשת החברתית " ערב , , רשת הוא דבר על איום מ מיקי זוהר , על וויכוח החריף עם מ רשת חושף מה יצא לו מ מבט ראשון " ר כמנהגו : תחילה השנה , הוצב תכנית התחקירים " המערכת " הגשה מיקי רשת אותו ערב מול תכנית ריאליטי " חתונה מבט ראשון " קשת , אחד משתתף היה תומר אביטל . אופן לא מפתיע , ריאליטי ריסק את תכנית התחקירים . ערב חמישי שוב תוצב פריים טיים של רשת תכנית תחקיר , " הרשת החברתית " אחד מגיש הוא תומר אביטל , ראש ראש מול ריאליטי אחר של קשת , " מטבח מנצח " סביר הניח ריאליטי בישול יאכל את תכנית התחקירים בלי מלח . אביטל אמנם עובר הצד מנצח רייטינג צד יובס , אבל לבד נתון עד מדרוג דובר ניצחון ע ועבור רשת . בחינה אביטל זה הישג כי המקום טבעי לו הוא עיתונאי פעיל החברתי לא מתמודד ריאליטי . בחינה רשת זהו צעד מעורר הערכה פריים טיים תכנית תחקיר הובלה שלושה עיתונאי אקטיביסטים אינו מוכר קהל רחב . הרשת החברתית " מוגדרת גם תכנית דוק אקטיביסטית , עלה על המוקד גוף גדול ישראל כמו המשטרה , משרד פנים , יטוח לאומי הוצאה פועל , תוך שאיפה שנה את השיט ביורוקרטי מתעמרת אזרח . צד אביטל מגיש אותו בר לב ערן ילדסהיים , שלושה עיתונאי עצמאי פעיל חברתי . שם מכובד מאוד עומדים גם מאחורי קלע : לירן עצמור עורך ראשי אבנר הופשטיין עורך . התכנה מציפה פנייה הגיע דרך הרשתות חברתי , הם מטפלים מגיש , תוך טרה הגיע דיאלוג נוקב ישיר עם ה של משרד מוסד הם התכנה תעסוק , דרישה תיקון המצב קיים . " זה מה נקרא " אומר אביטל . " זה של עיתונות שלא רק צביעה על עיות , אלא עושה כל כדי פתר אותו להעלות אותו מרכז במה כך הן לא יישארו אייטם גורם אנשים רק לצקצק לשון לעבור הלאה . ניקח את מקר הקש , נבדוק איך הם השפיע על ציבור , ננס לכת ל ול ללוות את תהליך של תיקון . קטע של פתרון נותן את הערך מוסף " גבול ין יותך לוגר פוליטי היות אקטיביסט לא מטושטש מדי א ? מה ההבדל ין הבלוגר אקטיביסט ? האם אינו מחויב כלל עיתונות , יכול כתוב לעשות מה אתה רוצה ? " זאת אלה עולה , אני שואל את עצמי כל הזמן . אחד דבר עוזר אני , אני מסתכל סביב , נגיד טוויטר , אני רואה את עיתונאי אחר מבחין כולם פחה או יותר מונה . אתה כבר לא רואה עיתונאי אך רק כותב עבר חוק . אתה רואה את כל עיתונאי מוכר תמיד מוסיפים את חווה דעת של עצמו . כך אני לא כזה קור חדשן , סוף כולם ככה . אני פשוט לוקח את זה עוד כמה רמה . עידן של היום הוא מות אובייקטיביות . עזב את זה לפני ארבע שנה , כי הרגיש אני יכול השפיע יותר אם אני אשכר א את תחום אגיד יש כמה דבר מצא תחקיר שלי שהם לא בסדר , אף אחד אחר לא מר את הכפפה , מה מחבר את כולם זה חוסר שקיפות מנגנון שלטון . כן , הלכתי כל כוח גם כיוון של הגיד מה צריך לעשות , לא רק הגיד משהו לא בסדר . בינתיים זה עובד בסדר " קיבל חופש עיתונאי מוחלט מרשת ? " קיבל חופש מוחלט , מסגרת המנדט של התכנה התעסק רק משרד ממשלה יחידות ציבורי . אנחנו מקווים תהיה עונה שני נתעסק בעוד נושא , כמו בנק . אבל תוך המנדט היה לן לא יתערבו לן לום . תחילה דרך , ישבנו שיחה עם מ רשת , אבי צבי , זה היה טורף . אנו קטע של או נותנים לן חופש עיתונאי מוחלט , או שאנחנו פשוט מוותרים על זה . ישבן א במשך שעה חצי , דיבר בטונים די גבוה , אני על שקיפות , ערן על נקים על מתווה גז , לא היה ממש הסכמה . אמר עצמו , זה אבוד , הוא הולך להעיף א , אנחנו יותר מדי אקטיביסטים . משל , אני אמר ישיבה , אסור לוותר על שקיפות לא צריך לוותר ל , אב אומר : , אתה חושב כולם מושחת , זה ממש לא ככה , זה הרבה יותר מורכב . אתה בין , זה לא הוא אמר שלושה : אני חולה על הפעילות ש , בוא קחו תכנית . היה ויכוח גלל זה חשבן רשת לא יקחו א . הפתעה , אחרי ויכוח של שעה חצי , אבי צבי אומר : טוב , יאללה , ברוך הבאים רשת ! איזה כיף הולך להיות ! " אביטל בן הוא עיתונאי עצמאי מוערך רב הישג , מסקר את הכנסה שלטון , מקים " שקוף " כלי תקשורת עצמאי בו תומך כיום איש מדי חודש הוראה קבע . ין תחקיר בולט : הוצאה מעון מופרז של ראש ממשלה הוביל חקירה פלילי תקציב גלידה של ראש ממשלה פרשת תרומה הארגון " נוצרי מאוחד מען ישראל " תנועה " אם תרצו " כאשר הסוכנות היהודית משמשת צינור העברה הכספים ניגוד נהלים לה עצמה סדרה התחקירים על השלמה הכנסה של עוזרים פרלמנטר , הוביל ביטול אפשרות לפצל שרות יועץ פרלמנטרי לאפשר הם עבד מקביל כלוביסטים חשיפה ניגוד עניין של ח מיקי זוהר חשד קידום אינטרס אישי בנייה בקר גת . תומר עשר אלף עוקב רשת חברתי . נוסף , הוא רץ מלמד סדנה תיבה אקטיביזם . עם כל רזומה מכובד לך , מה ציבור רחב זוכר יותר מכל הוא השתתפות ב מבט ראשון " מה עיתונאי רציני מוך חיפש תכנית ריאליטי שידוך ? מה יצא לך זה ? " שמע , אני באמת האמין בז . שכנע א . זה נשמע אני מגניב . לא קיבל שקל על זה . מה יצא אני זה ? אני עדיין תוהה . אמת כן יצאו דבר מגניב . היה עכשיו מסע . הלך רשות הכי מושחתות , נפגש עם תושב עם ראש עיר . אתה בין רוב המוחלט פריפריה זיהה א בגלל מבט . אז הם בא שאל א עדיין עם יעל ? . אני עונה , אז הם אומרים : , אם אתה כבר פה , מועמד כאן לא שקוף , תשאלו אותו מה הוא לא חושף את ההצבעות , כול . אז רמה הזאת זה כן עזר . חוג בית הרבה יותר אנשים בא מקשיבים . אז רמה הזאת זה כן עזר אני מזהים א יצא עם זאתי עם , ככה הם קוראים אני . יש זה יתרון יש גם חסרון . אבל אני שלם עם זה שעשיתי את זה . סוף אני בנאדם , לא רק עיתונאי לא רק אקטיביסט , אני בנאדם בחר לכת לשם כי זה נשמע לו כיף מגניב , לא רצה הימנע זה בגלל מה אנשים אחר יחשבו . גם באמת חשב שיש זה סיכוי הצליח , באמת באמת האמין בז , אמר אני ארבעה מומחה הכי טוב יושבים מוצא לך את בת הזוג אידיאלי . כן , תשמע , נפל גם פח הזה של לא ריאליטי , זה " אז טובה תושב פריפריה סקרן : האם אתה נמצא עכשיו זוגיות ? " לא . אני יוצא עם בנות , לא מערכת יחסים רציני עכשיו . בדיוק מחק אפליקציה היכרות נוראי " אני מניח שלא קל להיות עיתונאי עצמאי מוך . עד כמה מתיש רדיפה אחרי כסף ? " ברור רדיפה אחרי כסף מתיש , אבל יש אני סיפוק טורף אנחנו יוצרים משהו חדש . הקים את , ציבור הסכים ממן א ! יש לן כיום יציב רשימה עם איש תומך הוראה קבע . אנחנו חמישה עובד שכר , שאותה משלם מאה אחוז ציבור , בלי פרסומת . יש לן חופש טהור לגמרי . אנחנו קובעים את . אף אחד לא יכול הגיד לא כתבה אני רוצה לעשות . סיכוי מאה תומך כספי יעזבו הרבה יותר נמוך סיכוי מפרסם אחד יגיד מפסיק לעשות אז מפטרים " האם מהיותך עיתונאי עצמאי אתה סופג יותר איום הפחדה ? " כן . שמע , אבל זה שונה . מאיימים עלה אנשים רבי עוצמה , עדיין חיים עידן ישן , לאחר ראה כתבה . הם מתקשרים מנסים הבין מי עלה כדי הוריד אותו . אבל אין אף אחד עלה . אז אני אומר הם : זה אנחנו . זהו . אז הם ישלחו את מכתב קבוע של עורך הדין שכ לא מפחיד א . כי יש לן גם עורכי דין פרו בונה כמו אילן יונש . אחד נסיונות הפחדה היה מצד חבר נס מיקי זוהר , שלח לן מכתב הפחדה הוא הולך לתבוע א על כך התעסק נכס שלו ניגוד עניין שלו . תביעה השתקה לא מפחיד א " מה פרויקט " ימים של שקיפות " הקמה מהלך צוק איתן , לא עוסק גם שקיפות גב פעילות צ גדה ? " פעילות צ , נושא ביטחוניים ענייני התנחלות הם סופר ובים . אבל אין אני ום ערך מוסף לתת שם , יש אינסוף עיתונאי מבין יותר טוב ממני בז . המנדט שלי מה אני מקצוען בו זה הכנסה שלטון . זה גם מה יכול הביא ציבור רחב תמך סוגיה הזאת . כי כולם רוצים טון נקי " תחילה פרק ראשון ב החברתית " עוסק משטרה , מוזכר נאום של רוני אלשיך עם מינוי כ , שב התחייב " לתת שירות אזרח , להיות שם שביל " בדיקה ש נושא , האם ה עמד מילה ? " דעה ה כח א . אמנם פרופיל של המשטרה היה מאוד גבוה נושא של שחיתות , זה חשוב , למרות שגם בז הם מצליח לירה עצמו רגל כל תנועה אפשרי . אבל סוגיה של האזרח קטן הוא בא מול שוקת שבור . ישבתי כמה תחנה שטר עם אדם מתלונן , מעבירים אותו מחדר חדר , סוף הוא שואל איך הוא מתעדכן , אומרים לו . זה פשוט טורף המשטרה , שיש לה תקציב אדיר , היא עדיין גוף מסורבל שלא עושה את דבר הכי בסיסי הוא אמור לעשות : גרום לן הרגיש בטוח שקט . לוואי פרק הזה היה מסתכל טוב יותר " בלוגר פוליטי , על רקע שחיתות שלטוניות , האם אתה יותר אופטימי או יותר פסימי ? " מה עושה א פסימי זה נורמה כאן . שיש ממצא נגד אתה ממשיך כהן . העובדה נתניהו לא הועמד לדין יצרה כל כך הרבה נזק , שום ציבור יושב רואה איך כיר , מקבל ההחלטות ספר אחת , שכ הודה כמה דבר נוראי משל קיבל מתנה שווי בלתי נתפס טייקונים הוא עזר הם , כולם שמע את שיחה שלו עם ה של ידיעה אחרון העובדה עדיין לא קר לום זה נזק אדיר אמון ציבור רשות , זה תרם כל פילוג שגם ככה קיים ין ימין שמאל . הרי תומך נתניהו התחיל לפקפק אמינות ממצא שומר סוף , שמאל מפקפק מנהיג . זה מאוד צער . לעומת זאת , מה גורם אני להיות אופטימי הוא יום יש יותר שקיפות מאי פעם . יש נגיד ח חשף את יומן של , חצי מ חשף את הנכסים של . זה הרבה יותר לגיטימי שאול עם מי נפגש , איך נולד החוק הזה מי ירוויח ממנו . זה עושה אותו אופטימי מאוד " תכניות סאטירה רשת חברתי חגג על חשיפה תקציב גלידה נתניהו לך . עוררת נחשול של דאחקות . דבר הכי מגניב קר יום אחרי פרסום הזה . אותו גלידרייה היה תור ארוך ואנשים יקשו את של . מי היה מאמין . חשב בקש אחוז " " נפל פח האמין מבט זה דוק " עיתונאי תומר אביטל חתום על סקופ רב אבל זוכרים אותו בעיקר מ מבט ראשון " עם עלייה תכנית התחקירים " הרשת החברתית " ערב , , רשת הוא דבר על איום מ מיקי זוהר , על וויכוח החריף עם מ רשת חושף מה יצא לו מ מבט ראשון " ריאיון 