אין חלופה הסדרה עם חמאס : מציאות הכה פנים של " מר ביטחון " קשה האמין ממשלה ימין הולכת עבר הסכם עם ארגון טרור פלסטיני קורא השמדה ישראל . חלופה הן יציאה מלחמה תסתיים אותו המצב או חוסר עשייה עד מתקרב , נראה נתניהו ליברמן הבין כי אין הם ברירה טוב י שפשף את עין לנקות את אוזן כדי האמין מציאות מתעצבת נגד עין . חמאס , ארגון טרור פלסטיני קורא השמדה מדינה ישראל במוקדם או במאוחר , מגיע הסכם עם ממשלה ראשות נימין נתניהו , ממשלה ימין כרטיס ביקור לה לכאורה הוא " עמידה איתן " נגד טרור . אכן , אותו אדם כתב את " מקום תחת שמש " נו תורה על דרך שבה יש לפעול מול טרור , הפגין קשיחות יוצאת דופן אל מול י הרשות פלסטיני אבו מאזן , גם קרא הסכם שלום , עושה עסק חשאי לא אופן רשמי , אבל בהחלט עסק עם אחד ארגוני טרור מסוכן ידע מזרח תיכון עשור אחרון . הוא אינו עושה זאת אהבה גדול , אך הנה " מר ביטחון " בין גם הוא כי לעתים מציאות שטח הרבה יותר מסובך כמה סיסמה על לוחמה טרור . אין פני נתניהו ממשלה חלופה טוב יותר שר הסדרה עם חמאס . כל אפשרות יש גרוע עד גרוע מאוד . אפשר , כמובן , צאת מלחמה תסתיים פחה או יותר אותו צב , אפשר צאת תקיפות אווירי מוגבלות , יסתיימו גם הן אותו המצב , אפשר גם לא לעשות דבר עד מתקרב . נראה ממשלה ישראל , הובלה נתניהו שר הביטחון אביגדור ליברמן , הבין כי אין הם ברירה טוב יותר . קריאה נ : ישראל חמאס הגיע הסכם הסדרה תיווך מצרי הסדרה רמה זו או אחר של המצב מול חמאס תכלול הקלה הומניטרי יאפשרו תושב הרצועה נשם עט קבל קצת יותר חשמל פתיחה סדור של עבר רפיח עם צר , כל אלה תמורה שקט . לא יותר כך . חמאס לא יתפרק נשק , לא יעצור את כרייה נהר טרור או ייצור רקטה ייערך מלחמה בא . גם ישראל תעשה את אותו דבר מן סתם . ההבדל משמעותי מסתמן הוא ישראל רוצים לראות כנסת כסף קטארי מצד אחד יביא עוד חשמל רצועה , לא פחה חשוב כך תשלום משכורת פקיד חמאס אינו מקרב זרוע צבאי . קשה הבין זאת : ישראל מעוניינת כך קטאר , כנראה דרך הרשות פלסטיני , תשלם משכורת פקיד חמאס . מדוע ? מפנה חלופה היא המשך ההפגנות על גדר , בלון תבערה , הידרדרות המצב מלחמה נוסף . כאן כבר צריך הוריד את הכובע פני מנהיג חמאס עז יחיא סינוואר . איש הצליח כופף את ממשלה ישראל , מבלי לגרור את רצועה עז מלחמה . זה חודש ארוך הוא מוביל את תנועה סגנון של אבק עממי שפחה מוכר לה , יחד עם אלמנט צבאי . סינוואר חמאס הצליח שלט מצב רצועה , מידה מסוים גם ישראל . כש לא היה ירי טיל , כש רץ " זלג " הם טיל מדי פעם . אולם , שורה התחתונה היה חמאס אינו רוצה הסלמה הוא חותר הסדרה מול ישראל . עדיין אי הסכם סופי , אך אם ההפגנות על גדר יישארו שקט יחסי , כפי היה ביום שישי האחרון , נראה זה כיוון כללי אל דים צועדים , עם אבו מאזן או ב . מי מוביל את מהלך הוא נשיא צר עבד אל פתח ראשי מודיעין כללי , פועל ללא לאות כדי הביא הסדרה מול ישראל , במקביל פיוס . אתמול נפגש עם אבו מאזן שאר , אך לא ברור אם היה פגישה הזה תוצאה . בינתיים , אבו מאזן לא מימש את איום עצור את הזרמה הכספים עז אופן מוחלט אל חדש מעודד . מצרי טורחים לפזר רמז כי המשך יגיע גם הסכם עם חמאס על חזרת גופה חייל שחרור אזרח מוחזקים עז . מרבה צער , גם כאן מסתמן ממשלה ישראל החליט העדיף את שקט על פני על חמאס , כפי דורשים שפחה גולדין שאול , עם כל משתמע כך . סוף של דבר , לא עט דבר ויים עת על חוט השערה . אם יחליט אחד ארגון קטן עז , מצווה איראן או גורם אחר , להבעיר את המצב רצועה , הוא יוכל לעשות זאת קלות . גם הקלה מסתמנות ממשלה ישראל מתכוונת בצע לא ויות שנה את מצוקה הקשה רצועה , אולי רק הקל עליה . בלי פתרון עומק של ממש , גם מונה שעה חשמל , מקום ארבע , לא יספיקו כדי שמר על שקט . אין חלופה הסדרה עם חמאס : מציאות הכה פנים של " מר ביטחון " קשה האמין ממשלה ימין הולכת עבר הסכם עם ארגון טרור פלסטיני קורא השמדה ישראל . חלופה הן יציאה מלחמה תסתיים אותו המצב או חוסר עשייה עד מתקרב , נראה נתניהו ליברמן הבין כי אין הם ברירה טוב יותר 