נתניהו בולגרי : " ישראל חשף ניסיון איראני בצע פיגוע אירופה " רקע סיכול הפיגוע איראני דנמרק , נתניהו התייחס פתח פגישה עם מ בולגרי איראן ציין כי " כוח המרכזי של האסלאם קיצוני הוא משטר איראני . הוא טורף אומה אחר אומה סוריה , לבנון , עיראק מקום אחר . הוא הורג אזרח רחבי העולם " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול חמישי מהלך ביקור בולגרי כי ישראל חשף אחרון כמה ניסיון איראני בצע פיגוע אירופה . " כוח המרכזי של האסלאם קיצוני הוא משטר איראני . הוא טורף אומה אחר אומה סוריה , לבנון , עיראק מקום אחר . הוא הורג אזרח רחבי העולם " ציין נתניהו פתיחה פגישה עם ראש ממשלה בולגרי בויקו בוריסוב . " זו אינה רק מלחמה על עתיד מדינה , אלא על עתיד הערכים משותפים לן התרבות משותף לן " הוסיף . נתניהו אמר את דבר לאחר שירות הביטחון דנמרק אמר לפני יום כי הם חושדים שירות הביון איראני ניסה תקף גורם אופוזיציה שטח . דבר , אזרח נורבגי , עם רקע איראני , נעצר חשד מעורבות מקרה . ראש שירה הביטחון דני , פין בורך אנדרסן , אמר מסיבה עיתונאי כי המטרה היה ראש סניף דני של " תנועה המאבק ערבי שחרור אהוואז " ארגון בדלני מייצג את המיעוט ערבי איראן , חלק מנסה לפעול מען עצמאות רוב פרסי . קריאה נ עיכוב : אלשיך העביר ידע מביך נגד מועמד ל עיתונאי : " נתניהו הגן על בן סלמאן שיחה עם בכיר ב " בעקבות הודעה דנמרק , שגריר דני טהראן הוחזר התייעצות ראש ממשלה אמר כי הוא יפעל עם דינות נוסף איחוד הטלה סנקציה על איראן , מכחישה את הטענה . שר איראני זריף האשים את ישראל סיכול ניסיון הפיגוע דנמרק , כתב חשבון הטוויטר שלו כי זהו הוא ניסיון של מוסד ישראלי חבל הסכם גרעין . " סדרה מדהים של צירוף מקר , או פשוט כרונולוגיה של תכנית של מוסד לחסל את הסכם גרעין ? " כתב זריף . נתניהו אמר את דבר מסגרת ביקור מדיני וורנה בולגרי , יום הוא צפוי השתתף פורום קראיובה בו מנהיגי דינות האזור בולגרי , סרב , יוון רומני . ראש ממשלה יקיים היום פגישה גם עם נשיא סרב אלכסנדר , ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס ראש ממשלה רומני ויוריקה . המפגש עם ראשי מדינה , החברות איחוד אירופי , הוא חלק מדיניות נתניהו קדם תיים האחרונות של חיזוק יחסים עם דינות אוהד ישראל איחוד מטרה הילחם קו ביקורתי של איחוד אירופי . לפני המריא בולגרי נתניהו אמר ביקור נועד " חיזוק יחסים לן עם כל דין ומדינה , אבל זה גם גוש דינות איתם אני רוצה קדם את מדיניות שלי , שנה את הגיש צבוע עוין של איחוד אירופי . זה תהליך ייקח זמן , אבל אני מאמין הצבה יעד חתירה אל שיטתיות , אני מאמין שגם את זה נשיג מהלך הזמן . זה דבר חשוב מדינה ישראל עמדה עולה בעולם " נוסף כך , נתניהו אמר פתח פגישה עם מ ההונגרי כי שני ידברו מהלך פגישה על " קידום שיתוף הפעולה הגנה סייבר , מודיעין , מים , בריאות , עוד " הודה בוריסוב על " מחויבות איתן ביטחון של ישראל " " בולגרי היא דין משמעותי באזור בלקן , היא דין חשוב בעולם . אך עבר ישראל , היא משמעותי אופן מיוחד " ציין נתניהו . עדכון ראשון : נתניהו בולגרי : " ישראל חשף ניסיון איראני בצע פיגוע אירופה " רקע סיכול הפיגוע איראני דנמרק , נתניהו התייחס פתח פגישה עם מ בולגרי איראן ציין כי " כוח המרכזי של האסלאם קיצוני הוא משטר איראני . הוא טורף אומה אחר אומה סוריה , לבנון , עיראק מקום אחר . הוא הורג אזרח רחבי העולם " 