נכשל , כבש את בית שאן : " קלף בטוח " של נתניהו לא הבטיח נ ממשלה ליכוד הצליח שמר על כוח מוניצפלי , אבל נכנס בינתיים מערבולת עימות פנימי . מקביל , חלון גבאי אסף הישג ובים , מערכת פוליטי מתחילים ספר את ימים מערכת הבחירות בא . מקומי ארצי : הערה על תוצאה ה צפירה ארגעה : כלל , הבחירות מקומי לא נחשב מדד התאמה מי יודע מה תוצאה הבחירות ארציות . זה שנה שחלה היחלשות מתמיד מעמד פוליטיקה מפלגתי מישור מוניצפלי , רב מועמד בעיקר אלו יכול רשות עצמו מעדיפים רשימה עצמאי לא מזוהות עם מפלגה . דד חשוב הרבה יותר , בדרך כלל , הוא כסא עצמו : ראשי ערים כהן יש רוב יתרון מובנה על שאר המתחרים , אך תוצאה הבחירות חיפה , נהריה , צפת , פתח תקווה עוד ערים רחבי החליף טון מלמדות מצד אחד שלא לעולם חוסן אפילו ראשי ערים וותיקים חזק ביותר . עוד וואלה ! , מ : עננה הבחירות מקומי מ ני ב : חקירה שחיתות עירייה טלטלה את ה מסקנה אתם כפוי טוב " ראש עיר שלא ידע ל , צעיר ירושלמי הצליח לבלבל את המערכת מצד ני , ניצחון ברור של רון חולדאי תל אביב , יחד עם ראשי ערים מיתולוגיים נתיבה , דימונה , אופק ועכו , זכה קדנציה נוסף למרות כהונה ארוך שנה , מלמד שב זאת יש ערך שרביט . סוף , מדד עיקרי הוא מדד דמוקרטי רצון תושב . ציבור מרוצה הוא לא ממהר החליף טון מקומי . וכש הוא מביא מהפך . חדש ראשון זרם אמש מעון ראש ממשלה רחוב לפור היה טוב , אפילו עולה : הובלה של ח לוי , ליכוד כבש מחדש את בית שאן ניצחון גורף של . נתניהו היה מושקע אישי קמפיין בית שאן , והוא יקר שם חודש האחרון מסגרת מסע תמיכה שלו מועמד רחבי . אבל חגיגה ניצחון בית שאן לא יצליחו לטשטש או עמעם את כישלון ירושלים . נתניהו מיאן תחילה הצטרף להביע תמיכה מסע של שר זאב אלקין ראשות עיר כעת גם ברור מה . על פנים , אלקין יש ניסיון עבר מעמד מרשים יותר שאר מועמד , ירושלים נחשב עיר ליכודית מובהק אבל אפילו שלטי חוצות משותפים של נתניהו אלקין לא עש את העבודה . עם זאת , לא כולם ליכוד בוכים תוצאה עגום של אלקין : מלכתחילה , סניף ליכוד מקומי עיר לא תמך בו , אף על נתניהו במשך בועה שלא לתת לו תמיכה רשמי . מקרה של ירושלים , חזר על עצמו בעוד נקודה רחבי , מוכיח תמיכה ראש ממשלה היא בכלל לא קלף טוח ניצחון . גם טבריה , מועמד בו תמך נתניהו ראש עיר מכהן יוסי בן דוד לא היה מועמד ליכוד , והוא איבד את כסא טובה מועמד ישי . בת ים , מתכוננת עת סיבוב ני , נתניהו הביע תמיכה פומבי ראש עיר מכהן יוסי בכר , בעוד ליכוד התייצב המון מאחורי צביקה ברוט . עת , מסתמן מותח מיוחד ין שני סיבוב השני , כשמ אחד מועמד של נתניהו מצד ני ברוט , מקבל תמיכה סיבית יריב גדול גדעון סער , גם לא היסס מתח ביקורת חריף על התנכלות של נתניהו למרות פתק " שאיתו הלך קלפי . רקע האשמה לפי סער ניסיון פוטש נגד נתניהו , בת ים עשה הפך קרב פרוקסי של צמרת ליכוד . כן , ין היתר , בכיר ליכוד אמסלם יריב לוי כבר נס לעשות שולם וב זאת העביר את תמיכה נתניהו אל ברוט . נתניהו עושה בשעות האחרונות סבב שיחה עם כל מנצח יש לא עט אלה . ליכוד שמר על כוח ברוב ערי דרום דימונה , נתיבה , אופק שדרה ביסס את שליטה רמלה , יבנה גדרה , אפילו כבש את ראשות עירייה פתח תקווה , אבל גם הפסיד נהריה , ירוחם , שוהם עוד . עם מפסידים נתניהו לא ממש ממהר דבר . בקר מונה , אחרי תקרית אורנה " משעמם " ליכוד נאבק על שלטון צמוד ראש עיר מכהן נס מלך כנראה משלם , פחה חלקי , את מחיר תקרית עם נתניהו . בחינה ראש ממשלה , הפסד הם רק מכה קל כנף , לא הכרח מעידים על ום היחלשות דרמטי שלו עצמו שטח . אבל מערכת הבחירות , בעיקר ישורת האחרונה , חשף תככים מחלוקת פנים מפלגתי , התנהלות של נתניהו סביבה פיצה עשר סרטון תמיכה מועמד חלק אפילו אינו יכודניקים מעוררת לא עט מרמור . אפילו דוד ביט דוד אמסלם , ניים נאמן גדול של ראש ממשלה , אמר שניים פומבי נתניהו טעה תמיכה העניק יוסי בכר בת ים ניגוד עמדה בכיר המפלגה , רמזו שניים על יועץ על קור טעות . רמה מוניציפלית ליכוד אולי שמר על כוח , אבל מחיר , כנראה , יהיה לא עט מלחמה בית . י מחנה ציוני אבי גבאי קיבל קצת שורה טוב . ניצחון דרמטי , מסעיר היסטורי של עינת חיפה על יון יהב מועמד של חלון ראוי כל סופרלטיבים , גבאי הוא זה חתום על חוש ריח זיהה את אפשרות מהפך . גם גבאי נלחם תחנה רוח מ כדי תמך קליש , התמודד מול מועמד של מפלגה העבודה , אבל העבודה הקשה השתלם . צפן מחיפה התגלה ממתק מתוק אפילו יותר : גם מהפך נהריה , הביא הדחה של סבג , ראש עיר ליכודניק זה שנה , רשום על שם של גבאי . ניגוד חיפה אדום יחסי , נהריה היא עיר ליכודניקית מובהק , לראשונה יש גבאי סימוך טענה עבודה ראשות יכול הביא קהל חדש . גבאי יצא כמובן על הבוקר סיבוב של מנצח , בו הכריז גם על ניצחון בעוד שורה של ערים רחבי , גם ניבא מכאן יתחיל מהפך מישור ארצי יביא אותו ראשות ממשלה . סטטיסטיקה גלה אין קשר ישיר ין תוצאה מקומי ארציות , כך לנוכח מצבה של מחנה ציוני סקר , כנראה גבאי קצת אצה דרך הכריז על מהפכה שלטונית , אבל כל פחה זה מייצר ע לראשונה זה הרבה זמן מומנטום חיובי , גבאי מקווה מצפון תיפתח טוב גם שאר המדינה . את מבחן העצמאות ראשון שלו עבר שר האוצר שה חלון הצלחה גדול : אחרי עזב את מפלגה האם בחיר קודמות הוא גרף עשרה מנדט הביא אותו תפקיד שר האוצר . רגע לפני מבחן הבחירות שנייה של מפלגה כול , המפלגה יצא קמפיין מוניצפלי נרחב , ריצה שורה של מועמד ראשי ערים מועצה הביע תמיכה בעוד כמה ראשי ערים כהן , חלק מקום מרוץ קשה צמוד מול מועמדי ליכוד חבר של חלון לשעבר מפלגה . חלון ו שלו חרש שבוע אחרון את תוצאה לא איחר בוא : יותר עשרה ראשי רשות נתמך על יד כול או מזוהים עמם זכה או עלה סיבוב ני . אמנם , חלק ערים ליכודיות חלון ספוג תבוסה , כמו גדרה , רמלה ובית שאן , אך הוא גם נחל גם הישג , מתוק כולם הוא כנראה ירוחם , שם טל אהרון , מועמד של כול , הביס סיבוב ראשון את נילי אהרון , מועמד ליכוד אף זכה ביקור תמיכה אישי של ראש ממשלה . גם קרב אשקלון עדיין . ההצלחה של חלון מישור מוניציפלי עידה , ין שאר , גם על כך קשר משרד האוצר הם מצרך על ערך עבר ראשי ערים מועצה , עם קרוב חברי מועצה רחבי כחלון יש לראשונה דריסה רגל שלטון מקומי . הוא ישאף רכב על גב ההצלחה הזה מבחן בא לנסות שמר על כוח ארצי בחיר קרוב . לא היה רק ועד הבחירות מקומי , אלא גם דומיין עבר המערכת פוליטי , ממתינה עצמה דעת את ועד הבחירות כללי . נתניהו , מחזיק יים שלו את כל קלף נושא הזה , הבהיר החלטה על הקדמה הבחירות , אם בכלל , תתקבל רק אחרי רשות מקומי יסיימו את חגיגה דמוקרטי . עת , משהגיע מועד , המערכת הולכת נדרך לקראת טלטלה פוליטי עשה הביא בחיר מוקדם מחצית הראשונה של , חצי שנה לפני מועד מקורי . רוב השותפים של נתניהו קואליציה היה שמח רכב על מנגנון שטח ש שבוע אחרון קמפיין מוניציפלי היישר אל הקמפיין ארצי , אך דווקא סביבה של נתניהו יש מי סבר עדיף לקח פסק זמן . רקע ההפסד של אלקין ירושלים תרעומת ליכוד על הבעה תמיכה עצמאי של נתניהו , ייתכן מה שצריך זה דווקא זמן כדי להרגיע את שטח . ערך שיקול של נתניהו על ועד הבחירות אינו רק פוליטי , כמובן , אלא גם מושפע מלוח זמן צפוי של חוקר המשטרה משפטי ממשלה , והוא עצמו אמר שבוע שוב הוא עדיין " לא החליט " עכשיו , עם תפוגה ה , גל ספקולציה של השותפים רק ילך יתגבר . שול דבר , נראה שלא יזיק לתת משרד פנים קצת זמן היערכות . כישלון טכנולוגי מביך הפצה תוצאה ההצבעה רשת דורש בדק בית מקיף . מדינה חדשנות לא ממש התגלה מלוא הדרה בחיר מוניציפליות , אבל עד נובמבר אולי יש עוד זמן תקן . נכשל , כבש את בית שאן : " קלף בטוח " של נתניהו לא הבטיח נ ממשלה ליכוד הצליח שמר על כוח מוניצפלי , אבל נכנס בינתיים מערבולת עימות פנימי . מקביל , חלון גבאי אסף הישג ובים , מערכת פוליטי מתחילים ספר את ימים מערכת הבחירות בא . מקומי ארצי : הערה על תוצאה הבחירות 