נתניהו : תומך פונדקאות ל , אך אין לן רוב דרוש כך ב פי בקשה של חברי נס , קיים מליאה דיון על דרישה קהילה ה סוגיה פונדקאות , נוכחות ראש ממשלה . נתניהו : " יהיה לן את רוב נעביר את חקיקה " ח שמולי ל : " הבט עין אמור אני אינו מספיק טוב להיות אבא " מליאה הכנסה קיים היום רביעי דיון השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו על פי בקשה של חברי נס על " אפליה מביש של ממשלה את קהילה ה חוק פונדקאות " את דיון יזמה סיעה יחד עם שאר סיעה אופוזיציה , זאת מטרה להביך את נתניהו על כך אינו קדם את הבטחה אפשר פונדקאות אב יחידנים ישראל . מהלך דיון עלה דבר ספר חברי נס ב ח איציק שמולי מחנה ציוני , ח יעל רוזין מרצ , ח יאיר לפיד יש עתיד , עפר שלח יש עתיד ו ציפי בן מחנה ציוני . סיום עלה ראש ממשלה נאום , לאחר כן התקיים הצבעה על הודעה . דיון מליאה נמשך תיים . עוד וואלה ! בית סגור , ואין מי יפתח אותו " משפחה עטר נ עם יהב כתם עבר : ה מסתורי השתלט על ח רפואה משפטי : יש בצע בדיקה נוסף תיק תאיר ראדה נתניהו עלה נאום , אך פתח דבר לא התייחס נושא מדובר אלא הספיד את ח דוד אזולאי נפטר אתמול , בנוסף , סיכם את דעה על תוצאה הבחירות רשות מקומי . נתניהו פנה להגיב דבר חברי הכנסה סוגיה ה , אמר כי דבר ח איציק שמולי ריגש אותו . " הקשיב מיוחד דבר מרגש של ח שמולי , גם ל . אני שומע אמירה על הרס דמוקרטיה ישראל , על החיים דמוקרט מדינה . אמירה מ עומדות סתירה מוחלט מה ראה אתמול רחבי חגיגה דמוקרטי " נתניהו הוסיף , " את העמדה עקרוני שלי נוגע לפונדקאות עבר אב י כבר הבעה עבר . זה לא עניין של ימין או שמאל . זה עניין אישי אנושי . אני רעייה סייע גבר נשים רב קהילה ה . ביקש מ אמיר אוחנה גבש הצעה החוק יהיה ניתן להעבירה תמיכה כל סיעה קואליציה . הצעה החוק תעלה חודש בא וועדת שר חקיקה . שמע את דבר , גם סיפור של זוג רב , ה עם רצון של להק שפחה להביא ילד לעולם " ראש ממשלה סיים אמר , " אני תומך כך אבל אין לן את רוב דרוש קואליציה העביר את החוק . יהיה לן את רוב הזה נעביר את חקיקה " אמירה זו גרר צעקה אופוזיציה , " אתה מזלזל נו . יש לך רוב כנסת " י יש עתיד ח יאיר לפיד פתח את דיון מליאה , דבר האשים את נתניהו לשכה על ש ימים ניסה לברוח דיון הזה " לפיד טען כי הסיבה ש נתניהו רץ לדחות את דיון היא כי " לא רצית אף אדם יזכיר לך ציטוט לך תוך סרטון , שב אמר כי יחידניות יש זכות הליך פונדקאות , אבל אב יחידנים אין זכות זו זה פשוט לא הוגן צריך תקן את זה ול הודיע אתמוך תיקון החוק " לפיד האשים את נתניהו כך הצביע נגד תיקון חוק , יום בלבד אחרי הבטיח קדם אותו כנסת , " מה ? כי רגיל נכנע חרדי . כמו נכנע חוק גיוס , חוק מרכול , לימודי ה או כל דבר עלול לסכן את קואליציה לך " לפיד הוסיף , " רק דרך בר את ליבם של אלף זוג צעיר . אחרי ניבחר נעביר את חוק פונדקאות תתבייש לך " ח עפר שלח , י סיעה יש עתיד אשר יזם את דיון חתימה נושא פונדקאות : " הבטיח ראש ממשלה עמוד פני הכנסה ציבור להסביר מה לא עמד הבטחה שווא שלו קהילה ה . הבטיח קיים . ראש ממשלה הבטיח לא קיים , על זה לא נרפה ממנו " גם ח איציק שמולי מחנה ציוני , נמנה עם קהילה ה פנה מהלך דיון נתניהו אף ביקש ממנו הסתכל עינייו מהלך דבר . " תסתכל אני עין תגיד אני אני לא מספיק טוב כדי להיות אבא מדינה הזה " אמר . " אתה הבטחה יום החוק נפל פעם נוסף . היה סוג נותר סוג . מיל , אמפתיה חיבוק לא יעזרו יותר . אנחנו דורשים שוויון , שוויון , שוויון . לא רק שביל אלא גם שביל המדינה . ב עליון אמר כמה פעם שיש פה אפליה פסול . עוול פה זועק שמיים . אני רוצה תסתכל אני עין , איך יגאל עמיר יכול להיות אבא אני לא ? איך טרוריסט כלא יכול התייחד אני לא ? מה אני צריך שבת פה דמעה רק כי יש עריצות קואליציה לך . לא יקשו מך הוביל צעד גאווה אלא רק דבר אחד קבל כף על קואליציה לך קבל את עיקרון של אהבה רע מוך , של חי תן חיות . סוף , כל יים לך . אנחנו לא וו פחה " מיד לאחר דבר , חבר אופוזיציה חיבק אותו הביע את תמיכה . מוקדם יותר היום דחה מליאה הכנסה קריאה טרומי שתי הצעה חוק , יזם חברי הכנסה יעל גרם יש עתיד איציק שמולי מחנה ציוני , נועד אפשר הליך פונדקאות אב יחידנים . ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר מושב הקודם כי הוא תומך תיקון מדובר , נעדר הצבעה התקיים . חברי הכנסה אמיר אוחנה וש השכל ליכוד הצביע עד . ח יעקב אשר יהדות תורה , יחיד בין ה החרדים השתתף בדיון , אמר כי דיון יש " טרה אחת " הוא פנה ראש ממשלה שאלה , " אתה יודע מה המטרה ? המטרה זו אתה ממשלה . דיון לגיטימי כי הם אופוזיציה זה בסדר , אבל אחר הממשלה הזה טוב עם ישראל עושה מה שלא עש ממשלה אחר , לא נותר אני אלא אחל לך המשך כוח זה " אשר ניצל את המשך דבר התנגדות לפסקת התגברות סוגיה מסתננים . ח מיכל רוזין מרצ פנה ראש ממשלה מליאה אמרה לו , " אתה כמה אנחנו ליברלי פתוח מקבל את קהילה גא , מה אתה מתכוון ? על זה גבר הומוסקסואל צריך הגיד תודה שלא זורקים אותו גג כמו ארץ אחר ? כי אז אין לן כל כך במה " רוזין הוסיף , " כל שנה שלטון עולם לא הטבה עם קהילה , אך אמר ריש גלי חבר וחברותיה וו פני החוק . אולי זה הזמן להעלות חוק יתקנו את עוול יהפכו את בנות בן קהילה ה שווה ין וו " מחאה קהילה ה צבר תאוצה לאחר נתניהו הביע מושב של הכנסה תמיכה פונדקאות אב יחידנים , זאת בעקבות ציבורי פוליטי הופעל עלה . עם זאת יום לאחר תמיכה , הצביע מליאה נגד הסתייגות הצעה החוק שהייה אמור אפשר זאת . החוק אושר אך חריג אב יחידנים . ליכוד טען בתגובה כי נתניהו יתמוך הצעה החוק תובא מושב הנוכחי , אך אז לא קודם הצעה עקב התנגדות של סיעה חרדי קואליציה . מחאה קהילה תומך התפתח אירוע עצרת התקיים בערים הגדולות רחבי . גיבוי קומה עבודה רב הכריז חברי קהילה על בית מחאה על חקיקה חוק פונדקאות מונע הם בצע את ההליך ישראל . נתניהו : תומך פונדקאות ל , אך אין לן רוב דרוש כך ב פי בקשה של חברי נס , קיים מליאה דיון על דרישה קהילה ה סוגיה פונדקאות , נוכחות ראש ממשלה . נתניהו : " יהיה לן את רוב נעביר את חקיקה " ח שמולי ל : " הבט עין אמור אני אינו מספיק טוב להיות אבא " 