נתניהו : " נגד שיח פוגעני או שוביניסט שלא מכבד את הכנסה " ראש ממשלה גינה את דבר ה חזן שטרן מליאה אמר כי " התבטאות האחרונות אינו ראוי ואין הן מקום שיח ישראלי " מוקדם יותר קרא י הכנסה ציבור שנה את השיח : " רק אתם יכול החליט מי ישב כאן כנסת מי יישאר " אחרי סערה נוצר בעקבות דבר של ח אלעזר שטרן יש עתיד ו אורן חזן ליכוד , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי כי התבטאות " אינו ראוי ואין הן מקום שיח ישראלי " נתניהו הדגיש כי הוא " עד ויכוח נוקבים ומ עת אפילו עוקצני , כל עוד הם מתקיימים כבוד מתייחסים גוף של נושא לא גוף של אדם " אך הביע את התנגדות ל פוגעני או שוביניסט אינו מכבד את הכנסה ו שליח ציבור " מוקדם יותר י הכנסה יולי אדלשטיין כתב חשבון פייסבוק שלו כי " יממה האחרונה מגיעות אל תלונה רב על התנהגות חברי הכנסה מליאה . לצערי , זה לא עניין חדש . מסר אני מבקש העביר ל הוא אחד דמוקרטיה היא טון העם " אדלשטיין קרא אזרח השתתף הליך דמוקרטי הוסיף : " בוא נשנה את השיח . רק אתם יכול החליט מי ישב כאן כנסת מי ישאר זוהי דמוקרטיה " קריאה נ אלעזר שטרן : מירי רגב לא נפגע דבר היא מ מכוער של ח שטרן רגב : " לא אדבר על איך התקדם ב " נאמנות תרבות " אושר קריאה ראשון : " חוק בזוי , טוב שלא היה נולד " עימות נוצר ין שטרן לבין שרת התרבות מירי רגב , מהלך דיון התקיים לפני יום על חוק נאמנות תרבות , היא הטיחה בו כי " היה ראש א עולה כל כך היינו צריך לנקות א " שטרן השיב לה : " אני לא רוצה דבר פה על איך התקדם צבא , לא כדאי " למחרת שטרן פרסם הבהרה דבר אמר כי לא היה הם " קשר סקסיסטי " השרה רגב קרא להשעות אותו תפקיד . אותו דיון פרצה מהומה נוסף זאת לאחר ש חזן כינה את ח אילן גילאון מרצ " חצי בן אדם " זה קרא לאחר שגילאון אמר נאום : " אני לא כועס על השרה רגב שלא קרא את " חזן קרא עבר : " אתה קרא ואין לך דרך אז מה אתה רוצה ? . בתגובה ענה גילאון על דוכן : " עלה אני היה אומר גולם , אבל הוא הקדים את תקופה " בתגובה ענה חזן : " אם לא היה חצי בן אדם היה עונה לך " י יש עתיד ח יאיר לפיד אמר היום כי הוא מצטרף קריאה של ראש ממשלה . " השיח מפלג מסית סוכן פרק א מבפנים " אמר לפיד קרא נתניהו " חתום על להוביל יחד הלך מען אחדות מדינה ישראל עם ישראל " נתניהו : " נגד שיח פוגעני או שוביניסט שלא מכבד את הכנסה " ראש ממשלה גינה את דבר ה חזן שטרן מליאה אמר כי " התבטאות האחרונות אינו ראוי ואין הן מקום שיח ישראלי " מוקדם יותר קרא י הכנסה ציבור שנה את השיח : " רק אתם יכול החליט מי ישב כאן כנסת מי יישאר " 