תרחיש בלהה של נתניהו : פרצה חוק גדעון סער השפעה ה החוק עומדת אפשרות נציג סיעה ישוחחו תום עם ריבלין והוא ידובב אותו מזימה נגד . פרצה מסוכן חוק יסוד ממשלה עלול אפשר יריב להסתנן , אולי די בחיר נציג יאמרו נשיא " רק ביב " נימין נתניהו פוחד מרד ליכוד . סיוט , רוב חברי הכנסה סיעה מתייצב מאחורי אחד מיריביו , ייקרא כאן מען נוחות ג . כל שנה ליכוד , בגין שמיר עד נתניהו שרון שוב נתניהו , לא הורם נס מרד נגד מנהיג מכהן בידי טוען כתר ריכז את כוח . מורדים רגע נגד בגין אולמרט וויצמן בודד , הורחק חזרו על ארבע . היעדר תקדים אינו מנחם את נתניהו . הוא רדף פחד יוליוס קיסריה רואה כל הבהוב את בהק ינו קר של רוטוס . אחר אינו סומך על נאמנות של חברי סיעה חושד שום מה שיחסם אל תועלתן יחס יהם , הוא שואף הפך עניין פנימי של ליכוד שינוי חוק . עזר מקורב דוד אמסלם התגלה נתניהו , לאחר מעט שלושה עשור כנסת , ש יסוד ממשלה " נראה לו עד כה טעות שאנן אטום מכשול מול עז , כולל פרצה סוכן , מזמינה הפגנה יד גדר . אם פרצה לא תיסתם , עלול ג להסתנן מ עד בית הנשיא אגף ממנו את נתניהו , סיוע הנלהב של ראובן ריבלין . על שקל " פיסק התגברות " זאת פרצה התייעצות . החוק חייב את הנשיא , לאחר חירות או פ של ראש ממשלה , עם נציג סיעה כנסת . תום התייעצות טיל הנשיא את הרכבה ממשלה על ח הסכים כך , ברוב טוב לא מובן אל , כי כש גוריון פרש שדה בוקר , מועמד ירושה , לוי אשכול , סירב העביר את כתר מחושמל משה שרת . תוך יום על מרכיב מיועד לדווח אם הצליח או נכשל . תכונה חשוב ביותר נחוץ נשיא , כאשר הוא שוקל מי העניק את בכורה הרכבה , היא ידיעה חשבון רמה של יכולת ספר עד . ודאי ייתכנו שבר עת משא ומ , אפשר דרישה סותרות של לא ייושבו , אבל חזק על נשיא , אורך שנה המדינה , חלילה הם קלוע את המדינה משבר שלטון מתמשך , רק כדי ללטף חבר פוליטי או לסטור יריב . לפי תרחיש בלהה של נתניהו , הנחה הכנסה בא דומה פחה או יותר נוכחי , נציג סיעה משתתף ממשלה יוצאת בא לריבלין משוחחים א תום . הנחה , דלת סבירות , אין פנים מחסום חוקי דמות כתב אישום החלטה , הם ממליצים לריבלין הטיל שוב את הרכבה ממשלה על נתניהו . לכאורה , משחק נגמר , כי נתניהו יש בו רגע ממליצים ול גבאי , יאיר לפיד או ר כלשהו בדימוס לא . אבל ריבלין ערמומי אינו נואש . הוא מדובב את שליח ליכוד , בית היהודי , כול , ליברמן חרדי . אם לא נתניהו , אלא ג , לא טוב ? והם , פתי כמות , או שותף מזימה , נגרר אומרים , טוב , טח , גם טוב , עצם יותר טוב , יהיה ג . כדי מנוע התפתחות זו , דבר נתניהו עלול לסלף את רצון בוחר , למרות שלושה מכל ארבעה מצביע העדיף ראשי רשימה אחר לאחר הבחירות ויים , אך לא מחויב , כרת א ברית מחודש , נחוץ סתימה פרצה : נשיא יילקח שיקול דעת והוא לא יוכל הטיל את הרכבה ממשלה על כל אחד חברי הכנסה אינו נתניהו . לא תהיה ממשלה בלי ליכוד מרכז , ראש ממשלה יהיה רק ראש המפלגה . עין נתניהו , הנשיא מכל מקום , ריבלין יותר . לשם מה א , לומר הוא איתם , לו ? די פגישה ין ראשי מפלגה סופה פרסום הודעה על מחזור נתניהו . דמוקרטיה מיטב , בלי בלם איזון . אם התייעצות , מה פשוט יותר בחיר קפדני של נציג ליכוד , יאמרו נשיא " רק ביב " ליתר ביטחון קבלה החלטה נוסח זה מוסד המפלגה . בגלל עי פנימי של ליכוד , או שיגעון רדיפה של אדם אחד רעייה , שנה חוק יסוד ? הזדמנות זו , אפשר סתום חור מדאיג נוסף חקיקה . ראש ממשלה מוכרח להיות פחה בן . שנה תחולה של חוק בחיר הישיר , גיל כשיר היה , אבל אז ביטול חזר גיל מחייב להיות זה של חברי הכנסה . זה שרירותי . מדוע פסול הזמרת אהוד נועה קירל , בת , כהן ראשת ממשלה , ו גם אגם בוחבוט , עוד רגע בת ? יש הן יותר עוקב משל שר נתניהו להב גם יחד . החוק חייב את ראש ממשלה להיות גם אזרח ישראל , גם תושב המדינה גם נטול אזרחות נוסף . זו מגבלה חמור על אפשרות לייבא כישרון זר . מוכרחים סתום את פרצה . יש עוד : מועדון חיפוי הדדי של פוליטיקאי , חושש תחרות מצד חביב ציבור , סידר עצמו הגנה דמות חוק צינון . מיליון ישראלי יכול להריע ראשי מוסד ו פורש , אלוף ו , אך הם מוקפא שלוש שנה מיום התאזרחות . זאת , אף מסקרן חזה ברוני אלשיך חבר רשימה בית היהודי , לאחר הבחירות נשלח נשיא על נתניהו . אין עוררין על כך גדי איזנקוט הוא ר עולה . איל נחצב ל הר ראשמור , עם יגאל ידין , שה דיין יצחק רבי תפקיד וושינגטון , לינקולן , איזנקוט , פעל ללא ליאות הגברה הביטחון בלא לגלוש מלחמה , היה רביעי טדי רוזוולט . הוא מתפנה ינואר . סקר דעת קהל יכה וודאי את נתניהו . יש סתום את פרצה מונע ממנו להיבחר כנסת או הצטרף ממשלה בשנים קרוב . אם כבר , תיסתם גם פרצה אוסרת על קצין , ופטים נשיא עמוד ראש ממשלה , כי אינו ח . זכות נתניהו אמסלם , נחשף החוק כמחורר לחלוטין . פרצה נוסף , נתניהו מעדיף יותר מכל להסתיר , היא זו נותר חוק יסוד ממשלה לאחר ביטול בחיר הישיר : הגבלה כהונה ראש ממשלה שבע שנה רצוף , עם היתר חזר תפקיד בחיר לאחר קרוב . פרצה , תיאור שקרי של נתניהו , אינה תוצאה רשלני של מעודד מורדים מפלגה . זאת גדר הועמד תוך מחשבה מפוכח . ככל היא תהיה עמידה יותר , דומה יותר חומה של לא מעשיהו , כן ייטב דמוקרטיה הישראלית . תרחיש בלהה של נתניהו : פרצה חוק גדעון סער השפעה ה החוק עומדת אפשרות נציג סיעה ישוחחו תום עם ריבלין והוא ידובב אותו מזימה נגד . פרצה מסוכן חוק יסוד ממשלה עלול אפשר יריב להסתנן , אולי די בחיר נציג יאמרו נשיא " רק ביב " 