טראמפ על פשע השנאה ב : " אני מנהיג מוסרי " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נשאל היום רביעי מסיבה עיתונאי על תקרית אנטישמיות פשע שנאה אחר התרחש מדינה , אמר : " זה עצוב מאוד , אני שונא לראות את זה . ראש ממשלה נתניהו אמר שעשיתי מען ישראל יותר מכל נשיא אחר : ירושלים , הגנה , עבודה משותף . נשיא רב אמר יעבירו את שגרירות זה לא קר . עשה את זה עבר סכום סף קטן . אף אחד לא עשה עבר ישאל יותר ממני , זה לא אני אומר , זה ראש ממשלה נתניהו אומר " הקשה עלה עיתונאית שאלה , " אבל מה עם מה קורה ארץ , מה אתה חושב על תפקיד מנהיג מוסרי ? " על כך ענה טראמפ " אני חושב אני מנהיג נהדר מבחינה מוסרי אני אוהב את ארץ " טראמפ על פשע השנאה ב : " אני מנהיג מוסרי " 