כשה לוקח : לא רק טראמפ הפסיד בחיר אמצע ב חירות אמצע אמנם מקומי אבל נקודה מצטברות קו . אף אין כך ערובה כישלון בחיר נשיאות בעוד תיים , אם יחליט התמודד , גבר סיכוי כך . אלא שלהפסד של יושב בית לבן יש ותף נוסף יושב מעון רחוב לפור ב של יוקנן הם אמריקני מאושר ביותר , תיים האחרונות . יוקנן , הנשיא , חתם קבע מקום האחרון טבלה איכות של נשיא אמריקני , זאת ראש עומד תמיד אברהם ינקולן . תקופה כהונה של יוקנן , עשור שישי של המאה , התפורר הברית שבי מדינה גלש עבר מלחמה אזרח . ינקולן , מחיר חיים , נהל את מלחמה להביס את גזען כדי הציל את אמריקה . כן הוא קדוש אף יותר וושינגטון , אבי אומה , הוא הכי למעלה יוקנן הכי למטה , או יתר דיוק היה שם , עד הופיע דונלד טראמפ התנחל תחתית , כך של יוקנן כן צאצא ישיר לא היה רווק יחיד ין דייר בית לבן יכול סוף סוף להתבייש פחה . טראמפ מתגאה נחישות קיים הבטחה חירות , ויהי מה . את ההבטחה בסיסי כול אכן מימש : הוא הנשיא מופקר כושל ביותר עולם ראה בירה אמריקני , אי פעם . גנות של אמריקני הכרח לומר מיעוט גדול ב , אמנם לא רוב , הצביע עד לפי מתכונת משטר נהוג אצלם העניק לו ניצחון . זכות יש ציין הכיר טעות מועד הנחיל לו הפסד . זה ההבדל שבי התרעה , עשה להתממש אך גם התגלות , לבין מציאות אמריקני , מעשי כמות , החליט שלא לשחזר את שגיאה . כל תוצאה מקומי , נקודתיות , אבל נקודה מצטברות כלל קו , . קריאה נ נשק של נשלף : תובנה על הבחירות ל ב : דמוקרט כבש את בית נבחר רפובליקני התחזק ב חקירה , פחה חוק : החיים של טראמפ תחת בית נבחר דמוקרטי אף סנאט נשאר בידי רפובליקני , והוא שמאשר מינוי מאשרר אמנות , ניצחון דמוקרט בית נבחר שמע תיקו כללי וושינגטון הוא הפסד רפובליקני מנהיג . שיטה אמריקני , מחלקת את עוצמה ין רשות תוכן , רוב עומת בית נבחר מסוגל לשתק את הנשיא . כל תכלית מעשי , נשיאות של טראמפ , שהייה עקר ראשית , הסתיים הבוקר . הוא עדיין יכול להשתולל , אך לא לחולל . אף אין כך ערובה כישלון של טראמפ בחיר נשיאות בעוד תיים , אם יחליט התמודד , גבר סיכוי כך . רק פעם אחת נמנע מועמדות מפלגתי השנייה נשיא נבחר להבדיל סגן נשיא התקדם זכות מות נשיא אז נהנה כך אותו יוקנן , לקח את מועמדות נשיאות פרנקלין פירס , גם הוא סוגר הטבלה . רפובליקני חפץ חיים , אך יתכן תומך קנאי של טראמפ יעניקו לו הזדמנות נוסף . לא כך התמודדות מול מועמד דמוקרטי . אז מלחמה העולם השנייה נאלץ ארבעה נשיא , פורד , קרטר בוש האב להסתפק תקופה כהונה אחת . יתר שלושה אחר הפסיד . טראמפ , אם יתמודד לא יעדיף כמו פרוש בלי הפסד רשמי של מועמדות או נשיאות , מסתמן חמישי . טראמפ יש ותף הפסד : נימין נתניהו . תומך מוצהר רפובליקני בכלל טראמפ פרט , יריב הגלוי של דמוקרט , הימר הפסיד לא את כסף , כמובן , רק את ספה של ממשלה ישראל . ככה זה קזינו לאס גאס : בית נותן , מפתה הישאר להכפיל את הימור , בית , מקרה זה בית נבחר , לוקח . טראמפ אינו אמריקה נתניהו אינו ישראל , אבל ראייה פשטני של אמריקני ישראל מזוהה עם ראש ממשלה ול גם עם הנשיא רפובליקני . נתניהו , מודע , הזניח את דמוקרט פגע הם מגזר תומך הם , כולל יהודי מתון , מתנגדים מדיניות לא פחה אשר מדיניות טראמפ . דמוקרט ביל קלינטון נבחר נשיאות , אבד לו לאחר תיים רוב בית נבחר . נתניהו חבר ל לוחמני של רפובליקני , ניוט , נגד קלינטון . אם דמוקרט ישכילו עכשיו סלק את ננסי פלוס למשוח עצמו י התקפי , יש הם סיכוי את טראמפ , אך גם תחת פלוס יוכלו למרר את חיים . כך או כך , הם יהיו מחויב פעיל התגייס הביא הם את ניצחון . רב מאלה הם אוהד ישראל מתנגד נתניהו מדיניות . אין זאת סתירה היפך . נתניהו גרם ניכור עמוק קרב דמוקרט ארגון דוגמת סטריט . שליח עיקרי דבר עבירה הוא מפלגה רפובליקן פלורידה מכהן שגריר ישראל וושינגטון , רון דרמר . מהלך ראשון נתניהו חייב לעשות , כדי התחיל איחוי קרע , הוא הכריז על סיום שליחות ארוך של דרמר על מינוי שגריר חדש , מוטב מקצוען , אם עוד נותר כזה משרד מסורס , תחת שר נתניהו , יבנה גשר חדש אל אמריקני , יהודי אחר . ההצבעה נגמר , קול נמנה , אבל הבחירות לא הסתיים הן לעולם אינו מסתיימות . עכשיו נכנס שתי מדינה שנתי של חירות כנסת , נשיאות שוב בית נבחר שליש סנאט . תכנית שלום מהוללת של טראמפ תה עוד לפני נולד . נשיא חתר באמת להשכין שלום חשף את תכניותיהם שנה השנייה כהונה קרטר בקמפ דייוויד , ספטמבר , רייגן , ספטמבר , בוש בן , יוני . טראמפ לא היה מושג איך להשלים ין ישראלי פלסטיני . אם ישלוף עכשיו נייר פשטני , יידחו אותו ני דים , אבו מאזן כי שוב אינו פוחד מטראמפ נתניהו אמתלה הבחירות שנה קרוב . זאת עת יוזמה מדיני ישראלי , תונח על בסיס ניתן השגה של מכנה משותף פוליטיקה אמריקני , אבל היא לא תוצע , כי נתניהו אינו תקע נכון כך טראמפ אינו שקע מתאים . כשה לוקח : לא רק טראמפ הפסיד בחיר אמצע ב חירות אמצע אמנם מקומי אבל נקודה מצטברות קו . אף אין כך ערובה כישלון בחיר נשיאות בעוד תיים , אם יחליט התמודד , גבר סיכוי כך . אלא שלהפסד של יושב בית לבן יש ותף נוסף יושב מעון רחוב לפור ירושלים 