משפטן יקשו מנתניהו עצור את חוק נאמנות ב משפטן בכיר שלח היום ני כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , לקראת ההצבעה היום על חוק נאמנות תרבות , בו הם קוראים לו עצור את החוק מנוע את " פגיעה יסוד דמוקרטיה ישראל " מכתב נטען כי החוק החדש יפגע חופש ביטוי פגיע חמור קשה . דבר ע יקיר , " דובר חוק פופוליסטי נוסף , נועד הגן על ציבור פי דמון נורא הוא חופש ביטוי . תפקיד של אומנות הוא יצור דיון ציבורי נושא שנוי מחלוקת , לא להריע שלטון . אבל ממשלה הזאת מפחדת ביקורת , ול היא מנסה הלך אימים על מי משמיע אותו " משפטן יקשו מנתניהו עצור את חוק נאמנות 