" חוק גדעון סער " מגיע כנסת : רק ראש פלגה יוכל להרכיב מ ח אמסלם , הגיע יד וואלה ! , קובעת כי הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על ראש פלגה מחזיק תמיכה הרחבה ביותר . זאת , לאחר ראש ממשלה טען כי שר לשעבר סער פועל כביכול להחליפו מועמד ליכוד . " תיקון יסייע מימוש רצון הבוחרים " ווידאו : גדעון סער מגיב האשמה נתניהו ראיון גל צ פרסום ראשון : " החוק נגד גדעון סער " מגיע כנסת . י קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד הגיש את הצעה החוק צמצום סמכות נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את תפקיד הרכבה ממשלה . הצעה הגיע יד וואלה ! קובעת כי הנשיא יטיל את תפקיד על ראש פלגה מחזיק תמיכה הרחבה ביותר קרב חברי הכנסה נבחר . ביום ראשון הקרוב ויים שר וועדת שר עניין חקיקה הצביע על החוק . דובר הליך מזורז קידום הצעה חוק פרטי הליך ב נמשך לעתים חודש חצי עד הצבעה ראשון וועדת שר עניין חקיקה . עוד וואלה ! יהלום מיליון : נו אח של איש עסק כיר נ מנפנפת איום סרק אבל הסנקציות כבר מתחילות חצבת : מבצע חיסון נרחב הגבלה ניסה בתי חולים דובר תיקון חוק יסוד : ממשלה , שלף ראש פלגה מוצב מקום ראשון רשימה מועמד נבחר כנסת יקבל נשיא המדינה את תפקיד הרכבה ממשלה רק לאחר ש יזמן את נציג סיעה כנסת יקבל מכל סיעה הודעה אשר זהות ראש המפלגה שהה חבר נס טעם , מי יוטל עלה תפקיד הרכבה ממשלה " נוסח החוק כיום קובע כי הנשיא טיל את מלאכה הרכבה ממשלה , לאחר עם נציג סיעה כנסת , על אחד חבר הכנסה הסכים כך . דובר נוסח מאפשר רחב משמעותי יותר החלטה , הצעה החוק חדש של ח אמסלם נועד צמצם סמכות אלה . הצעה קובעת כי אחרי נשיא יקבל את המלצה של נציג סיעה הוא " יטיל את הרכבה ממשלה על חבר הכנסה שהה ראש פלגה אשר סך כל המלצה ניתן טובה על יד נציג סיעה מבטא את מספר גדול ביותר של חברי הכנסה " יהיה עלה לעשות זאת תוך שבוע מיום פרסום תוצאה הבחירות או מיום היווצרות עילה כינון ממשלה חדש , מקרה של פטירה ראש ממשלה תוך שבועי מיום פטירה . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי " נוסח החוק קיים כיום ישן לקונה אשר עלול הביא מצב אבסורדי בו מלאכה הרכבה ממשלה תוטל על חבר נס אינו ראש פלגה אשר לא היה כלל מועמד עמוד ראשות ממשלה מהלך הבחירות עצמו " עוד נכתב כי " שון החוק קיים אינו מגדירה אופן ברור על מי צריך להיות מוטל תפקיד מחייב מעשה בצע , עת הטלה תפקיד , הערכה סיכוי של מועמד שונה , אשר לא ברור כלל כיצד היא יכול היעשות על פי איל קריטריון " עוד נכתב כי " תוצאה כך , עלול נשיא המדינה , אשר תוקף תפקיד הוא גורם ממלכתי מאחד , למצוא את עצמו חוסר ריר ליבה של מחלוקת ציבורי קשה אופן שיש בו כדי פגוע אמון ציבור הן תהליך הבחירות , הן מוסד נשיאות והן תקינות ההליך דמוקרטי . הצעה חוק זו נועד יצור ודאות הליך הטלה תפקיד להרכיב את ממשלה אופן יבטיח כי רצון ציבור יבוא יד ביטוי בצור מיטבית על יד כך תפקיד יוטל על ראש פלגה אשר נהנה מועד הטלה תפקיד תמיכה הרחבה ביותר קרב חברי הכנסה נבחר " סיום נכתב דבר הסבר כי " תיקון זה ייעל את הליך הרכבה ממשלה , יגביר את אמון ציבור הליך הבחירות יסייע מימוש רצון הבוחרים אופן מיטב " נוסח הצעה החוק גובש ים אחרון על יד ח אמסלם , יחד עם בכיר ליכוד , היא צפוי קבל את תמיכה סיעה קואליציה . אמסלם הגיש אותו מזכירות הכנסה לאחר נתניהו טען כי גילה נשיא עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה גם אם ינצח בחיר . טענה נתניהו , שר לשעבר גדעון סער רקח " זימה חתרן " נגד יחד עם נשיא המדינה להרכיב את ממשלה בא . נתניהו אמר אז כי מזימה לכאורה חשף " פרצה חוק אנחנו נחשוב מה לעשות עם זה " שר סער הכחיש את מיוחס לו בית הנשיא טען כי דובר " פרנויה " " חוק גדעון סער " מגיע כנסת : רק ראש פלגה יוכל להרכיב מ ח אמסלם , הגיע יד וואלה ! , קובעת כי הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על ראש פלגה מחזיק תמיכה הרחבה ביותר . זאת , לאחר ראש ממשלה טען כי שר לשעבר סער פועל כביכול להחליפו מועמד ליכוד . " תיקון יסייע מימוש רצון הבוחרים " 