יאיר נתניהו תובע מיליון שקל נהג הקליט אותו משוחח עם ח של ראש ממשלה הגיש תביעה נגד נהגה לשעבר טענה עומד מאחורי ההדלפה ל חדש " של ליל בילוי שלו עם חברו , בדרך מועדון חשפנות . ין היתר הוא תובע אותו בגין שון הרע , פגיע פרטיות הפרה חובה ח נתניהו הגיש היום ראשון בית משפט שלום תל אביב תביעה גובה מיליון שקל נגד רועה רוזן , נהגה לשעבר טענה הקליט אותו סתר דבר עם חבר הדליף את ההקלטות ל חדש " נתניהו תובע את רוזן ין היתר של שון הרע , פגיע פרטיות הפרה חובה חקק , טוען כי הקלטה דבר היה גדר האזנה סתר אסור . ההקלטות תיעד את נתניהו בן משוחח עם חבר מהלך ליל בילוי שב עברו ין מועדון חשפנות תל אביב . הקלטה נשמע נתניהו יחד עם חבר , ניר מימון נו של טייקון גז קוב מימון , רומן אברמוב משמש נציג של מיליארדר אוסטרלי פקר ישראל . ין שאר נשמע נו של ראש ממשלה הקלטה אומר בן של מימון : " אבא שלי סידר אבא לך מיליארד דולר , נלחם כנסת , אתה מתווכח איתי על שקל " סנגור של רוזן , ע דרור ארד איילון , ביקש לא להגיב דבר שלב זה . חודש האחרון נתבע רוזן גם על יד החברה העסיק אותו , " מודיעין אזרחי " על סך אלף שקל . חודש שעברה נדחה תביעה חלק הסכם ין דים , מסגרת התנצל רוזן פני החברה . שאר פרטי ההסכם נותר חסוי . כתבה שודר חודש ינואר פורסם הקלטה של שלושה משוחחים דרך ין מועדון חושפנות עורר סערה ציבורי . " אין צורך לומר " נכתב כתב תביעה . " כי פרסום האמור גרם נזק קשה להפריז חומרה מוניטין , לשם טוב , תדמית של תובע , שהם נכס משמעותי ביותר . מוסבר עיל בעקבות פרסום הקלטה צומצם דמות של תובע אירוע אחד , שיחה אחת . נוסף , נלווה פרסום גם תחושה השפלה קשה עין ברייה " עוד וואלה ! : שאיפה : שלום אמת שנה תום מלחמה העולם ה חברה קונגרס צעיר ביותר , היא לא יכול ממן שכר ד האחרונה של איזנקוט : נהלים ימנעו את פרשת צולל בא אחרי שידור ההקלטות אחר נתניהו בן כי הכתבה " צהוב מביש " ציין כי " זו היה שיחה לילי , תחת השפעה אלכוהול , ב אמר דבר הבל על נשים דבר הבל אחר מוטב שלא היה נאמר . דבר אינו מייצגים את מי אני , את הערכים עלה חונך את מה אני מאמין בו . אני צר על דבר מתנצל אם מישהו נפגע הם . כמו כן , דבר אמר ניר מימון היה גדר בדיחה לא מוצלח סתלבטות עלה , כל בר דעת בין זאת . עולם לא התעניין נושא מתווה גז לא היה אני ום מושג גב פרט " ראש ממשלה אמר כי " חינך את ילד העצמה נשים כל תחום " הגיב על דבר נאמר הקלטה : " בן יאיר אמר אתמול , מה הוא כינה צדק על נשים . הוא התנצל על כך , אלה לא הערכים עלה התחנך בית . רעייה אני חינך את ילד לן כבד כל אדם אשר הוא , כבד כל איש אשר היא " יאיר נתניהו תובע מיליון שקל נהג הקליט אותו משוחח עם ח של ראש ממשלה הגיש תביעה נגד נהגה לשעבר טענה עומד מאחורי ההדלפה ל חדש " של ליל בילוי שלו עם חברו , בדרך מועדון חשפנות . ין היתר הוא תובע אותו בגין שון הרע , פגיע פרטיות הפרה חובה חקק 