נתניהו על תיק צולל : " לא ידע , אין אפילו טענה ל " ראש ממשלה התייחס לראשונה המלצה המשטרה תיק לפני המראה פריז : " לא מהססים להאשים א טענה אבסורדי אבל מקרה הזה אין אפילו טענה אבסורדי כ " הוא הציע " המתין סוף תהליך לא דין " לפני עלייה מטוס ביקור פריז , ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לראשונה לילה ראשון המלצה המשטרה תיק צולל . " זה תיים מראים א עולה יורד צוללת , תחילה אמר ידע , עכשיו אומרים לא ידע , ל אין אפילו טענה " אמר נתניהו . " זה לא דבר של מה כך כי לא מהססים להאשים א טענה אבסורדי שלא מחזיקות ים אבל מקרה הזה אין אפילו טענה אבסורדי כ " עוד הוסיף ראש ממשלה כי הוא לא ידע על מעורבות של מקורב ע דוד שמרון , משטרה הודיע על גיבוש תשתית ראייתית נגד , הציע " המתין סוף תהליך לא דין " נתניהו יבקר יום קרוב פריז , כבוד ציון אה שנה אירוע מלחמה העולם הראשונה . ביום חמישי הודיע המשטרה על סיום חקירה הפרשה , שעניינה עסקה צולל ספינה המגן , על גיבוש תשתית ראייתית לכאורה נגד שורה של בכיר הם שמרון , משנה ראש ה לשעבר אריאל בר יוסף , ת ייקה ברוש , פקד חיל ים לשעבר אליעזר מרום , שר לשעבר ו קרן יסוד אליעזר מודי זנדברג ודוד רן היה ראש סגל של נתניהו . ין היתר עומדות נגדם עבירות של שוחד , מרמה , הפרה אמון , קשירה קשר ביצוע פשע , תיווך שוחד הלבנה הון . האשמה נגד מקורב נתניהו סובבים סביב שנה הן סיפק התאגיד גרמני " טיסנקרופ " מדינה ישראל חמש צולל , כאשר הוחלף ברקת איש עסק מיכאל מיקי גנור . על פי מצאי החקירה , פקד חיל ים דאז משנה ראש ה , אליעזר מרום אבריאל בר יוסף , היה מעורבות משמעותי בחירה של גנור תפקיד . זאת , לכאורה , תוך ציפייה קבלה תמורה מגנור עתיד . בתקופה ב שימש גנור נציג התאגיד , עד . מהלך תקופה ז עסקה רכש כלי יט תאגיד טיסנקרופ שווי של אות מיליון אירו , התקיים מגע רכישה כלי יט נוסף יקר אף יותר . אורך של החקירה עלה חשד , כי מהלך אותו שנה , שורה בכיר קחו או דרש טוב הנאה מגנור . ין מעורב , שומרון נחשד כי פעל שליחות של גנור קידום עסקה ספינה המגן תוך הוא משתמש במשתמע מעמד קרבה ראש ממשלה נימין נתניהו מול גורם משל עובד ציבור הם יועצים משפטי משרד הביטחון , מנהלת הרשות שיתוף פעולה תעשייתי השקעה זרות משרד כלכלה שותף משרד ע יצחק מ , שימש תפקיד ציבורי יועץ שליח מיוחד של ר עניין מדיני . כל זאת מבלי דיווח על כך יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה ניגוד מוטל עלה כוח הסדר ניגוד עניין החל על משרד . תמורה , קיבל שמרון על פי חשד " שכר הצלחה " הגיע כדי אלף שקל . י מחנה ציוני אבי גבאי קרא להק דחיפות עד חקירה ממלכתי בדיקה הפרשה . " פרשת צולל היא פרשת שחיתות חמור ביותר תולדה המדינה . אנשים קרוב ביותר ראש ממשלה מואשמים שוחד חמור הוא בגידה חייל צ . זה לא רק סיפור פלילי זה סיפור ביטחוני " אמר גבאי , שבי היתר ביקש בדק " האם ראש ממשלה ידע או התעלם שוחד נרקם מתחת אף " נתניהו על תיק צולל : " לא ידע , אין אפילו טענה ל " ראש ממשלה התייחס לראשונה המלצה המשטרה תיק לפני המראה פריז : " לא מהססים להאשים א טענה אבסורדי אבל מקרה הזה אין אפילו טענה אבסורדי כ " הוא הציע " המתין סוף תהליך לא דין " 