נתניהו : דיבר עם פוטין השיח היה חשוב ו ממשלה נימין נתניהו דיבר לפני זמן קצר ראשון מסיבה עיתונאי ישראלי פסגה המנהיגים פריז , אמר : " זה אירוע עצום חשיבות אני מאוד גא יצא אני ייצג את מדינה ישראל אני מודה נשיא מקרון הזמין א . אין עדה טוב יותר מעמד של מדינה ישראל בעולם הימצאות אירוע כזה , אני רואה בז מחמאה גדול מדינה ישראל . דיבר גם עם הנשיא טראמפ גם עם הנשיא פוטין שיחה עם פוטין היה מעניין חשוב . זה חשוב אינטרס לאומי של המדינה . אין עוררין על כך ישראל היא כוח עולה בעולם , מי שצריך הוכחה , בוא פריז . נתניהו : דיבר עם פוטין השיח היה חשוב 