שחקן ספר אחת : " קינג ביב " מתאר כיצד נתניהו הפך אשף ההופעה מול מ אינסופי קהל הבינלאומי אמנם קצת מייגע , אבל גם עין מקומי , " קינג ביב " הוא סרט תיעודי מרתק מאלף , ממחיש כיצד נתניהו הפך צעיר מגמגם מול מצלמה מנהיג שולט ב ל נתניהו נבחר ראשות ממשלה מאי , סרט צעד ראש טבלה שובר קופה היה פרק ראשון סדרה סרט " משימה בלתי אפשרי " ונטפליקס עוד לא נוסד . מעט חצי יובל עובר אז , להיט אקשן כיכוב של טום קרוז הספיק הוליד חמישה המשכונים , ביבי עדיין שלטון . רוב תלמיד בתי הספר יסודי ישראל לא יודעים מה זה קלטת וידאו , גם לא מכירים מציאות אחר אשר שלטון . אך למרות הדומיננטיות של נתניהו היסטוריה הישראלית עכשווי , עדיין לא נעשה כאן סרט עסק בו . אפילו על טראמפ הספיק כבר להכין שלל סמכים דוקומנטרי , אבל שלטון של ראש ממשלה הנצחי טרם עלה דיון קולנועי , אולי בגלל תעשייה מקומי לא הרבה יצור ביוגרפיה . עכשיו זה מתוקן , הודות ל ביב " סרט תיעודי של דן שדור . לאחר הקרנה בכורה מסגרת פסטיבל ירושלים האחרון , הוא מוקרן עת סינמטק רחבי , הערב רביעי ישודר לראשונה דוק . סרט מורכב כול מקטע ארכיון אורך שנה ימיו של נתניהו סטודנט צעיר ארץ הברית , חשב להשתקע בעולם עסק אמריקני אז חזר נכנס דיפלומטיה פוליטיקה רק בעקבות מות אח יוני מבצע אנטבה , עד כהונה בלתי נגמר הפיכה חבר הכי טוב של טראמפ . לומר , אין כאן ראיונות עכשווי עם מומחה מין מסבירים את סוד קסם , גם לא סצנה הן במאי מתלווה ראש ממשלה מתעד אותו שטח . " קינג ביב " נותן היסטוריה דבר עצמה , עם כל יתרון מגבלה שיש סוג כזה של עשייה . מהלך אחד מן קטע הללו , אנו חוזה נס משעל מר יים מול נתניהו אומר לו " אני לא יכול התחרות ב יכולת מניפולציה על קהל " אכן , גם חסיד גם מתנגדים גדול של ראש ממשלה יודו כי הוא אשף הופעה מול מצלמה לא רק הכי טוב , אלא גם מן טוב בעולם . נוסף כך , הוא גם תסריטאי נון אף קולנוען מקומי לא יכול התחרות בו כמות ציטוט הכניס תוך לקסיקון לאומי " נע קלפי " התקבע טעות כ קלפי , " החיים עצמו " " לא יהיה לום כי לא היה לום " " חמוץ " " הם מפחדים " " שכח מה זה להיות יהודי " " ייתנו יקבלו , לא ייתנו לא יקבלו " עוד עוד אמירה זכה שלל אזכור גרסה . כישור רטוריים , כפי שכ הוכיח לן סרט עלילה זוכה האוסקר " נאום מלך " הם לא עניין של מה כך בעולם פוליטי . לוי אשכול , יום כבר נחשב ראש ממשלה לא מוערך ד , ספג זמן פגיע קשה מעמד ציבורי בגלל גמגם רדיו . מנחם בגין , איש ימין הכי עד נתניהו , היה גם כן רטוריקן חסד . יאיר לפיד , המתחרה הכי רציני שלו כיום , פחה לפי סקר , הוא גם כן אחד יודע דבר יפה . אין ספק אם כך יכולת ביטוי הגבוהה של ביב היא חלק מרכזי סיפור ההצלחה שלו סרט משתמש פרספקטיבה היסטורי כדי לתהות כיצד שיכלל ליטש את יכולת עד הפך מלך מניפולציה מול מצלמה . התשובה היא , זה לא היה פשוט . סרט מוכיח כי נתניהו לא הכרח נולד עם כישרון הזה , אלא התאמן עלה שקדנות . קטע ארכיון מוקדם נדיר תארים כיצד כשל מול מצלמה היות דיפלומט צעיר ההופעה לא היה מוקפדת , לא היה חד , וה כל היה מפוזר לא מרשים . אך עזר תורה של ליליאן ווילדר , מורה אגדי הופעה מול מצלמה שגם פוליטיקאי אמריקני רב עברו אצל , הוא הצליח להשתפר , עד הפך ביב שכול מכירים . סרט בנה עילא מיטיב לתאר כיצד נתניהו מילא הצלחה אחר כל סעיף סעיף שיטה של ווילדר , עד הפך תלמיד מצטיין . סקירה היסטורי שלו גם משכיל להראות כיצד ההתפתחויות טכנולוגי תקשורתי היטיב עם שיטה , מבוססת על פנייה ישיר ציבור , ללא תיווך . משעשע מיוחד להיתקל מן הסרטון חנך את האתר רשמי ראשון שלו , ים בתוליים של ראשית אינטרנט ישראלי . קשה שלא לתהות , מה היה קורה לו היה פייסבוק כבר שנת . נראה מכל אושיה פוליטי אותו תקופה , דבר היה שרת אותו טוב כולם , אולי אף מסייע לו שמר על שלטון , לא היפרד זמני לשכה ראש ממשלה כבר לאחר שלוש שנה . חודש שב אדם נבחר נשיאות ברזיל , אחת מדינה הגדולות בעולם , על גבי שימוש מושכל ווטסאפ תהייה אלה אינו מופרכות , אלא מתבקשות . אור יסודי של סרט , יש הניח כי התחקיר ל היה עבודה נמלה . הוא כולל אות קטע אפיזודה שונות חיים של נתניהו , וכש כולם מתחברים יחדיו פאזל , עולות עוד כמה תהייה : מה היה קורה לו אמצע שנה תשעים ישב בית לבן נשיא דמוי טראמפ , לא דמוקרט עם זיקה תהליך שלום כמו קלינטון , דחף את ראש ממשלה הימני זרוע פלסטיני וב גרם לו לאבד את בייס שלו , כמו אומרים היום , וב תרם מפלה ? עוד קודם כן , מה היה קורה אם משפחה של ביב לא היה עוקרת ארץ הברית , והוא לא היה מתהדר אנגלי מושלם ? האם כישור הרטוריים בעברית היה מספיקים לו ? עולות מן סרט עוד שלל קושיה אלה , והן הופכות אותו מאלף מרתק . עם זאת , ניכר בו שתי עיות , פחה צופה ישראלי . קודם כל , אורך כל דרך לווה אותו קריינות של אלון אבוטבול בסגנון סרט טבע , רק עם נתניהו מקום . קול של השחקן וותיק אמנם ערב , אבל עודף שימוש בו נהיה מוגזם מעייף סוף של דבר . עדיף היה לתת קטע להתנגן בד . רוב , קריינות הזה נועד הסביר דבר סיסי ביותר משל , מה הם מבצע אנטבה רצח רבי . הסבר הללו לא נועד מן סתם צופה מקומי , אלא זה יושב פריז או בן יורק , צורך עניין , מכיר עט את נתניהו את ההיסטוריה הישראלית , אך לא מספיק כדי להסתדר בלי הסבר . זה ממחיש את מלכוד של " קינג ביב " מצד אחד , הוא פונה קהל ביתי , אך מצד אחר גם שוק הבינלאומי אטרקטיבי יותר , קהל מגיעים עם מטען אחר . העבודה על סרט החלה כמובן כבר לפני כמה שנה , ניכר תחילה סוף הוא מנסה לתפור את קצה כדי להדגיש ככל האפשר את הקרבה ין ראש ממשלה ישראל טראמפ , כדי הפך את תוצר הזה מעניין עוד יותר בחינה קהל אמריקני . למרות זאת , גם עין מקומי , צפייה ב ביב " היה בחינה סוחפת , מהנה מאירת עין . נתניהו , עד כה , לא אמר מילה על סרט , בדיוק כפי עשה לא מזמן מקרה של " שבע ימים אנטבה " עלילה , הציג את אח מנוח בצור שנוי מחלוקת . הוא יודע שאם יעשה זאת , רק יעזור מסע יחסי ציבור שלו , כי זו אמת ירי רגב מסרבת הודות ב : מי תוקף יצירה תרבותי לא עושה זאת מחשבה כי באמת יצליח פגוע הן , אלא רק כדי חזק את עצמו , על דרך גם חזק אותו . אפשר לקוות ש ביב " יידע להסתדר גם בלי יחסי ציבור אלה , כי בהחלט כדאי לצפות בו . כן , ככה זה : נתניהו הוא אדם הכי מושך תשומה לב מדינה , טום קרוז שובר קופה כרטיס הופעה של ספייס גירלז נחטף . אין ספק שלא הרבה השתנה אז . קינג ביב " ישודר ערב רביעי דוק יהיה זמין גם . שחקן ספר אחת : " קינג ביב " מתאר כיצד נתניהו הפך אשף ההופעה מול מ אינסופי קהל הבינלאומי אמנם קצת מייגע , אבל גם עין מקומי , " קינג ביב " הוא סרט תיעודי מרתק מאלף , ממחיש כיצד נתניהו הפך צעיר מגמגם מול מצלמה מנהיג שולט ב לחלוטין 