שקד על זילבר : אין רדיפה פוליטי כל אחד צריך דעת את ת קרב בינה ל , טענה שקד כי תפקיד משפטן הוא ספק משפטי לומר כיצד יש לפעול מסגרת החוק , לא השמיע את עמדה פוליטי . " מעשה הללו פוגע משפטי ממשלה " טענה שקד . מנדלבליט השיב : " אי אפשר נתק ערך " צל קרב בינה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , סביב התבטאות משנה , ע דין זילבר , הצהיר היום חמישי שרת משפט אייל שקד כי " אין רדיפה פוליטי " של משפטן , אולם דבר " כל אדם צריך דעת את תפקיד " שקד אמרה את דבר מהלך נס חיפה משפט אוניברסיטה חיפה , שם התייחס אריכות פרשה החל עם דרישה זילבר תחדול ייצוג של משפטי ממשלה דיון כנסת , זאת לאחר הביע את עמדה פוליטי מסגרת דיון על חוק נאמנות תרבות . " אני חושבת שצריך מאוד היזהר תהליך פוליטיזציה של משפטי " הסביר שקד כנס . " משפטי צריך להיות מקצועי , משפטי מחליט שאת נאום פוליטי , עוד כנסת , שם הוא צריך ייצג את עמדה ממשלה , אני חושבת זה תהליך סוכן כורת את הענף משפטי יושב עלה . כל אדם צריך החליט אם הוא פוליטיקאי או שרת ציבור " קריאה נ נגד שקד : ההחלטה היא שלי איני מקבל את ת מנדלבליט : משנה ל תפסיק ייצג את משרד משפט " כל נציג ממשלה , וודאי וועדות הכנסה , לא יכול דבר נגד ממשלה או להטיף ממשלה " משיכה שקד . אנשים צריך זכר איפה הם נמצא . אגיד לך על עצמי : אני לא היה צריך שאת תפקיד של משפטי ממשלה . אם היה יועץ תקופה אוסלו אולי זה לא היה מתאים אני אבל היה עוזבת . כל מי שמע את טקסט של זילבר ד יודע זה טקסט פוליטי מאה אחוז , והוא ממש לא היה גוף של החוק שעל דיבר . זה לא תפקיד משפטי ממשלה צאת נגד ממשלה וועדות הכנסה . ממשלה כן , אגב . שם נאמר דבר על החוק זה המקום לבן את דבר האלה " היא אף התייחס ותיהם של משפטן , טען כי הם חוששים דבר כי הם נרדף פוליטי . " אני חושבת בחר להוציא דבר מסוים הודעה הזה תוך משרד משפט " אמרה השרה . " נאמר גם דבר אחר , רוח דבר אני אמר , מעשה הזה פוגע משפטי ממשלה . לגיטימי נערך מפגש , לגיטימי נאמר בו דבר . אני לא מתווכחת עם הרגשה של אנשים . אופן אובייקטיבי אף אחד לא רודף אחד על דעה פוליטי " בתגובה דרישה של שקד , משפטי ממשלה מנדלבליט הבהיר כי החלטה נושא נתן תחת סמכות בלעדי . כך שקד השיב : " אורך שנה היה הרבה ויכוח על סמכות ין שרי משפט יועץ משפטי ממשלה . כיוון תפקיד לא מוגדר חוק , ברוב שנה הלך מוסד הזה ניכס עצמו עוד עוד סמכות . אביחי מנדלבליט אני עובד היטב כבר כמה שנה . אנחנו יודעים עבד יחד כבד אחד את השני . אני לא רוצה היכנס רגע עניין הסמכה . אני רוצה עסוק מהות לא יכול להיות משפטי ממשלה יישא נאום פוליטי וועדה כנסת . דבר אלה עושים נזק מוסד משפטי ממשלה " מנדלבליט , התארח אף הוא כנס השיב דבר של השרה שקד אמר כי " אי אפשר נתק ערך . דבר אין קו ברור כי משפטי הוא אינו סוגיה מתמטי עם פתרון אחד . " דבר אני הכי פוחד ממנו זה יכניסו פוליטיקה משרד לן . חלק לן זה שמר על זכות אדם על ערך " ביקש הימנע להתייחס ישיר פרשה זילבר אמר כי הוא דן עם דבר הופנה נגד . עם זאת ציין כי ים אחרון היא נתן תחת תקף ציבורי : " עלה דבר די מזעזעים רשת חברתי הסתה , ניסיון פגוע ב אישי , דבר מאוד פוגעני . אנחנו צריך לדחות את זה כל פה " " לצערי יצאו דבר מסוים , לא מדויק , פגישה שלי , אני צר על זה " טען מנדלבליט . " אבל דבר אחד אמר אני לא הולך לעשות משפט שדה . אדבר עם דין , ניפגש , נברר את דבר . דבר הזה הפך מנוף נועד פגוע מוסד של משפטי ממשלה זה דבר אני לא יכול הסכים א , אני לא חושב שיש מישהו יושב פה , גם לא שרת משפט , רוצה פגוע בו . אני לא מקבל את זה יורו אני פלוני או אלמוני יוכל הגיע מקום כזה או אחר . זה תפקיד שלי . זה חלק עצמאות של ה ממשלה . זה לא סותר את זה אני צריך סייע דרג נבחר ממש את מדיניות . איפה שיש חילוק דעה אני מביע את עמד " המשך דבר התייחס מנדלבליט המלצה המשטרה נוגע תיק מכונה פרשת צולל . " זו פרשה קשה , רציני , היה צריך חקר אותו עד תום טוב עשה את זה " אמר . מנדלבליט שב על אמירה נוגע צורך יסודיות החקירה גם נשאל על ההתרחשויות תיק ראש ממשלה . " טובה החקירה על הכול " אמר . " לא יקר משמרת שלי שאדבר על ראיה זמן תיק עדיין חקירה . יותר חשוב אני חקירה תהיה יסודי נגיע תשובה יביאו חקר אמת " נשאל אם ציבור אין זכות דעת מה קורה מהלך החקירה , השיב : " דמוקרטיה יש עוד אינטרס , והוא אינטרס צריך חקר בירור אמת " " אני לא חושב מישהו היה רוצה גורל של מישהו חקירה עדיין מתנהלת " הוסיף מנדלבליט . " זה דבר שלא ייעשה גם זה עקרון יסוד דמוקרטיה זכות יסוד של כל אדם . הזמן זה לוקח זו לא דעה שלי אלא של המשטרה יש עדיין חקירה . אני מודע אינטרס של ציבור דעת מה קורה עם ראש ממשלה . חד משמעי . עדיין יש עין אינטרס שהם , זה מקצועיות לן . עמוד לחץ האלה " שקד על זילבר : אין רדיפה פוליטי כל אחד צריך דעת את ת קרב בינה ל , טענה שקד כי תפקיד משפטן הוא ספק משפטי לומר כיצד יש לפעול מסגרת החוק , לא השמיע את עמדה פוליטי . " מעשה הללו פוגע משפטי ממשלה " טענה שקד . מנדלבליט השיב : " אי אפשר נתק ערך " 