נתניהו פריז : אין פתרון מדיני עז כמו אין פתרון ל מסיבה עיתונאי קיים כנס ציון שנה מלחמה העולם הראשונה אמר ר כי הוא פועל שבת שקט יישוב עוטף עז . מהלך האירוע נתניהו נפגש גם עם נשיא רוסי , לראשונה אז הפלה מטוס סוריה , על כך אמר : " שיחה עם פוטין היה טוב ענייני חשוב " ראש ממשלה נימין נתניהו נכח ערב ראשון אירוע ציון אה שנה סיום מלחמה העולם הראשונה פריז , השתתפות מנהיג מרחב העולם . מהלך האירוע קיים נתניהו מסיבה עיתונאי מהלך השיב שאלה נושא שונה . מהלך מסיבה עיתונאי הצהיר נתניהו כי הוא פועל שבת שקט יישוב עוטף עז . עם זאת הבהיר כי " אין פתרון מדיני עז כמו אין פתרון דאעש ולאיראן " עוד וואלה ! נתניהו תובע מיליון שקל נהג הקליט אותו משוחח עם ח האחרונה של איזנקוט : נהלים ימנעו את פרשת צולל ה מתקפה חריג נגד עופר : " שטן גייס את כולם " " אנחנו רוצים החזיר את המצב היה , היה חשמל היה משכורת " אמר ראש ממשלה . " זה נפסק הדרגה הביא חנק . כש לך קריסה חשמל אנרגיה זה מסכן גם את תושב עז גם את תושב עוטף . אני עושה כל כדי הימנע ממלחמה מיותר . אני לא חושש ממלחמה אם היא נחוץ אבל רוצה מנוע אותו אם היא לא נחוץ . רגע אנחנו שלב ראשון של רגיעה אחר כך נבחן הסדרה " נתניהו הוסיף : " אם הרגיע לא תימשך נפעיל כוח רבי . היה קרוב מאוד כך , חמאס הבין את זה היה התפכחות " נתניהו גם אמר כי " ישראל לא ויתר על השבויים נעדר " ציין כי לא ניתן הגיע הסדר מדיני עם גוף אידיאולוגיה שלו היא להשמיד א . " דבר יחיד אפשר לעשות זה מכה קשה מאוד . אפשרות שני היא הגיע מצב של הפסקה אש ממושך היא פועל יוצא של כל הרתעה לך גם של מניעה " לבד המצב ביטחוני בדרום , הופנה נתניהו אל נוגע פרשה צולל . ראש ממשלה התנער דבר אמר " אתם מעוניינים המשיך מסע תקשורתי שלא נפסק . עניין של צולל צלל מצולה " לאחר כן התפתח עימות ב כתב עשר ברק רביד נושא . " אתה לא רוצה נעשה " אי נתניהו , תוך הוא מתייחס מסיבה עיתונאי ערך נשיא ארץ הברית דונלד טרמאפ לאחר חירות אמצע . " אתם תמשיכו מאמץ ש אני אמשיך ב . לא נפל רבב במה שעשיתי . גב אחר חכה סוף תהליך . יש כאן משפט שדה משפט תקשורת . תמתינו סבלנות " לאחר כן נשאל נתניהו אם יש מסקנה מתבקשות הפרשה נוגע סוגיה הרכש ביטחוני . " צריך חכה סוף תהליך לא צריך הסיק מסקנה לפני תהליך מתמצה " אמר . " סך כל תהליך הרכש לווה בהרבה מאוד דיון פרוטוקול , מישראל עד קפריסין חזרה . דיון אני ותף הם הם רציני לוקחים חשבון אל קרדינליות של מה אנחנו צריך . אנחנו צריך להיות מצוידים עם אמצע יבססו את עיקרון ישראל תהיה מסוגל הגן על עצמה כוח עצמה מול כל איום " זמן קצר לפני מסיבה עיתונאי נפגש נתניהו עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . זו היה פגישה הראשונה של שני אז תקרית הפלה מטוס רוסי שמי סוריה לפני חודשי . לשכה ראש ממשלה ניסה במשך בועה רב לתאם פגישה מדיני ין נתניהו פוטין אך עד כה הקרמלין לא נענה בקשה . נתניהו חשב היפגש עם פוטין שול וועידה פריז אך גם של קשת ממשלה צרפת לא קיים פגישה פרופיל גבוה שול וועידה , דבר לא התאפשר . מחר נתניהו אמור היפגש עם נשיא צרפת עמנואל מקרון פגישה מדיני ארמון האליזה . מסיבה עיתונאי ערך לאחר כן אמר נתניהו כי " שיחה עם הנשיא פוטין היה טוב ענייני חשוב " מנהיג מרחב העולם השתתף טקס ציון סיום מלחמה העולם הראשונה פריז החל בדיוק , עת הפסקה האש , נערך אנדרטה חייל אלמוני שער ניצחון . את טקס זכר מיליון חייל אזרח נהרג מלחמה הוביל נשיא צרפת עמנואל מקרון , אירח היום ארמון האליזה נס מטרה קידום שלום . מטרה כנס , השתתפות מנהיגי העולם , היא להגביר את שיתוף הפעולה להימנע חזרה על טעות עבר הוביל מלחמה העולם הראשונה . מקרון קרא מהלך טקס מנהיג העולם : " צר תקווה , לא פחד " נתניהו פריז : אין פתרון מדיני עז כמו אין פתרון ל מסיבה עיתונאי קיים כנס ציון שנה מלחמה העולם הראשונה אמר ר כי הוא פועל שבת שקט יישוב עוטף עז . מהלך האירוע נתניהו נפגש גם עם נשיא רוסי , לראשונה אז הפלה מטוס סוריה , על כך אמר : " שיחה עם פוטין היה טוב ענייני חשוב " 