" עם ביב המדינה צוללת " מיצג נגד תיק הוצב הבימה ב פסל דמות של השרה רגב הוצב כיכר בימה , פעיל מחנה ציוני הניח מקום מיצג מחאה נגד המלצה פרשה צולל . " עוברים קיבל תזכורת פרשה שחיתות חמור . שקיעה טון נתניהו קרוב תמיד " אמר ה מחאה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה צולל הוצב היום בת כיכר בימה מרכז תל אביב . מיצג , אורך תשעה מטר , הוכן הונח על יד פעיל מחנה ציוני נגד המלצה המשטרה נוגע פרשה עלה כיתוב : " עם ביב המדינה צוללת " ו מנהל כושל או מנהיג מושחת ? " " עוברים סמך מקום קיבל היום תזכורת פרשה שחיתות חמור מואשמים ב הם דמות מפתח סביבה נתניהו " אמר הבוקר מחנה ציוני . שקיעה טון נתניהו קרוב תמיד " הוסיף אלון יסר , מנהל מטה שטח של מחנה ציוני . " הגיע כאן לפנות בוקר כדי עיר את אזרחי ישראל ייראו את גודל עומק שחיתות התגלה פרשה צולל . גנב סף מערכת הביטחון זו בגידה מדינה נתניהו חייב התפטר " עוד וואלה ! פרשת צולל : ראיה תיווך שוחד נגד ע דוד ש , מה נגיד ילד ? " תושב עוטף מאשימים את מדינאי זיקוק , מטען אבן : קטטה המוני ורים צפון תיעוד חמישי האחרון הודיע המשטרה על סיום חקירה " תיק " בעקבות גיבוש תשתית ראייתית ביצוע עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון קשירה קשר ביצוע פשע . נגד ת שי ייקה ברוש נתגבשה תשתית ראייתית ביצוע עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון בצוותא , קשירה קשר ביצוע פשע , הוצאה חשבונית שלא דין עבירות הלבנה הון . נגד אלוף אליעזר מרום נתגבשה תשתית ראייתית ביצוע עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , קשירה קשר ביצוע פשע , הלבנה הון עבירות מ הוצאה חשבונית שלא דין . ליכוד סר כי הם " משתתף צער של אבי גבאי חבר מחנה ציוני מייצג הוא תזכורת כך ניסיון להדביק את עניין צולל ראש ממשלה נתניהו , ירד מצולה " גם חמישי האחרון הוצב פסל מחאה דמות שרת התרבות מירי רגב כיכר בימה על רקע סערה חוק " נאמנות תרבות " את יצירה , נקרא " לב אומה " הניח אמן איתי זלאיט . " יש פה מיצב כזה מורכב דמות נראה כמו מירי רגב או שלג או דמות מאגדות " הסביר זלאיט . " יש מראה גדול . שם העבודה היא כי מירי רגב היא לב אומה , חלק קונצנזוס ישראלי . היא דמות הרבה מתחברים אליה מעריץ אותו " דבר , שם מיצג הזכיר לאחדים גם דבר שנוי מחלוקת שרגב אמרה עבר . " יש אלה לקח את זה משפט נאמר זמן , סודאני הם סרטן גוף אדם " עדכון ראשון : " עם ביב המדינה צוללת " מיצג נגד תיק הוצב הבימה ב פסל דמות של השרה רגב הוצב כיכר בימה , פעיל מחנה ציוני הניח מקום מיצג מחאה נגד המלצה פרשה צולל . " עוברים קיבל תזכורת פרשה שחיתות חמור . שקיעה טון נתניהו קרוב תמיד " אמר הפעילים 