נתניהו : אם הרגיע עם חמאס לא תימשך נפעיל כוח , כוח מ ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון מסיבה עיתונאי ישראלי פסגה המנהיגים פריז , מצב ין ישראל חמאס אמר : " אם הרגיע לא תימשך נפעיל כוח נפעיל כוח רבי . היה קרוב מאוד הפעלה כוח רבי , חמאס הבין את זה היה התפכחות . אני לא יכול לעשות הסדר מדיני עם גוף אידיאולוגיה שלו היא להשמיד א . דבר יחיד אפשר לעשות זה מכה קשה מאוד . אפשרות שני היא הגיע מצב של הפסקה אש ממושך היא פועל יוצא של כוח הרתעה לך גם של מניעה . צמצם את יכולת צבאי של חמאס גם מנה פנים עובדה את עוצמת צ " נתניהו : אם הרגיע עם חמאס לא תימשך נפעיל כוח , כוח 