נתניהו : אני פועל כל דרך החזיר את שקט תושב ע ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון מסיבה עיתונאי ישראלי פסגה המנהיגים פריז , על המצב עז אמר : " אני פועל כל דרך החזיר את שקט תושב עז גם מנוע קריסה הומניטרי , זה יעד קבע קבינט . היה חשמל היה משכורת , זה נפסק הדרגה הביא חנק . כש לך קריסה חשמל אנרגיה זה מסכן גם את תושב עז גם את תושב עוטף . אני עושה הכול כדי הימנע ממלחמה מיותר . אני לא חושש ממלחמה אם היא נחוץ אבל רוצה מנוע אותו אם היא לא נחוץ . רגע אנחנו שלב ראשון של רגיעה אחר כך נבחן הסדרה . אני לא יכול הבטיח גב ההמשך . ההחלטה הזה התקבל לא בלי מחיר , מנהיג צריך למצוא את דרך החזיר ביטחון מנוע קריסה הומניטרי , האם זה יצליח ? מוקדם דעת " נתניהו : אני פועל כל דרך החזיר את שקט תושב 