א שוחד : היום שחור של חיל ים ושל אנשי סוד של נ ראייה כך נתניהו ידע על שחיתות , אך סביבה מסובך עד צוואר מסר ברור מאוד . אלא נתניהו , דום פרשות קודמות נהנה חיות פער מטריד שבי דימוי עצמי עיוורון ל אל בסיסי , הן עצם קושיה אחת , משוועות עדיין תשובה , בעקבות סיום החקירה משטרתי פרשה כלי שיט , תת ימי על ימי גם יחד , מתקראת " תיק " האם מדינה ישראל התחמש מיותר רק כדי רפד את כיס של מקורב לצלחת ? עד כמה היה ראש ממשלה עורב עניין , ין תשובה על השאלה הראשונה חיובי וב היא לילי ? סיכום החקירה אינו עונה , אולי התחמקות כוונת , על אל מכריע אלה . זהו כל ההבדל שבי שחיתות חוזה ממשלתי , יכול פקוד גם , לשם דוגמה , הזמנה עפרונות אפסנאות משרד החינוך מען גן ילד , לבין הפיכה ביטחון המדינה מרעה לא , רק כדי שם , דבר לוי אשכול , לא ייחסם שור דיש יש כותב " ראש " מקום " שור " קריאה נ צולל : ראיה תיווך שוחד נגד מקורב של נתניהו ע ש משטרה : " תיק קו פרשת מים של ערך הרכש ביטחוני " זרוע מודיעין של ישראל שקיעה רב לימוד מה מוכתר קיצור " ק " תהליך קבלה ההחלטות של האויב . סיכום החקירה מדלג על לב חיוני זה הבנה השתלשלות הפרשה נפתח החלטה רכוש תאגיד טיסנקרופ . כן אין אזרחי המדינה יכול דעת אם , מותית איכותי , שני ממד עם משמעות כספי , היה הצדקה קנייה ציוד צבאי . אם אכן רכישה צולל ספינה טיל מוצדקת , פירוש דבר מידע פנימי נגישות מקבל ההחלטות אפשר אנשים מסוים אחר להתעשר , זה רע , אד רע , אך אם תהליך החלטה הרכש עוות כדי התעצמות ימי ת , טובה רווח פרטי , זה נורא . לא דין העביר ההזדמנות להרוויח שייקה אחד שייקה ני דין שפיכה מיליארד טובה מיליון מקורב . ין בקיא תיק יש משוכנעים שלא נעשה גדול ד , אולי גם כדי שלא להתניע תהליך פנימי גרמני , צרף גם את דוד שמרון רשימה עדי המדינה נגד נימין נתניהו . תועלת חתימה הסכם עד דין , תמורת עונש קל או אף פטור עונש , הובלט שוב שוב תיק נתניהו , מיקי גנור תיק יוכיח . ימרון עמד במריו , אחר הוא לא קצין או מעורב נוסף מי עמד מגע ישיר עם נתניהו , אין ראייה כך נתניהו ידע על שחיתות , לכאורה , או עמד ליהנות פירותיה . כמו כל הפרשיות אחר ס , נוח נתניהו חיות עם סתירה מטריד שבי טענה לבין עיוורון מתרחש . היעלה על דעת לא היה מודע פרט אסטרטגי חשוב ביותר של בריטניה ? האם כבר מאוחר מדי גייס את שמרון מסור כל מה נצור מוח , יודעים רק משטרה פרקליטות . ייתכן התגבשות כתב אישום תגרום לו לעיין מחדש אפשרות , לבד שיש לו טובין הציע . גם כך , בלי הפללה ישיר של נתניהו , אישום ציבורי ברור : דודן , , מי אותו הסתבכות עבר וב שאר הסדיר שר נתניהו מוצא נוח מפרשת מחזור בקבוק מול משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , מסובך עצמו עד צוואר . כך גם מנהל לשכה דוד רן , כ קודם לשכה בסיפורים אחר נתניהו אטום צולל מעמקים אינו ער אירוע . זה , עצמו , די מסקנה מתבקשות אחריות מיניסטריאלי . מה עוד צריך קרה כדי נתניהו יארוז את חפץ , הפעם בלי מוביל אבנר עמד , יפרוש בושת פנים קיסר , שכנות גנור ? זהו גם היום שחור , ים שחור , של . אלוף שני מילואים , מי היה פקד החיל שני ראשי מ , ב פקד שייטת זכה עיטור מופת על מלחמה יום כיפור חשוד עבירות שונות , מגיעות עד כדי שוחד או ספיח . דרך ארוך מרה עבר החיל אז תקופה פקד אותו מלחמה , ין תלם , עד לימי ראש חוקר , יואב תלם . חזקה החפות עומדת חשוד לא פחה לא יותר אשר נתניהו , כבר לפני תשעה ירחי לידה העמדה לדין אשמה שוחד , מרמה הפרה אמון . המצב טבעי , כביכול , מאפשר ראש ממשלה לשוטט בעולם כאילו המלצה המשטרה נגד הן עניין של מה כך , הוא תוצר עליבות של שותף ממשלה , להוט המשיך לשרת ת , ושל איטיות קבלה ההחלטות פרקליטות המדינה מעל כל אצל משפטי אביחי מנדלבליט . שבוע , חגיגה יום הולדת של רעייה שר בהסתמך על ותיהם רחבי תבל , שיבח אותו נתניהו כ דלת " ישראל . היא ממשיך פתח דלת עוד עומדת לדין , הנה מונח זה בדיוק בסיכום תיק , ממצא המשטרה פיו דודן ימרון קיבל אלף שקל תמורת פתיחה דלת אבל לא דלת של נתניהו , חלילה . זאת דלת שהייה פתוח פנים תמיד , אך מקרה מסוים זה היה כנראה סגור צולל מעמקים . זאת אינה פרשת שחיתות הראשונה נחשף תחום הרכש בטחוני , אבל היא מסועף ביותר קשור ביותר בכיר ב ממשלה . חשיפה , תחילה התמרמרות משרד הביטחון אוצר פנייה עיתונות על מקורב נתניהו עקף אותו מגע עם גרמני , אינה מגדילה הכרח את הרתעה את הרגעה . ההבטחה הראשונה של חוג שה כפול , יעלון חלון , צוללת יגיעו עד נתניהו , לא התממש מנגנון פיקוח צבא , משרד הביטחון וועדת שר רלוונטי אינו די משוכלל גילוי שחיתות אחר . אולי דרך יחידי לשרש את תאווה בצע היא הצבה תזכורת מתמיד דמות ני דגם של צוללת , א שוחד , מול מטה כניסה לשכה נתניהו . א שוחד : היום שחור של חיל ים ושל אנשי סוד של נ ראייה כך נתניהו ידע על שחיתות , אך סביבה מסובך עד צוואר מסר ברור מאוד . אלא נתניהו , דום פרשות קודמות נהנה חיות פער מטריד שבי דימוי עצמי עיוורון התרחשות 