נתניהו ימריא פריז ציון שנה ל ה ממשלה נימין נתניהו ימריא ערב בת פריז , כדי השתתף אירוע רשמי של ממשלה צרפת ציון שנה מלחמה העולם הראשונה . יחד עם עשר מנהיג מרחב העולם , הם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ נשיא רוסי ולדימיר פוטין , נתניהו צפוי לקח חלק טקס זכרון רשמי אותו מוביל נשיא צרפת עמנואל מקרון , המשך גם ארוחה צהריים כנס של כל המנהיגים . לשכה ר שאף תחילה קיים שול האירוע פגישה דיניות עם המנהיגים בא וועידה , אך של קשת הנשיא מקרון לא יתקיימו פגישה אלה פרופיל גבוה , נסיעה של נתניהו הוטל ספק של כך . עם זאת , סוף של דבר הוחלט קיים את הנסיעה מתוכנן . שול וועידה נתניהו צפוי קיים שיחה צד לא רשמי עם המנהיגים , תשומה לב נשא בעיקר מפגש עם הנשיא פוטין , לראשונה אז תקרית הפלה מטוס רוסי סוריה חודש ספטמבר . לשכה ראש ממשלה נס זה בועה לתאם פגישה מדיני ין נתניהו פוטין אך עד כה הקרמלין לא נענה בקשה . נוסף , מתנהלים מגע תיאום פגישה ין ראש ממשלה נשיא מקרון כן עם קנצלרית מרקל . את מקום של ראש ממשלה זמן נסיעה תמלא שרת התרבות ספורט מירי רגב . נתניהו ימריא פריז ציון שנה ל 