אי הסכמה קואליציה : ההצבעה על " חוק גדעון סער " נדחה ב קיים הסכמה על סעיף ראשון הצעה , מקודמת הליך מזורז , שלף רק ראש פלגה יוכל קבל את משימה הרכבה ממשלה . עם זאת , סיעה " כול " " בית היהודי " ו " מסתייגים חלק השני , ש את שיקול דעת הנשיא יחס ל על סיכוי גבוה ביותר " ההצבעה על הצעה החוק מכונה " חוק גדעון סער " מצמצמת את סמכות נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה נדחה היום בת שבוע אור אי הסכמה קואליציה על נוסחה . ישן הסכמה על סעיף ראשון חוק קובע כי רק ראש פלגה יוכל קבל את משימה הרכבה ממשלה , אך סיעה " כול " " בית היהודי " ו " מסתייגים מחלק השני של החוק , ש את שיקול דעה של הנשיא יחס ל על סיכוי גבוה ביותר " מחייב אותו הטיל את הרכבה ממשלה על בסיס כמות גדול ביותר של חברי הכנסה . דבר גורם קואליציה , יש מגע הגיע הסכמה , אך ככל הנראה הצעה תידחה עד תידון ין ראש ממשלה ראשי מפלגה פורום ראשי קואליציה , שלא יתכנס מחר של נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו פריז . קריאה נ מחאה סגל בכיר : אלף סטודנט ישבתו החל מיום ש סופר את דולר , ישראל מנסה לדחות את מלחמה בא הצעה , אותו יזם י קואליציה דוד אמסלם ליכוד , היא תיקון חוק יסוד ממשלה . פיה , הנשיא יטיל את תפקיד על ראש פלגה , מחזיק תמיכה הרחבה ביותר קרב חברי הכנסה נבחר . זאת ניגוד מה חוק כיום , קובע כי הנשיא יכול הטיל את תפקיד על חבר נס יסכים כך . הצעה החוק מקודמת הליך מזורז , לאחר נתניהו ביקש סתום את מה הגדיר " פירצה " חוק קיים , רקע האשמה שלו לפי כיר ליכוד שר לשעבר גדעון סער ניסיון " פוטש " על פי החוק כיום , הנשיא טיל את הרכבה ממשלה על מועמד על סיכוי גבוה ביותר להרכיב קואליציה לאחר שיחה עם כל סיעה , הצעה החוק חדש מחדדת רק ראש פלגה , לא חבר נס , יכול קבל את משימה נשיא . חודש שעבר נתניהו אמר כי קיבל ידע פיו סער דן עם הנשיא ריבלין אפשרות השתמש חקירה פלילי של נתניהו עילה הטלה הרכבה ממשלה על מישהו אחר . כדי הימנע ממצב זה , י הכנסה דוד אמסלם יזם את תיקון חוק , נועד הגביל את שיקול דעה של הנשיא לחייב אותו הטיל את הרכבה ממשלה על מועמד זכה מספר המלצה גדול ביותר בין חברי הכנסה . אי הסכמה קואליציה : ההצבעה על " חוק גדעון סער " נדחה ב קיים הסכמה על סעיף ראשון הצעה , מקודמת הליך מזורז , שלף רק ראש פלגה יוכל קבל את משימה הרכבה ממשלה . עם זאת , סיעה " כול " " בית היהודי " ו " מסתייגים חלק השני , ש את שיקול דעת הנשיא יחס ל על סיכוי גבוה ביותר " 