נתניהו על העביר הכספים מקטאר : " רגע זה זהו צעד נכון " לפני המראה פריז , התייחס ראש ממשלה העברה עשר מיליון דולר רצועה עז . דבר , דובר ימנע שבר . נתניהו אמר כי ההחלטה נעשה " על דעת גורם הביטחון " ליברמן תקף את בנט : " אחרית על היא עלה על מפלגה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה ראשון טרם המראה פריז כי " אני עושה מה אני יכול תיאום עם גורם הביטחון החזיר את שקט יישוב דרום . זה תהליך גם מנוע שבר הומניטרי " נתניהו אמר את דבר לאחר נשאל על העביר הכספים שווי מיליון דולר על יד קטאר רצועה עז . דבר נתניהו , זה זה צעד נכון " ראש ממשלה טס פריז כדי השתתף אירוע רשמי של ממשלה צרפת ציון אה שנה סיום מלחמה העולם הראשונה . עוד התייחס ראש ממשלה ביקורת שר הביטחון אביגדור ליברמן על העביר כסף קטארי , נתניהו אמר כי " דבר האלה נעשה כדי מנוע שבר הומניטרי . על דעת כל גורם הביטחון גם גורם קבינט , דיון רציני ערך " דבר נתניהו , " דובר שאלה של אלטרנטיבה . יש לן עוד נושא טפל הם חזית אחר . אנחנו פועל בצור מושכל אחראי " עוד הוסיף ראש ממשלה כי " כל צעד יש מחיר . אתה נוקט צעד של מנהיגות יש מחיר . אם אתה לא יכול שאת מחיר אתה לא יכול להנהיג אני יודע שאת את מחיר " עוד וואלה ! : נתניהו על תיק צולל : " לא ידע , אין אפילו טענה ל " " רוצים חיות חיים נורמלי " תושב עוטף עז יפגינו כרם ש מתעקש להגדיל את כוח ממשלה מוביל את לבנון משבר חדש העביר כסף ממשיך עורר עימות קואליציה ין שר הביטחון לבין שר החינוך נפתל בנט , כינה את העביר כסף רצועה עז " פרוטקשן " ליברמן הגיב כך טוויטר : " או שב סובל אובדן זיכרון , או הוא פשוט משקר . ניגוד אל , התנגד נחרץ הסדרה מול חמאס מיוחד העברה כסף , בנט תמך מלכתחילה גם כסף , גם דלק קטארי אף הציע הכניס פועל מעזה ישראל . בנט התנגד כל פעולה צבאי נגד חמאס אחריות על פרוטקשן היא עלה על מפלגה " ליברמן הוסיף כי הוא היה יחיד חבר קבינט , טענה , התנגד העברה כסף ישיבה קבינט לפני שבועי . סוגיה העביר הכספים מקטאר נידון לאחר רשות עז החל שלשום חלק את כספי הסיוע של נסיכות עשיר , משמשים תשלום משכורת פקיד חמאס גם אספקה החשמל רצועה , על מנה הקל על משבר הומניטרי רקע מאמץ הגיע הסדרה ין ישראל חמאס . עד כה , אופן רשמי , ישראל טוענת כי כסף קטארי לא מיועד יד חמאס , אלא רק עובד ציבור . עם זאת , אופוזיציה גינה את מהלך מגיע רקע מגע נרחב יותר חסות צר הסדר רגיעה ממושך . ראוי ציון , כי עבר ממשלה הגביל סיוע כספי נסיכות עשיר , מקורב חמאס , טובה מיזם בניה או הזרמה דלק , חשש כסף ישמש פעילות טרור . אולם , אז רשות פלסטיני הפסיק העביר את הכספים כדי הפעיל על חמאס , גורם ישראל טוען כי אין זה שנה אין מגיע כסף נועד צמצם את תסכול של תושב הרצועה עני . עדכון ראשון : נתניהו על העביר הכספים מקטאר : " רגע זה זהו צעד נכון " לפני המראה פריז , התייחס ראש ממשלה העברה עשר מיליון דולר רצועה עז . דבר , דובר ימנע שבר . נתניהו אמר כי ההחלטה נעשה " על דעת גורם הביטחון " ליברמן תקף את בנט : " אחרית על היא עלה על מפלגה " 