בלי פגישה עם פוטין , עם פגישה עם מקרון : נתניהו ממריא ל ממשלה ישתתף אירוע רשמי של ממשלה צרפת ציון אה שנה מלחמה העולם הראשונה , יחד עם מנהיג כמו טראמפ , פוטין מרקל . למרות ניסיון מצד נתניהו , לא נקבע פגישה עם נשיא רוסי , אך ייתכן שני ייפגשו שיחה צד לראשונה תקרית הפלה ה ממשלה נימין נתניהו ימריא ערב בת פריז כדי השתתף אירוע רשמי של ממשלה צרפת ציון אה שנה מלחמה העולם הראשונה . נתניהו צפוי לקח חלק טקס זיכרון רשמי הובלה נשיא צרפת עמנואל מקרון , כן השתתף גם ארוחה צהריים ובכ של עשר מנהיג מרחב העולם , הם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , נפגש הבוקר עם מקרון ארמון האליזה , נשיא רוסי ולדימיר פוטין . לשכה ראש ממשלה שאף התחלה קיים שול האירוע פגישה דיניות עם המנהיגים בא וועידה , אך של קשת הנשיא מקרון לא יתקיימו פגישה אלה פרופיל גבוה , נסיעה של נתניהו הוטל ספק של כך . עם זאת , סוף של דבר הוחלט קיים את הנסיעה מתוכנן וב נתניהו מקרון תואם פגישה ביום ני , יום אחרי וועידה . מקביל , מתנהלים מגע תיאום פגישה גם עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . שול וועידה נתניהו צפוי קיים שיחה צד לא רשמי עם המנהיגים , תשומה לב נשא בעיקר מפגש עם הנשיא פוטין , לראשונה אז תקרית הפלה מטוס רוסי סוריה חודש ספטמבר . לשכה ראש ממשלה נס זה בועה לתאם פגישה מדיני ין נתניהו פוטין , אך עד כה הקרמלין לא נענה בקשה . את מקום של ראש ממשלה זמן נסיעה תמלא שרת התרבות ספורט מירי רגב . בלי פגישה עם פוטין , עם פגישה עם מקרון : נתניהו ממריא ל ממשלה ישתתף אירוע רשמי של ממשלה צרפת ציון אה שנה מלחמה העולם הראשונה , יחד עם מנהיג כמו טראמפ , פוטין מרקל . למרות ניסיון מצד נתניהו , לא נקבע פגישה עם נשיא רוסי , אך ייתכן שני ייפגשו שיחה צד לראשונה תקרית הפלה מטוס 