בנט נתניהו : " הרתעה נשחק , אני צריך להיות שר הביטחון " לאחר התפטרות ליברמן , בית היהודי הציב אולטימטום דרש את תיק הביטחון לא יקראו פיזור הכנסה הליכה בחיר . בנט אמר כי ביקש ראש ממשלה את תפקיד שר הביטחון . " ללא קבלה אחרית על הביטחון הרתעה תמשיך להישחק " שר החינוך נפתל בנט אמר היום חמישי כי ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו את תפקיד שר הביטחון לאחר התפטרות של אביגדור ליברמן . " ישראל ניצב אחת התקופות מורכבות מסוכן לה " אמר בנט . " דבר הכי סוכן מדינה ישראל הוא התחיל חשב אין פתרון טרור , מחבל , טיל יש פתרון . כישראל תרצה נצח , ננצח " דבר , התרעה הישראלית נשחק ללא קבלה אחרית על הביטחון הרתעה תמשיך להישחק , " חמאס ימשיך שלא פחד מאייה " עוד הוסיף בנט כנס של מערכת החינוך רמה גן כי " שר ביטחון אני מתכוון הביא חדשנות , יצירתיות רוח חימה . שבר קבעון מחשב של עשר שנה . כמו , אני מתכוון לדאוג תכניות שלי יבוצעו " הוא לא התייחס דבר אולטימטום הציב מפלגה קבלה תפקיד או פרישה ממשלה , למעשה תביא פירוק . הוא נתניהו אמור היפגש מחר . עוד וואלה ! הגיש תצומצם ? הערה של בית המשפט שימח את השרה שקד אור התפרצות חצב : נאסר כניסה ילד ל עין ישועה אחרי התפטר : שר יצביעו על הצעה ליברמן פוליגרף קבינט מוקדם יותר היום שר האוצר שה חלון שר פנים אריה דרעי אמר פגישה עם נתניהו כי צריך לכת בחיר מהר ככל האפשר . " מצב הנוכחי דבר נכון ביותר עבר אזרחי ישראל כלכלה ישראל הוא לכת בחיר " אמר חלון . שר הביטחון ליברמן הגיש הבוקר את כתב התפטרות תפקיד עוד יום עדין סיים את תפקיד . לפי ההערכה רווח קואליציה נתניהו אינו צפוי היענות אולטימטום של בנט גוברים סיכוי הקדמה הבחירות , אך גורם סביבה נתניהו אמר כי ההחלטה תתקבל ככל הנראה רק מהלך סוף שבוע . בנט נתניהו : " הרתעה נשחק , אני צריך להיות שר הביטחון " לאחר התפטרות ליברמן , בית היהודי הציב אולטימטום דרש את תיק הביטחון לא יקראו פיזור הכנסה הליכה בחיר . בנט אמר כי ביקש ראש ממשלה את תפקיד שר הביטחון . " ללא קבלה אחרית על הביטחון הרתעה תמשיך להישחק " 