יש עם מי דבר : מסקנה הסלמה בדרום ישראל שילם עליה ב האחרונות עלה שני וגים , נזק של מיליון חרדה ציבורי , אך הן הוכיח יחיא סינוואר עמית הם בן שיח הידברות . קשה הימנע מחשבה איל ישבה נהג חמאס עם ראשי מערכת הביטחון , ניתן היה הגיע הבנה גם בלי ימי ה וגים קצין אזרח , פצוע דרגה שונות של חומרה , אוכלוסייה נתן חרדה , בן הרוס זהו מחיר שתי יממה קודמות . גם מיליון שקל חימוש אווירי , טיל יירוט של " כיפה ברזל " בשעות טיסה של צוות אוויר קבע , מילוא הצבה חירום תגבור כוח יד גבול מקרה אוגדה נוסף תצא התקפה בעוד אוגד עז מתגוננת ביטול לימודים עבודה שיקום נזק . תמורה ? הכרה שב השני יש עם מי דבר , יחיא סינוואר עמית הנהגה חמאס הם הידברות רועמת באש , טיווח , גם שקט דיפלומטיה , תיווך . זאת מסקנה מעודד , אמנם אינה מצדיקה את דם , אך היא מבוססת בעליל על עובד . המשמעות היא קבינט של סינוואר רציני יותר פחה שחק קהל יציע קבינט של נימין נתניהו . אין שם דמגוגיה פשטני פופוליזם זול , סוג משמיעים שר של נתניהו , יאיר לפיד חברי נס קריין מין , עד כדי אכזבה גלוי כך שימי קרב הסתיים ללא פלישה נורמנדי , איוה סטלינגרד של עז . עוד וואלה ! : תושב שדרה פגינים נגד הפסקה האש עז חוגגים עצרת ח נכנס שטח אסור : מחדל מאחורי פגיעה טיל ה ב תיים סגירה קלפי : הצביע רחבי זה שנה יש עם מי דבר רשות פלסטיני , כי אבו מאזן מתנגד טרור , שיטה מזיקה עם עכשיו יש גם עם מי דבר עז , אף נושא שונה עם אבו מאזן על שלום , עם סינוואר , אינו מכיר ישראל , על מעשי . כוח צבאי של חמאס נחלש לעומת תחילה שבוע . הוא ניתן שיקום , אבל איתות ברור מערכה גדול , המטרה הישראלית תהיה שבירה כוח זה , על מנגנון שליטה שלו אוכלוסייה פלסטיני , מי טורח כל כך הימנע פגיעה באנשי חמאס יכול גם חפש , למצוא לקטול אותו . כל זאת , מסגרת החוק הבינלאומי , רוח זו התגאה ערב משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט על השתתפות התייעצות דרג מדיני ביטחוניים בכיר . מנדלבליט אמנם היה פרקליט צבאי ראשי היטיב לתמרן ין מכשול " עופרת יצוק " דוח גולדסטון פרשה מרמרה כך זכה דרגה אלוף של נתניהו טעה תחילה לפנות אל בשם " עמיחי , אך עדיין יש טעם פגם אישיות שסוע ין מומחה ממשלה חוק פנימי חיצוני לבין שוקל נגד מוביל התייעצות . חוליה חשוב ביותר אשפה חץ של צ היא זו הושאר שם לא נשלף עריפה צמרת חמאס . מבצע " עמוד ענן " לפני שש שנה נפתח הריגה ר חמאס , אחמד , לאחר שוב שוב בוטל פעולה מתוכנן שבייה , בגלל חשש גורם שונה מערכת הביטחון איכות מודיעין אינה מספקת . של זרוע צבאי , מוחמד דף , אורך שנה נפצע קשה , יותר מפעם אחת שלא הזכיר נשכח ימי אחמד יאסין וסלאח שחאדה . על סינוואר חס , לא מקרה . הוא ערכי יותר תואם פתרון אשר כ בעיה . איתות נגד של חמאס היה הגבלה ירי מרחב נגב ולכ . זה לא הוגן תושב , נושא כל נטל , אבל מאזן מוכרח היעשות שכלתן לא רגשי . נציג של נשיא צר פתח שליח ה ניקולאי מלדנוב מועילים חוט מאריכים , מחבר את תקע שקע , אבל אין הם השפעה על מהות . קשה הימנע מחשבה איל ישב סינוואר שותף עם ה גדי איזנקוט , ראש ה נדב ארגמן ראש המטה ביטחון לאומי מאיר , מתוגברים שירות מילוא פעיל של מתאם פעולה שטח לשעבר , אלוף יואב פולי מרדכי , ניתן היה הגיע הבנה גם בלי של שבוע . יש עם מי דבר : מסקנה הסלמה בדרום ישראל שילם עליה ב האחרונות עלה שני וגים , נזק של מיליון חרדה ציבורי , אך הן הוכיח יחיא סינוואר עמית הם בן שיח הידברות . קשה הימנע מחשבה איל ישבה נהג חמאס עם ראשי מערכת הביטחון , ניתן היה הגיע הבנה גם בלי ימי קרב 