ייפגש עם ראשי סיעה יכריע ב : צעד הבאים של נ מתכנן היפגש נפרד עם ראשי סיעה קואליציה , הם גם נפתל בנט , א ישוחח על דרישה תיק הביטחון . לפי ההערכה קואליציה , נתניהו לא ייענה אולטימטום , גוברים סיכוי הקדמה חירות , אולם סביבה נתניהו אומרים כי ההחלטה תתקבל מהלך סוף שבועראש ממשלה נימין נתניהו מתכנן היפגש היום חמישי עם ראשי סיעה קואליציה נפרד לדון עמם משבר פוליטי הקדמה הבחירות . דבר גורם לשכה נתניהו , הוא צפוי פגוש גם את י בית היהודי נפתל בנט לשוחח עם על דרישה תיק הביטחון . לפי ההערכה רווח קואליציה נתניהו אינו צפוי היענות אולטימטום של בנט גוברים סיכוי הקדמה הבחירות , אך גורם סביבה נתניהו אמר כי ההחלטה תתקבל ככל הנראה רק מהלך סוף שבוע . הבוקר התייחס משבר שרת משפט אייל שקד , אמרה כי על ממשלה סיים את כהונה , אלא אם תיק הביטחון יועבר יד נפתל בנט , התאם דרישה מפלגה . שקד הגיב גם האשמה של שר הביטחון ה אביגדור ליברמן ריאיון אילן דיין בגלצ אמרה : " אני וב דחה חץ של פעיל טח התפטר לא ברח אחריות " עוד וואלה ! ליברמן התפטר קרא בחיר : " ההסדרה ניעה ל על התפטרות ? ליברמן הודיע על כינוס ישיבה מיוחד של ס על נתניהו " בדרום מגיבים על התפטרות של ליברמן מקביל , ליברמן העביר הבוקר כתב התפטרות מתפקיד שר הביטחון ראש ממשלה נימין נתניהו , זאת לאחר אתמול הודיע מסיבה עיתונאי על החלטה התפטר תפקיד . התפטרות תיכנס תוקף שעה מועד הגשה מכתב . המשך היום יכנס ליברמן את פורום מ ישיבה פרידה . נוסף הוא יקיים פגישה אישיות עם ה , עם מ משרד הביטחון עם בכיר הנהלה המשרד ינהל את ישיבה ביטחונית שבועי השתתפות ראשי מערכת הביטחון . אז הודעה אתמול , ליברמן לא שוחח עם נתניהו , למרות חלף מעט יממה אז הכריז על התפטרות . מסיבה עיתונאי ב סר את הודעה , ליברמן אמר ש שאתפטר תפקיד , התפטרות תיכנס תוקף , אתפנה לשוחח עם ראשי קואליציה ראש ממשלה " אתמול הסביר ליברמן כי התפטר של חילוק דעה ב ראש ממשלה על רקע המצב בדרום סוגיה ביטחוניות נוסף . " מה קרה נושא תהליך ההסדרה עם חמאס הוא ניעה טרור " הצהיר ליברמן . " אין זה הגדרה אחר או משמעות אחר . אנחנו מדינה קונה שקט טווח קצר מחיר של פגיע ביטחון טווח ארוך " ייפגש עם ראשי סיעה יכריע ב : צעד הבאים של נ מתכנן היפגש נפרד עם ראשי סיעה קואליציה , הם גם נפתל בנט , א ישוחח על דרישה תיק הביטחון . לפי ההערכה קואליציה , נתניהו לא ייענה אולטימטום , גוברים סיכוי הקדמה חירות , אולם סביבה נתניהו אומרים כי ההחלטה תתקבל מהלך סוף שבוע 