רקע המחאה על הפסקה האש : נתניהו נועד עם ראשי רשות עוטף ע שבה השתתף גם חלון , דרעי ואיזנקוט , הבטיח ראש ממשלה קדם תוכני חוסן של חצי מיליארד שקל טובה תושב . " הביטחון של תושב דרום חשוב בדיוק כמו זה של שאר תושב ישראל " אמר נתניהו לפני פגישה . מוקדם יותר מחה תושב דרום ב על הפסקה האש מול ח ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב חמישי לשכה ירושלים ראשי רשות אזורי עוטף עז . פגישה השתתף גם שר האוצר שה חלון , שר פנים אריה דרעי , ה גדי איזנקוט מפקד פיקוד דרום אלוף רץ לוי . בדיון הציג ראש ממשלה , ה מפקד פיקוד דרום את מאמץ צבאי נעשה נגד טרור מעזה . כמו כן , בדיון דן קידום תוכני חוסן יישוב עוטף עז שנה היקף חצי מיליארד שקל . התכנה , תובא אישור ממשלה שבוע קרוב , כוללת חיזוק רפואה החירום , החינוך לא פורמלי , שירה הרווחה הענקה ענק ביטחוניים רשות לשם עזרה תפקוד שוטף . כמו כן , יינתנו תוספת מכסה הטלה חלב חקלאי עוטף סבסוד עונה יום . קריאה נוסף : סך כל חצב " עשר תינוק נחשף אך מנהל ב נותר א נתניהו : " הרתעה נשחק , אני צריך להיות שר הביטחון " ראשי מועצה השתתף פגישה : ראש מועצה אזורי שדה נגב תמיר עידאן , ראש עירייה שדרה אלון דוידי , ראש המועצה אזורי אשכול גדי ירקון , ראש המועצה אזורי מרחב שי , ראש מועצה חוף אשקלון יאיר , ראש מועצה אזורי ער נגב אלון שוסטר חליף ראש המועצה שער נגב אופיר ליבשטיין . נתניהו אמר מוקדם יותר כי " הבוקר שמע אמירה מקוממת , אף בא התנצלות עקבה , אני חייב להעמיד את דבר על דיוק . דין שדרה דין תל אביב . הביטחון של תושב דרום חשוב בדיוק כמו הביטחון של שאר תושב ישראל . אנחנו עיצום של ערכה . צריך אורך רוח , קור רוח נחישות . אנחנו נערך המשך " נתניהו התייחס דבר של שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב , אמר ריאיון תכנית דקלסגל ב כי " המתקפה על חמאס היה מינורית , מרבי ירי התמקד עוטף . ירי על תל אביב יש משמעות אחר " ראש ממשלה הסביר ראשי רשות שכל ההחלטות התקבל קבינט הסכמה כל שר . ראשי רשות הסביר ראש ממשלה את תסכול תושב , " לא אמר לן הכול , אבל מה נאמר היה מספיק כדי הבין מה הביא אותו קבל את ההחלטה . גם שר אחר נכח פגישה אמר בצור כן החלטה נתקבלה פה אחד כי היה קבל את אותו החלטה גם היום " כך סיפר ראשי רשות . ממשלה בהיר ראשי רשות כי המערכה לא הסתיים , כי היא מודע יכולת האויב . מוקדם יותר הפגין אות תושב עוטף עז תל אביב חסמו את צומת עזריאלי עיר מחאה על הפסקה האש . תושב מפגין החזיק שלט שב כתב " דין שדרה דין תל אביב " קרא : " ביב תתעורר דרום לך בוער , דרום כול בוער " רקע המחאה על הפסקה האש : נתניהו נועד עם ראשי רשות עוטף ע שבה השתתף גם חלון , דרעי ואיזנקוט , הבטיח ראש ממשלה קדם תוכני חוסן של חצי מיליארד שקל טובה תושב . " הביטחון של תושב דרום חשוב בדיוק כמו זה של שאר תושב ישראל " אמר נתניהו לפני פגישה . מוקדם יותר מחה תושב דרום ב על הפסקה האש מול חמאס 