רמז כחלון נתניהו ? הצעה חוק קוראת הגביל כהונה ראשי מ חוק חדש של ח רועה פולקמן מ " קוראת הגביל שך קדנציה של ראשי ממשלה מועצה מקומי ללא יותר שתיים . " המצב קיים נוגד את רעיון דמוקרטי נועד אפשר תחלופה , אך גם מנוע אחיזה רסן השלטון " עם זאת , מבהיר פולקמן , " נוסח החוק לא יחול על נתניהו " י סיעה " כול " ח רועה פולקמן הגיש שבוע הצעה חוק חדש , פיה ראש ממשלה לא יוכל כהן יותר שתי קדנציה רציפות או יותר שמונה שנה מצטבר כך נודע היום ישי וואלה ! . פולקמן הביע את דעה אחרון על כך שיש קצוב את כהונה ראש ממשלה , אולם הצעה החוק היא צעד מעשי רקע הצהרה . הצעה דומות יזמה אחרון אופוזיציה נפל מליאה . דובר תיקון " ממשלה " פיו " לא יכהן ראש ממשלה יותר שתי תקופה כהונה או יותר שמונה שנה מצטבר " הצעה החוק נקבע גם כי " לא תופסק כהונה ראש ממשלה מלא תקופה כהונה המצטברת מונה שנה מהלך כהונה " עוד וואלה ! ינהרו קלפי ? קול יכריעו את הבחירות ב זכה מושב : אריזונה בחר לראשונה איש ל : הושג הפסקה אש נתניהו : ישראל מגנה על עצמה מול טרור עם זאת , ניגוד סעיף חוק מדבר על קציבה כהונה ראש ממשלה , הצעה החוק קובעת כי " מי מכהן ראש רשות קומי " לפני כניסה החוק תוקף , " יראו אותו כאילו כהן תקופה כהונה ראשון " דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי המטרה קציבה כהונה אה תוך תפיסה כי " תקופה כהונה ארוך עלול גרום שלטונית השפעה שיקול הישרדות על קבלה ההחלטות בידי נושא תפקיד . ראש ממשלה מחויב לפעול אופן מקצועי ללא חץ פוליטי או מפלגתי מען רווחה של כל אזרחי המדינה , שמר על כלכלה יציב להביא הסדר מדיני צודק כך נהוג גב נשיא ארץ הברית , מכהן רק שתי קדנציה , גם נשיא המדינה מוגבל במשך כהונה " הצעה נכתב כי " הגבלה כהונה ראש ממשלה תביא יציבות השלטון דמוקרטי תמנע צב של קיפאון ראשות ממשלה " אשר הצעה קצוב את כהונה ראשי רשות נכתב כי " המצב קיים כיום נוגד את רעיון בסיסי עומד מאחורי עקרון משטר דמוקרטי , נועד חד גיסא אפשר תחלופה מביאה עם חדשנות , שב רוח מרענן ביטוי פלורליזם מאידך גיסא מנוע אחיזה רסן השלטון , את ריכוז עוצמה תרבות שלטונית מושחת " רמז כחלון נתניהו ? הצעה חוק קוראת הגביל כהונה ראשי מ חוק חדש של ח רועה פולקמן מ " קוראת הגביל שך קדנציה של ראשי ממשלה מועצה מקומי ללא יותר שתיים . " המצב קיים נוגד את רעיון דמוקרטי נועד אפשר תחלופה , אך גם מנוע אחיזה רסן השלטון " עם זאת , מבהיר פולקמן , " נוסח החוק לא יחול על נתניהו " 