שר חלון דרעי נתניהו : יש לכת בחיר מהר ככל ה האוצר שר פנים שוחח עם נתניהו רקע משבר פוליטי נוצר סביב התפטרות ליברמן . שני קרא ראש ממשלה לכת בחיר מהר ככל האפשר . חלון הבהיר כי הוא מוכן הוביל את מהלך תיאום שאר חברי קואליציה . מחר בוקר ייפגש נתניהו עם השרה שקד אמרה כי ממשלה תסיים את כהונה , רק אם תיק הביטחון יועבר יד שר בנט נתניהו ייפגש עם ראשי סיעה קואליציה ידון עם חלון אמר ראש ממשלה כי טובה כלכלה משק חייב הליכה דרעי הצטרף קריאה חלון אמר כי צריך לתאם ועד חירות מוס עם ראשי מחר בוקר ייפגש נתניהו עם שר בנט שר אריה דרעי משה חלון קרא היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו לכת בחיר מהר ככל האפשר , שני אמר את דבר ראש ממשלה מהלך פגישה יזם צל משבר פוליטי נוצר לאחר התפטרות שר הביטחון אביגדור ליברמן קריאה הקדמה הבחירות . תחילה נפגש נתניהו עם שר האוצר חלון . האחרון אמר נתניהו כי טובה משק כלכלה חייב לכת בחיר מהר . שיחה אמר חלון נתניהו כי מצב הנוכחי דבר נכון ביותר עבר אזרחי ישראל כלכלה ישראל הוא לכת בחיר מוקדם ככל ניתן . פגישה ין שני הדגיש חלון כי יציב נדרש עת הזאת לא ניתן השגה מצב הנוכחי ול מעשה האחראי ביותר הוא הקים ממשלה חדש , חזק יציב . חלון הבהיר נתניהו כי הוא מוכן הוביל את מהלך תיאום עם שאר גורם קואליציה . עוד וואלה ! השפעה סם : אישום נגד נהג הרג בן מ : " מתקפה חמאס היה מינורית , ירי על ת יש משמעות א טיפס על גדר למרות מצלמה : מחדל הפיגוע תחנה המשטרה מאוחר יותר נפגש י ש שר פנים דרעי ראש ממשלה אמר כי בעקבות קריאה של חלון בחיר צריך לתאם ועד חירות מוס עם ראשי מפלגה . שר דרעי הוסיף כי טובה המדינה חייב הליכה מוסכמת בחיר . המשך היום מתכנן נתניהו היפגש עם שאר ראשי סיעה קואליציה לדון עמם משבר הקדמה הבחירות . מחר בוקר ייפגש ראש ממשלה עם ו בית היהודי , נפתל בנט , הוא צפוי לשוחח עם על דרישה תיק הביטחון . לפי ההערכה רווח קואליציה נתניהו אינו צפוי היענות אולטימטום של בנט גוברים סיכוי הקדמה הבחירות , אך גורם סביבה נתניהו אמר כי ההחלטה תתקבל ככל הנראה רק מהלך סוף שבוע . שרת משפט אייל שקד התייחס הבוקר נושא אמרה כי על ממשלה סיים את כהונה , אלא אם תיק הביטחון יועבר יד בנט , התאם דרישה מפלגה . שקד הגיב גם האשמה של שר הביטחון יוצא ליברמן ריאיון אילן דיין ב אמרה : " אני וב דחה חץ של פעיל טח התפטר לא ברח אחריות " עדכון ראשון : שר חלון דרעי נתניהו : יש לכת בחיר מהר ככל ה האוצר שר פנים שוחח עם נתניהו רקע משבר פוליטי נוצר סביב התפטרות ליברמן . שני קרא ראש ממשלה לכת בחיר מהר ככל האפשר . חלון הבהיר כי הוא מוכן הוביל את מהלך תיאום שאר חברי קואליציה . מחר בוקר ייפגש נתניהו עם בנט 