תיק מעונות : הצעה עשה הוביל הסדר טיעון שר נ סגור ב השתתף סנגוריה של נתניהו תובע מטעם פרקליטות מחוז ירושלים , הציע דים נשיא בית משפט שלום ירושלים לפנות הליך של גישור פלילי . ים קרוב הם יודיעו אם הם מסכימים ל בית משפט שלום ירושלים הציע דים ב מעונות " לפנות הליך גישור פלילי . היום ישי התקיים לשכה של הנשיא , השופט אביטל חן , פגישה סגור ב השתתף סנגוריה של שר נתניהו עורכי הדין יוסי הן ירון סנגור של עזרא סיידוף יהושוע רזניק תובע מטעם פרקליטות מחוז ירושלים אבני וארז פדן . פגישה הציע השופט חן דים לפנות הליך של גישור פלילי , הורה הם הודיע תוך שלושה ימים אם הם מסכימים כך . מקרה גישור לא יצליח , דים כבר קבע תהליך דיון בא תיק ינואר . קריאה נ קלף את שכבה ההגנה : מה כיפה ברזל מיירטת פחה רקטה ? חמאס הכחיש דיווח על הפסקה אש קבינט הנחה את צ המשיך לפעול מסגרת הפרשה נאשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . סיידוף , היה ס משרד ראש ממשלה אותו תקופה , מואשם עבירות דומות כן עבירה זיוף בידי עובד ציבור . זאת חלק שתי פרשות נוסף שב הוא מועמד לדין : פרשת חשמלאי פרשה מלצר . בדיון ראשון תיק , נערך תחילה חודש שעבר , הציע השופט חן דים " קיים ישיבה לשכה ללא צורך נאשם , כדי בדק אפשרות צמצום מחלוקת או אולי אף סיום תיק כול . דים נעתר בקשה , התאם כך ישיבה קרוב תוקדש נושא זה " זוהי ישיבה נערך היום . גישור פלילי הוא הליך יכול הוביל הסדר טיעון , וב חסך דים בית המשפט זמן יקר . עם זאת , ניגוד משא ומ רגיל הסדר שב משתתף רק נאשם נציג פרקליטות , הליך גישור נוהל בידי השופט מגשר . שופט זה אינו השופט דן תיק והוא לא נחשף עדות ראיה . תיק מעונות : הצעה עשה הוביל הסדר טיעון שר נ סגור ב השתתף סנגוריה של נתניהו תובע מטעם פרקליטות מחוז ירושלים , הציע דים נשיא בית משפט שלום ירושלים לפנות הליך של גישור פלילי . ים קרוב הם יודיעו אם הם מסכימים כך 