כ נגמר : נתניהו תחיל גלות את מחיר הרגיע ב שעה הקשה ביותר אז מבצע צוק איתן , ראש ממשלה שר בכיר נכנס אותו תרגולת של עימות הדלפה ספין . נתניהו נותר נאמן גישה מבקשת לעשות כל כדי הימנע ממלחמה עז , אבל צמיג בוערים עוטף מאותתים אשראי פוליטי שלו הולך ו סבב של אש עז , עוד ישיבה קבינט מתוח , עוד מפגן מביך של הדלפה , חילוף האשמה ספין של צמרת מקבל ההחלטות מדינה . מקביל שגרה ההפגנות על גדר , שיגור עפיפון טרור רקטה מרגמה , סיטואציה אסטרטגי מורכבת רצועה עז מייצרת זה למעלה חצי השנה סבב פוליטי חוזר נשנה , מייצרים תחושה של דה וו . גם שעה הקשה ביותר אז מבצע צוק איתן , ראש ממשלה נימין נתניהו שרי קבינט בכיר שוב נכנס אותו תרגולת . זמן שבחמאס חוגגים את הישג לחימה סבב האחרון הם יכול גם לצהול מראה ריב עימות של ממשלה ישראל בינה וב עצמה אחרי הודעה על הפסקה האש . אחרי ני לילה מסויטים של הם נורה רקטה , נותר כמה אמיתה שלא השתנה אחר אפילו התחזק . ראש ראשון למרות פוליטי כבד ביקורת מימין שמאל , נתניהו נותר נאמן גישה מבקשת לעשות הכול כדי הימנע ממלחמה עז תוך הנחה סופה נמצא את עצם אותו נקודה , אם לא גרוע יותר . " אני עושה הכול כדי הימנע ממלחמה מיותר " אמר ביום ראשון מסיבה עיתונאי צרפת לפני שכל בלגן התחיל . " אני לא חושש ממלחמה אם היא נחוץ , אבל רוצה מנוע אותו אם היא לא נחוץ " הוסיף סביר אריכות את יעד שלו עז : הביא רגיעה להקל על המצב הומניטרי רצועה התאם המלצה כל גוף הביטחון , חזרה הדהדה גם אתמול חדר ישיבה קריה . יעד הזה נותר אינו , גם אחרי אירוע יום אחרון . קריאה נ פוליטי בית נתניהו : מנהיג חוששים צאת " ש שדרה הפגין נגד הפסקה האש עז חוגגים עצרת ח פריז : אין פתרון מדיני עז כמו אין פתרון איראן תקרית הקשה ביום ראשון איים שבש את ההסדרה את תיווך מצרי , מטח האש בלתי פוסק יום לאחר כן תדלק את הביקורת על שחיקה הרתעה . אבל גם אתמול , צ ו הסביר שר אלטרנטיבה טוב ביותר היא רגיעה מוסדרת על יד מצרי ו . רוב שרי קבינט נוטים כיוון הזה הסכים עם המלצה ראשי מערכת הביטחון הפסיק את תקיפות , אל שלא עוד נחזור יהם המשך לא ממש דפק עם אגרוף על שולחן . אמת נוסף הולכת מתחדדת סבב סבב היא נתניהו לא באמת מתחשב עמדה קבינט . הוא התמהמה מאוד לפני כינס את שר התייעצות מלכתחילה , במשך יותר שעה הוא העדיף נהל את המערכה פורום ביטחוני מצומצם , עם שר הביטחון , ה ראש ה . קבינט התכנס , הוא קיים דיון ארוך מעמיק של למעלה שש שעה , אך נתניהו בחר שלא קיים סוף הצבעה הותיר את שר עם תחושה חמוץ ישיבה כונס רק כדי לתת הם שחרר קיטור להפיל עלה את אחרית החלטה הוא עצם קיבל כבר בד . " הצבא לא מציע דיון אפשרות מרחיקות כת פעולה כי סוף הוא מציג רק את מה ראש ממשלה אומר הציג " אמר וואלה ! אחד שר . " נתניהו בעיקר מעונין נחטוף את האש יחד א " אמר שר אחר . לפני ישיבה קבינט , לשכה נתניהו הנחתה את שר לא התראיין אבל א ראש ממשלה לא היה עי שלח את שר צאת אולפן הסביר את ההחלטה שנוי מחלוקת על הפסקה האש , הוא עצמו לא טורח אפילו פרסם הצהרה . נתניהו שינה באחרונה חיוב את מנהג להתבודד תקשורת החל הרגל של סיבה עיתונאי עת עת , אבל את אחרית על בלגן של עז הוא עדיין מעדיף להפיל על אחר . חמיצות של קבינט על נתניהו קיבל אתמול ביטוי פומבי בוטה מיוחד , שני י מימין אביגדור ליברמן ונפתלי בנט הוציא בז אחר זה תגובה זועמות תדרוך לשכה נתניהו פיהם היה הסכמה של כלל קבינט על המלצה גורם הביטחון הפסיק את תקיפות רצועה קבל את הפסקה האש . שני הללו , עסוק בדרך כלל התכתשות זה בז , מצא את עצמו חזית אחת מול נתניהו , מתעקשים שהם הביע התנגדות מדיניות התקבל . " פייק ניוז " צעק ליברמן הדגיש הוא חזר על עמדה שצריך להנחית " מכה קשה על חמאס " אילו בנט סר מדובר ב מוחלט " הוא ממשיך להתנגד הסדרה ללא ביסוס הרתעה . אמת מקרה הזה מונחת איפשהו אמצע ליברמן וב אכן השמיע התנגדות , אבל כל קרה לא התקיים הצבעה רשמי אלא רק סבב עמדה התייעצות , סוף עמדה לא התקבל . טענה גורם קבינט , על הפסקה תקיפות עת היה הסכמה , מחלוקת נבע רק יחס המשך . בנט ליברמן מתנגד הסדרה זעם על הסיבוב נתניהו עשה על ראש של , נתניהו תומך ב זעם על סיבוב של עצמו עולם כמנהגו נוהג . רק פעם ייתכן איזון יופר : הודעה מסתורי של הביטחון על כינוס מסיבה עיתונאי מרמזת שלליברמן יש עוד פנים כובע . אולם , צמיג בוערים שדרה אינו מראה שגרה בכלל , מאותתים מחיר פוליטי נתניהו עשוי שלם על עז רק גדל שעה האחרונות . " סוף אתה אוגר מלאי של קרדיט אתה צריך השתמש בו ביום סגריר תוך ידיעה זו שליחות שלי " נתניהו הודה ביום ראשון פריז , מונולוג אישי נדיר בו הרהיב שבח מנהיגות זהירות הוא נוקט חיים של חייל . אבל הוא גם הודה אין לו ום חזון או אופק משי עז , הולכת מסתמנת נקודה תורפה מרכזי בחיר הבאה : מימין ליברמן וב , שמאל ציפי בן אבי גבאי יאיר לפיד , אפילו תוך בית , ליכוד . גדעון סער , מאז הואשם פוטש מרגיש חופשי רסן , הצטרף שבוע מקהלה מבקר את נתניהו על מדיניות הרפה עז . שבח נתניהו מקבל על איפוק מתינות אינו משתווים קיתונות האש הוא חוטף רשת על אובדן הרתעה סבב סבב התואר " מר ביטחון " הולך נשחק . אבל בינתיים הוא עמיד עמדה , עד סבב בא . כ נגמר : נתניהו תחיל גלות את מחיר הרגיע ב שעה הקשה ביותר אז מבצע צוק איתן , ראש ממשלה שר בכיר נכנס אותו תרגולת של עימות הדלפה ספין . נתניהו נותר נאמן גישה מבקשת לעשות כל כדי הימנע ממלחמה עז , אבל צמיג בוערים עוטף מאותתים אשראי פוליטי שלו הולך אוזל 