" שהה דיון ביטחוניים קריה " נתניהו לא הצביע סיבוב השני ראש ממשלה טען כי לא הצביע סיבוב השני בחיר מקומי מפנה ש דיון ביטחוניים קריה עד עשר בערב " עם זאת ההערכה היא כי נתניהו העדיף הימנע הצבעה אחד משני מועמד נותר . סיבוב ראשון תמך שר אלקין אף קרא ציבור צאת ו ממשלה נימין נתניהו רעייה שר לא הצביע אתמול ישי סיבוב השני בחיר ראשות עירייה ירושלים . סביבה נתניהו טען כי הוא " שהה דיון ביטחוניים קריה עד עשר בערב " אך ההערכה היא כי נתניהו העדיף הימנע הצבעה אחד בין ני מועמד נותר קו סיום שה ליאון או עופר . קלפי שב נתניהו היה אמור הצביע כבר נערך , גם מישור ביטחוני , לקראת הגעה , אך הוא אמור נמנע כך . סיבוב ראשון בחיר ירושלים , נתניהו תמך שר זאב אלקין מפלגה . את תמיכה פרסם אחרי התמהמהות ארוך אבל תמיכה בו היה חסרת תקדים . נתניהו השתתף סיור חירות שוק מחנה יהודה טובה , שיתף פעולה עם סרטון רשת חברתי הופץ ביום הבחירות קרא ציבור עת ההצבעה קלפי " צאו הצביע " מיד תום הסיבוב ראשון , נתניהו נשאל במי יתמוך הבטיח ספר על כך המשך . נתניהו לבסוף נמנע מכל גם נשאל שוב סירב להגיב כך . עוד וואלה ! התפטר תפקיד : " ההסדרה עם חמאס ניעה ל עונה ביקורת : מנהיג טוב מקבל החלטה גם ניגוד דעה ה : סנקציה על נו של נסראללה , פרס תמורת ידע על כיר חמאס " שהה דיון ביטחוניים קריה " נתניהו לא הצביע סיבוב השני ראש ממשלה טען כי לא הצביע סיבוב השני בחיר מקומי מפנה ש דיון ביטחוניים קריה עד עשר בערב " עם זאת ההערכה היא כי נתניהו העדיף הימנע הצבעה אחד משני מועמד נותר . סיבוב ראשון תמך שר אלקין אף קרא ציבור צאת להצביע 