תותח רועמים דרום חוטף יאיר נתניהו עסוק לצחוק על המצב ה נתניהו ידע התבטאות שנוי מחלוקת אבל דווקא עכשיו , דרום בוער , תותח רועמים תושב דרום סופגים מטח כבד , יאיר נתניהו בוחר צחוק על המצב בטחוני שיתף פוסט משווה את תחנה טלוויזיה של ח נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , ידע התבטאות שנוי מחלוקת לשון המעטה . זמן דרום חוטף , בוער סופג יותר רקטה מטח בלתי פוסק , נראה יאיר נתניהו עסוק דף פייסבוק שלו פתח את חלק תכנים ציבורי . " צ הודיע הוא את תחנה טלוויזיה של חמאס . שטות , דקה עכשיו עובד רגיל " פוסט נכתב מקור על יד יבגני זרובינסקי שותף על יד יאיר נתניהו ש פרטי , זכה מאה ייקים . זרובינסקי הגיב על פוסט של נתניהו צעיר כתב : " כל טוב שקט עד יאיר משתף סטטוס לך " עוד שיתף : " נתניהו מזהיר הינתקות תביא ירי על אשקלון " סרטון של אב כנסת . " תזכורת . שמאל יקר מה אתם מעוניינים לעשות אותו דבר יהודה ושומרון , ק תל אביב ? " כתב נתניהו שיתף מודעה עליה ומים קצין בכיר אנשי ערכה הביטחון על התנתקות מעזה . עוד וואלה ! : משתלם ? חרש שבוע על אייפון " זול ביותר " חזרנו עם מ הודעה סטיקרים : כך תיהנו תכונה חדש של ווטסאפ לפני כ שלמים עליה שקל ? צלמת אבטחה תפחיד גם ישראלי עוד כתב דף פייסבוק שלו " תודה חייל צ גיבור לן שומר עלה " פוסט זה יותר אלף ייקים , של ברק " את אב , נימין נתניהו גם תיעוד קורע לב של כלב משפחתי נפצע אנושות הפגיעה הישיר נתיבה . ספטמבר פרסם נתניהו פוסט פייסבוק עם מם פורסם אוגוסט , עם כותרת " שרשרת מזון " ראש שרשרת הוצג איל הון יהודי הונגרי אמריקני , נחשב ביקורתי לפי דיניות ממשלה ישראל . ת הופיע איש לטאה שתחתיו הופיע איש אילומינטי , " אגודה סתר עידן נאור " תחתית שרשרת הופיע אהוד ברק , אלדד יניב מני נפתל . מם התבסס על קריקטורה אנטישמי עורר סערה רב . יום אחרי פרסם את מם , הסיר נתניהו צעיר את פוסט . מאוחר יותר שיתף נתניהו ידאו פורסם על יד הצל העלה עבר תמונה של פעיל צלם מצדיע מועל יד סוף של דבר התברר תמונה ערוך עוד שיחה של מפלגה העבודה ווטסאפ התגלה קריה , דבר המפלגה . סרטון שיתף כתב הצל : " הם צעק דמעה אם תגרשו א יהיה על אשקלון ! מרגמה על שדרה ! רצח נתיבה ! מיליון חבל על הגדרה ! " רק לפני שלושה בועה יאיר נתניהו כתב על אופירה אסייג " אופירה אסייג היא המה גס הגיע לאן הגיע זכות רומן עם גבר נשוי . הסיבה יחידי ש " שדר את תת רמה הזאת היא בגלל הסתה לה נגד אבא שלי משפחה נגד ציבור ימין . התחנפות לה שמאל שביל להיות מקובל מבחילה " אסייג לא נשאר חייב פתח את תוכנייה קשת " אופירה אמרה נתניהו צעיר : " בוא אולפן , תענה שאלה מקום להסתתר מאחורי מקלדת טוויטר , עלבון אז מחק " תותח רועמים דרום חוטף יאיר נתניהו עסוק לצחוק על המצב ה נתניהו ידע התבטאות שנוי מחלוקת אבל דווקא עכשיו , דרום בוער , תותח רועמים תושב דרום סופגים מטח כבד , יאיר נתניהו בוחר צחוק על המצב בטחוני שיתף פוסט משווה את תחנה טלוויזיה של חמאס 