בנט שר ביטחון או חירות מוקדם ? התלבטות של נ אולטימטום הציב בית היהודי ראש ממשלה , יידרש נתניהו הכריע האם היענות לו . עד כה הוא שוחח עם ראשי כל סיעה קואליציה , פרט לבנט עצמו , שאיתו ניהל רק מגע האשים את נתניהו ב טרור " ו ראש ממשלה שוחח עם ראשי קואליציה , לבד בנט הציב היהודי הצביע פה אחד עד דרישה תיק נתניהו : " המטרה היא מנוע חירות מוקדם כיר יהדות תורה : " נתניהו בודק את כל אפשרות גורם קואליציה : נבדק תאריך אפשרי כמועד ול קוראים בחיר : " היום הוא יום של תקווה " ראש ממשלה נימין נתניהו ימשיך התייעצות לילה רביעי מחר נוגע ייצוב קואליציה המשך תפקוד ממשלה אחרי התפטרות שר אביגדור ליברמן . בשעות האחרונות פורסם הערכה פיהם נתניהו שוקל היענות חיוב דרישה " בית היהודי " קבל את תיק הביטחון , אך סביבה אמר כי " דיווח על החלטה שונות אינו נכון אינו על דעה או טעם " בכיר קואליציה העריך חד כי נתניהו יעדיף לכת בחיר מוקדם להיענות אולטימטום של בית היהודי למנות את בנט שר הביטחון , אך מקביל יש מעריך כי נתניהו לא מעונין בחיר מוקדם יעדיף מנה את בנט . מקורב נתניהו אמר כי " הוא ממשיך שקול " את אפשרות . נוסף כך , ליכוד נמסר כי ליברמן לא הגיש עדיין כתב התפטרות . עוד וואלה ! הבחירות מרחף אוויר : כך ויים היראות חיי ממשלה נ היהודי : דורשים את תיק הביטחון בלי שינוי אין טעם ב נגמר : נתניהו תחיל גלות את מחיר הרגיע עז סיעה " בית היהודי " הצביע ערב פה אחד עד דרישה תיק הביטחון מקום של שר מתפטר אביגדור ליברמן . סיעה סמיכה את י המפלגה בנט נהל משא ומ מול ראש ממשלה עניין זה , " על מנה שנה את דיניות הביטחון להשיב ישראל את יוזמה את הרתעה " הודעה סיעה נמסר כי " ממשלה ללא הרתעה אינה ממשלה ימין . ללא קבלה אחרית על משימה הלאומית של שינוי המצב ביטחוני ביחד עם ראש ממשלה , אין טעם המשך קיום ממשלה " מסגרת סבב שיחה מקיים נתניהו עם ראשי קואליציה , הוא שוחח עד כה עם שר אריה דרעי , יעקב יצמן , שה גפני משה חלון , אך לא עם בנט ישיר אלא רק דרך עקיף . גורם קואליציה טוען כי תאריך מסוים חודש נבדק היום מועד אפשרי קיום הבחירות קרוב , הם תאריך . נתניהו פתח שיחה עם ראשי קואליציה מטרה המשיך עם ממשלה צר של חברי נס בתקופה קרוב עד יכריע על חירות . גורם מקורב נתניהו אמר מוקדם יותר וואלה ! כי " המטרה הראשונה היא לראות אם אפשר לייצב את קואליציה להמשיך הלאה " שיחה עם ראשי קואליציה נועד , דבר , " כדי לראות אם אפשר הימנע בחירות מוקדם " ליברמן עדיין לא שוחח עם ראש ממשלה אז הודיע על התפטרות . מוקדם יותר היום , מסיבה עיתונאי ב סר את הודעה , ליברמן אמר ש שאתפטר תפקיד , התפטרות תיכנס תוקף , אתפנה לשוחח עם ראשי קואליציה ראש ממשלה " ליברמן טרם העביר כתב התפטרות מזכירות ממשלה . רק שעה לאחר יעביר את מכתב תיכנס התפטרות תוקף . הודעה של ליברמן אה אור חילוק דעה ב לבין נתניהו נושא הפסקה האש לאחר בועה של עימות סוגיה ביטחוניות שונות , הן מינוי ה מצב בדרום . רקע התפטרות , לשכה ראש ממשלה פירסמו ערב הבהרה גב תמיכה של נתניהו מינוי רמטכל בא . " ראש ממשלה נתניהו יש אמון מלא אלוף אביב כוכבי ואין ראש ממשלה ום כוונה שנה את ההחלטה עניין מינוי ה בא " נמסר לשכה ראש ממשלה . בנט שר ביטחון או חירות מוקדם ? התלבטות של נ אולטימטום הציב בית היהודי ראש ממשלה , יידרש נתניהו הכריע האם היענות לו . עד כה הוא שוחח עם ראשי כל סיעה קואליציה , פרט לבנט עצמו , שאיתו ניהל רק מגע עקיף 