יקבל את אולטימטום או ילך בחיר ? נתניהו ייפגש היום עם ב פגש את כל ראשי סיעה קואליציה , ר יפגוש את שר החינוך לראשונה אז דרש קבל את תיק הביטחון . עם זאת , חלון דרעי הבהיר שהם רוצים חירות מוקדם . לפי ההערכה , סיכוי ממשלה להתייצב קטן , אך מקורב נתניהו אומרים החלטה תתקבל התפטרות ליברמן החל נתניהו ניסיון לייצב את נפגש עם כל ראשי סיעה לבד היהודי הציב אולימטום דרישה תיק טיל וטו קרא להקדים את הצטרף כחלון : " טובה המדינה חייב חירות ההחלטה תתקבל מהלך סוף שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש היום שישי עם י בית היהודי נפתל בנט לדון עם משבר קואליציוני דרישה של בנט קבל את תיק הביטחון אחרי התפטרות של אביגדור ליברמן תפקיד . נתניהו כבר קיים אתמול סבב פגישה עם שאר ראשי סיעה קואליציה , וב הוא האחרון זומן פגישה , אך לפי ההערכה קואליציה סיכוי לייצב אותו להימנע בחירות קלוש . שר האוצר שה חלון כבר הבהיר אתמול נתניהו כי הוא מתנגד דרישה בנט קבל את תיק הביטחון מעוניין קיום חירות מהר ככל האפשר . גם י ש אריה דרעי אמר שיש הסכים הקדם על תאריך בחיר , ראשי סיעה כבר החל להתדיין ב לבין עצמו על תאריך אפשרי , כנראה טווח שבי למאי . עם זאת , מקורב נתניהו אמר אמש כי הוא טרם החליט , ממשיך מאמץ לייצב את קואליציה , כי ההחלטה תתקבל רק מהלך או אחרי סוף שבוע . קריאה נוסף : בנט שר ביטחון או חירות מוקדם ? התלבטות של נ עם ראשי סיעה יכריע ב : צעד הבאים של נתניהו מיד לאחר התפטרות של ליברמן , בנט הודיע כי הוא דורש קבל את תיק הביטחון למלא את מקום , בית היהודי אף איים כי אם לא תיענה דרישה , " אין טעם המשך קיום ממשלה " בנט חזר על דרישה קבל את תיק , אך לא חזר על איום . " פנה ראש ממשלה על מנה יטיל עלה את תפקיד שר הביטחון , עם טרה אחת : ישראל תחזור נצח . הביטחון ע הוא לא תפקיד אלא שליחות קיומי " בנט אמר בנאום רמה גן . " ללא קבלה אחרית על הביטחון ללא שינוי דרמטי , הרתעה הישראלית תמשיך להישחק , חמאס ימשיך שלא פחד מאייה " הוסיף . עם זאת , שר האוצר חלון , שכ נפגש עם נתניהו אתמול , הבהיר הוא טיל וטו על מינוי של בנט תיק הביטחון . חלון , נחשב שותף להוט ביותר קואליציה , מעוניין הקדמה הבחירות של חשש נתון כלכלי שלילי . חלון אמר נתניהו כי " מצב הנוכחי דבר נכון ביותר עבר אזרחי ישראל כלכלה ישראל הוא לכת בחיר מוקדם ככל ניתן . יציב נדרש עת הזאת לא ניתן השגה מצב הנוכחי ול מעשה האחראי ביותר הוא הקים ממשלה חדש , חזק יציב " א הגיע דרעי אמר כי הוא גבה את חלון , צריך לתאם ועד חירות מוס עם ראשי מפלגה . " טובה המדינה חייב הליכה מוסכמת בחיר " אמר . אחרי חלון דרעי נתניהו נפגש עם יצמן , דווקא תמך דרישה של בנט , מעוניין כמו נתניהו תאריך חירות רחוק ככל האפשר . היום ייפגש נתניהו עם בנט סביבות , אך ההחלטה תתקבל ככל הנראה רק אחרי סוף שבוע . ליברמן הגיש אתמול את כתב התפטרות שלו מזכירות ממשלה , ביום ראשון בוקר היא תיכנס תוקף , תיק יועבר נתניהו כ . יקבל את אולטימטום או ילך בחיר ? נתניהו ייפגש היום עם ב פגש את כל ראשי סיעה קואליציה , ר יפגוש את שר החינוך לראשונה אז דרש קבל את תיק הביטחון . עם זאת , חלון דרעי הבהיר שהם רוצים חירות מוקדם . לפי ההערכה , סיכוי ממשלה להתייצב קטן , אך מקורב נתניהו אומרים החלטה תתקבל ב 