שקד : אני וב דחה חץ התפטר לא ברח מ משפט אמרה כי על ממשלה לא המשיך כהונה אלא אם יועבר תיק הביטחון יד נפתל בנט התאם דרישה מפלגה . מקביל העביר ליברמן את כתב התפטרות מתפקיד שר הביטחון יד נתניהו . התפטרות תיכנס תוקף בעוד ש משפט אייל שקד אמרה הבוקר חמישי כי על ממשלה סיים את כהונה , אלא אם תיק הביטחון יועבר יד נפתל בנט , התאם דרישה מפלגה . שקד הגיב גם האשמה של שר הביטחון יוצא אביגדור ליברמן ריאיון אילן דיין גל צ אמרה : " אני וב דחה חץ של פעיל טח התפטר לא ברח אחריות " מקביל , ליברמן העביר הבוקר כתב התפטרות מתפקיד שר הביטחון ראש ממשלה נימין נתניהו , זאת לאחר אתמול הודיע מסיבה עיתונאי על החלטה התפטר תפקיד . התפטרות תיכנס תוקף שעה מועד הגשה מכתב . המשך היום יכנס ליברמן את פורום מ ישיבה פרידה . נוסף הוא יקיים פגישה אישיות עם ה , עם מ משרד הביטחון עם בכיר הנהלה המשרד ינהל את ישיבה ביטחונית שבועי השתתפות ראשי מערכת הביטחון . קריאה נ שר ביטחון או חירות מוקדם ? התלבטות של נ ליברמן התפטר קרא בחיר : " ההסדרה ניעה טרור " אז הודעה אתמול , ליברמן לא שוחח עם ראש ממשלה נתניהו , למרות חלף מעט יממה אז הכריז על התפטרות . מסיבה עיתונאי ב סר את הודעה , ליברמן אמר ש שאתפטר תפקיד , התפטרות תיכנס תוקף , אתפנה לשוחח עם ראשי קואליציה ראש ממשלה " מהלך לילה המשיך נתניהו התייעצות נוגע ייצוב קואליציה תפקוד ממשלה אחרי התפטרות של ליברמן . אמש פורסם הערכה שונות פיהם נתניהו שוקל היענות חיוב דרישה בית היהודי קבל את תיק הביטחון . עם זאת סביבה ראש ממשלה אמר כי " דיווח שונה תקשורת על החלטה שונות אינו נכון אינו על דעה או טעם " גורם בכיר קואליציה העריך חד כי נתניהו יעדיף לכת בחיר מוקדם אשר היענות אולטימטום של בית היהודי למנות את נפתל בנט שר הביטחון , אך מקביל יש גורם מעריך כי נתניהו אינו מעונין בחיר מוקדם עת הזה ול יעדיף מנה את בנט כל זאת . מקורב נתניהו אמר כי " הוא ממשיך שקול " את אפשרות ימשיך דיון ערב מחר . ליברמן הגיש הבוקר את כתב התפטרות שלו . נתניהו שוחח אמש עם כל ראשי קואליציה אך עדיין לא שוחח ישיר עם שר בנט עצמו אלא רק מגע עקיף . אתמול הסביר ליברמן כי התפטר של חילוק דעה ב ראש ממשלה על רקע המצב בדרום סוגיה ביטחוניות נוסף . " מה קרה אתמול נושא תהליך ההסדרה עם חמאס הוא ניעה טרור " הצהיר ליברמן . " אין זה הגדרה אחר או משמעות אחר . אנחנו מדינה קונה שקט טווח קצר מחיר של פגיע ביטחון טווח ארוך " " זה לא סוד היה חילוק דעה חודש אחרון עם ראש ממשלה , כמו נושא של הכנסה דלק קטארי " הסביר ליברמן . הוא פירט כי הסכים צעד רק לאחר ראש ממשלה הוציא הוראה תובה נושא , כמו גם סוגיה פינוי חאן אל אחמר יהודה ושומרון . " למרות חילוק דעה לא חיפש סיבה פרוש , ניסה הישאר חבר נאמן ממשלה גם מחיר אלקטורלי תדמיתי קשה " שקד : אני וב דחה חץ התפטר לא ברח מ משפט אמרה כי על ממשלה לא המשיך כהונה אלא אם יועבר תיק הביטחון יד נפתל בנט התאם דרישה מפלגה . מקביל העביר ליברמן את כתב התפטרות מתפקיד שר הביטחון יד נתניהו . התפטרות תיכנס תוקף בעוד שעה 