" הצליח הוריד אותו תוך שעה " רשת צוחקים לועגים התפטרות אביגדור ל סבב הלחים עז , הודיע שר הביטחון אביגדור ליברמן על התפטרות בעקבות חילוק דעה עמוק ב לבין ראש ממשלה . " מענה לא היה הולם ואי אפשר קבל את זה " אמר היום מסיבה עיתונאי כינס . רשת לא חייך , התחיל זה ק הביטחון אביגדור ליברמן הודיע היום רביעי על התפטרות מתפקיד שר הביטחון . התפטרות הגיע על רקע חילוק דעה עמוק ב ראש ממשלה נתניהו בעקבות מדיניות רצועה עז . ליברמן מתח ביקורת חריף על התנהלות ממשלה אמר : " מה קרה אתמול נושא תהליך ההסדרה עם חמאס הוא ניעה טרור " הצהרה של ליברמן אה אחרי בועה של עימות ב וב ראש ממשלה נתניהו על סוגיה ביטחוניות שונות , הן מינוי ה מצב בדרום . " זה לא סוד היה חילוק דעה חודש אחרון עם ראש ממשלה , כמו נושא של הכנסה דלק קטארי " אמר ליברמן . הוא פירט כי הסכים צעד רק אחרי ראש ממשלה הוציא הוראה תובה נושא , כמו גם סוגיה פינוי חאן יהודה ושומרון . עוד אמר על הפסקה האש : " כל רקטה נורה עבר ישראל מענה לא היה הולם ואי אפשר קבל את זה . אני מכיר את כל נסיבה , מודיעין , תירוץ הסבר " אמר ליברמן . אמור היום רביעי , כינס ליברמן מסיבה עיתונאי הודיע על התפטרות שאחריה הוביל שלל תגובה . עוד וואלה ! : אפליקציה אחת זה כל מה אתם צריך : כך תגלשו מהר יותר מחשב , אייפון ו רעות : האם נטפליקס תעלה את מחיר ישראל ? עצר כל : כך תוכלו להכין סטיקר עם תמונה ש ווטסאפ " הצליח הוריד אותו תוך שעה " רשת צוחקים לועגים התפטרות אביגדור ל סבב הלחים עז , הודיע שר הביטחון אביגדור ליברמן על התפטרות בעקבות חילוק דעה עמוק ב לבין ראש ממשלה . " מענה לא היה הולם ואי אפשר קבל את זה " אמר היום מסיבה עיתונאי כינס . רשת לא חייך , התחיל זה קורע 