בית היהודי : דורשים את תיק הביטחון בלי שינוי אין טעם ב סבב שיחה מקיים נתניהו עם ראשי קואליציה , הוא עדיין לא שוחח עם י בית היהודי הציב אולטימטום . סיעה הצביע פה אחד עד דרישה תיק הביטחון , " או אין טעם המשך קיום ממשלה " ראשי מחנה ציוני קרא לכת האשים את נתניהו ב טרור " ו ראש ממשלה שוחח עם ראשי קואליציה , לבד בנט הציב היהודי הצביע פה אחד עד דרישה תיק נתניהו : " המטרה היא מנוע חירות מוקדם כיר יהדות תורה : " נתניהו בודק את כל אפשרות גורם קואליציה : נבדק תאריך אפשרי כמועד ול קוראים בחיר : " היום הוא יום של תקווה " בעוד ראש ממשלה נימין נתניהו מנסה לייצב את קואליציה אחרי התפטרות של שר אביגדור ליברמן , סיעה " בית היהודי " הצביע פה אחד עד דרישה תיק הביטחון מקום של ליברמן . סיעה סמיכה את י המפלגה נפתל בנט נהל משא ומ מול ראש ממשלה עניין זה , " על מנה שנה את דיניות הביטחון להשיב ישראל את יוזמה את הרתעה " הודעה סיעה נמסר כי " ממשלה ללא הרתעה אינה ממשלה ימין . ללא קבלה אחרית על משימה הלאומית של שינוי המצב ביטחוני ביחד עם ראש ממשלה , אין טעם המשך קיום ממשלה " נתניהו ימשיך התייעצות לילה מחר נוגע ייצוב קואליציה המשך תפקוד ממשלה אחרי התפטרות . בשעות האחרונות פורסם הערכה שונות פיהם נתניהו שוקל היענות חיוב דרישה בית היהודי קבל את תיק הביטחון אך סביבה ראש ממשלה אמר כי " דיווח שונה תקשורת על החלטה שונות אינו נכון אינו על דעה או טעם " עוד וואלה ! היהודי : דורשים את תיק הביטחון תנאי ל ב ברך על התפטרות ליברמן : " ניצחון של , גלנט או אולי נתניהו : מי יחליף את ליברמן שר ביטחון ? בכיר קואליציה העריך חד כי נתניהו יעדיף לכת בחיר מוקדם להיענות אולטימטום של בית היהודי למנות את בנט שר הביטחון , אך מקביל יש מעריך כי נתניהו לא מעונין בחיר מוקדם יעדיף מנה את בנט . מקורב נתניהו אמר כי " הוא ממשיך שקול " את אפשרות . נוסף , ליכוד נמסר כי ליברמן לא הגיש עדיין כתב התפטרות . מסגרת סבב שיחה מקיים נתניהו עם ראשי קואליציה , הוא שוחח עד כה עם דרעי , יצמן , גפני חלון אך לא עם בנט ישיר , אלא רק דרך עקיף . גורם קואליציה טוען כי תאריך מסוים חודש נבדק היום מועד אפשרי קיום הבחירות קרוב , הם תאריך . נתניהו פתח שיחה עם ראשי קואליציה מטרה המשיך עם ממשלה צר של חברי נס בתקופה קרוב עד יכריע על חירות . גורם מקורב נתניהו אמר מוקדם יותר וואלה ! כי " המטרה הראשונה היא לראות אם אפשר לייצב את קואליציה להמשיך הלאה " שיחה עם ראשי קואליציה נועד , דבר , " כדי לראות אם אפשר הימנע בחירות מוקדם " מוקדם יותר שוחח נתניהו עם י דגל תורה ח שה גפני נושא . ליכוד אמר בתגובה כי גפני נתניהו סיכם היפגש אך שיחה ספציפי זו " לא דיבר על תאריך בחיר " ההערכה יהדות תורה היא כי נתניהו רוצה להשלים את חקיקה של חוק גיוס עוד קודם פיזור הכנסה . כיר יהדות תורה אמר וואלה ! כי " נראה בינתיים נתניהו רוצה שלט מצב לא לכת בחיר אבל בודק את כל אפשרות . סיכוי גדול הוא ימשוך עם קואליציה צר משך תקופה נוסף " התפטרות של ליברמן הגיע על רקע חילוק דעה ב לבין ראש ממשלה גב מדיניות רצועה עז אחרי בועה של עימות ב נושא ביטחוניים שונה , הן גם מינוי ה פינוי חאן . הודעה אמר ליברמן כי תהליך ההסדרה אחרי סבב ההסלמה האחרון הוא " ניעה טרור " האשים את נתניהו ב " דבר קרינה זירה אחר . " לו היה ממשיך תפקיד שר הביטחון לא היה יכול הסתכל עינים של תושב דרום , לא של משפחה אול גולדין לא של ני שפחה אזרח שבי חמאס " הסביר ליברמן . עם הודעה על התפטרות קרא ליברמן שאר פלגה קואליציה לס תאריך בחיר מהירות אפשרי . עם זאת , מענה שאלה וואלה ! אמר כי טרם שוחח עם שותף קואליציוני נושא ציין כי ביום ראשון הוא חברי סיעה יגישו את התפטרות . זמן מה לאחר כן , הוא נועד עם י הכנסה יולי אדלשטיין נושא . ראשי מחנה ציוני אבי גבאי ציפי בן נתן הצהרה מיוחד בעקבות התפטרות של ליברמן . " חירות עכשיו . אין ום פתרון אחר " קרא גבאי , ול הוסיף : " יפה שעה אחת קודם " דבר גבאי , " היום הוא יום של תקווה . יום שב ציניות פוליטי בית נתניהו ליברמן מגיעה . יום שב ציניות קורסת אל תוך עצמה ומביאה התפרקות ממשלה . זה הזמן מהלך לאומי גדול , רחב , הלך של אחדות , מחבר ין כל מי רוצה שינוי " עדכון ראשון : בית היהודי : דורשים את תיק הביטחון בלי שינוי אין טעם ב סבב שיחה מקיים נתניהו עם ראשי קואליציה , הוא עדיין לא שוחח עם י בית היהודי הציב אולטימטום . סיעה הצביע פה אחד עד דרישה תיק הביטחון , " או אין טעם המשך קיום ממשלה " ראשי מחנה ציוני קרא לכת בחיר 