פוטין : אין פגישה מתוכנן עם נתניהו חודש ה רוסי אמר כי לא דן עם ראש ממשלה עת שוחח פריז על קיום פגישה רשמי . זאת של משבר עם מוסקבה אז הפלה מטוס רוסי סוריה ב רוסי ולדימיר פוטין אמר היום חמישי כי טרם נקבע פגישה ב וב ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת רקע משבר מתמשך סביב הפלה מטוס סוריה חודש ספטמבר . דבר פוטין , הוא לא דן עם נתניהו קיום פגישה בילטרלית מהלך שיחה הקצרה ביום ראשון שול עצרת ציון אה שנה מלחמה העולם הראשונה פריז . מסיבה עיתונאי כינס אותו יום פריז , תיאר נתניהו את שיחה עם פוטין כ , ענייני חשוב " זאת היה הפעם הראשונה שבה הם נועד אז ופל מטוס סיור רוסי באזור לטקיה עת תקיפה חיל אוויר . ישראל טוענת כי משטר אסד , שיגר את טיל שוגג , אשם תקרית שבה נהרג אנשי צוות . נגד , רוסי טוענת כי חיל אוויר השתמש מטוס רוסי מגן ול אחראי הפלה . קריאה נוסף על משבר עם ר שוחח עם פוטין : " העביר טיל סוריה סוכן " בתגובה הפלה מטוס , עבירה מוסקבה דמשק סוללה של ערכה הגנה אווירי מדגם . אז לא דווח על תקיפות נוסף של ישראל סוריה , אולם נתניהו אמר כמה מקר ישראל ממשיך לפעול נגד התבססות האיראנית מדינה . פוטין : אין פגישה מתוכנן עם נתניהו חודש ה רוסי אמר כי לא דן עם ראש ממשלה עת שוחח פריז על קיום פגישה רשמי . זאת של משבר עם מוסקבה אז הפלה מטוס רוסי סוריה ספטמבר 