איום הבחירות מרחף אוויר : כך ויים היראות חיי ממשלה נ החל התייעצות עם שותף מטרה לייצב את קואליציה להמשיך עם ממשלה צר של ח . לפי ההערכה הוא רוצה להשלים את חוק גיוס טרם פיזור הכנסה . כיר יהדות תורה : " נתניהו רוצה שלט מצב לא לכת בחיר " כל אפשרות של ממשלה נ התפטרות של אביגדור ליברמן היום רביעי החל ראש ממשלה נימין נתניהו קיים התייעצות עם ראשי קואליציה עם בכיר ליכוד מטרה לייצב את קואליציה . זאת , מטרה המשיך עם ממשלה צר של חברי נס בתקופה קרוב עד יכריע על חירות . גורם ליכוד הבהיר כי תיק הביטחון יועבר " שלב מידי " נתניהו , זאת חרף דרישה של י " בית היהודי " שר נפתל בנט קבל יד את תיק תנאי הישארות מפלגה קואליציה . אחרי הודעה של ליברמן , ליכוד הציג בכיר סיעה חרדי תאריך אפשרי מועד הבחירות קרוב . מוקדם יותר שוחח נתניהו עם י דגל תורה ח שה גפני נושא . ליכוד אמר בתגובה כי גפני נתניהו סיכם היפגש אך שיחה ספציפי זו " לא דיבר על תאריך בחיר " ההערכה יהדות תורה היא כי נתניהו רוצה להשלים את חקיקה של חוק גיוס עוד קודם פיזור הכנסה . עוד וואלה ! בית היהודי : דורשים את תיק הביטחון תנאי ל , גלנט או אולי נתניהו : מי יחליף את ליברמן שר ביטחון ? " אחרית על נתניהו " בדרום מגיבים על התפטרות של ליברמן כיר יהדות תורה אמר וואלה ! כי " נראה בינתיים נתניהו רוצה שלט מצב לא לכת בחיר אבל בודק את כל אפשרות . סיכוי גדול הוא ימשוך עם קואליציה צר משך תקופה נוסף " עם השבעה ממשלה נוכחי , קואליציה תפקד במשך יותר שנה עם חברי נס . עד כניסה של ליברמן ממשלה , נתניהו התקשה השליט משמעת קואליציה , זאת לאחר כמעט כל רגע נתון היה ב פחה ני ח . אם נתניהו ירצה המשיך קיים את ממשלה עם ח , סביר הניח קושי יגבר אור כך איום הבחירות מרחף אוויר יותר תמיד , ו יראו עצמו פטור משמעת קואליציוני . מקרה כזה עם אתגר משמעותי כמו חוק גיוס , שבר גיור סוגיה נפיצות אחר קואליציה צר לא תחזיק מעמד זמן רב . כן , ככל נתניהו יחליט או לכת בחיר , אפשרות טוב ביותר היא לעשות זאת אמצעות אישור חוק פיזור הכנסה מליאה הכנסה . חוק כזה מצריך רוב של חברי נס , שאותו יהיה לכאורה ניתן גייס קלות , אם יושג תאריך מוס . את פיזור הכנסה ניתן לעשות גם אמצעות הצבעה אי אמון של אופוזיציה מקרה שיש קואליציה חלופי עם חברי נס או בדרך של התפטרות ראש ממשלה תפקיד , תרחיש פחה סביר מקרה של נתניהו . אם נתניהו יחליט לפזר את הכנסה אמצעות החוק , הבחירות יתקיימו לא לפני יחלפו פחה יום לא יאוחר חמישה חודש מיום אישור החוק שלוש קריאה . נגד , אפשרות נוסף של פיזור הכנסה אמצעות הצעה אי אמון או התפטרות של ראש ממשלה מחייב את קיום הבחירות תוך שלושה חודש בלבד . עדכון ראשון : איום הבחירות מרחף אוויר : כך ויים היראות חיי ממשלה נ החל התייעצות עם שותף מטרה לייצב את קואליציה להמשיך עם ממשלה צר של ח . לפי ההערכה הוא רוצה להשלים את חוק גיוס טרם פיזור הכנסה . כיר יהדות תורה : " נתניהו רוצה שלט מצב לא לכת בחיר " כל אפשרות של ממשלה נתניהו 