נתניהו עונה ביקורת : מנהיג טוב מקבל החלטה גם ניגוד דעה ה ממשלה התייחס ביקורת ציבורי על הפסקה האש עז . " מנהיגות היא לא לעשות את דבר הקל אלא נכון " אמר טקס אזכרה בן גוריון . אויב התחנן הפסקה אש רב נסתר על הגלוי " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר רביעי ביקורת נמתח נגד לאחר החלטה על הפסקה אש מול חמאס . מהלך נאום טקס ציון מוות של ראש ממשלה ראשון דוד בן גוריון שדה בוקר , אמר נתניהו כי " בן גוריון היה מנהיג גדול והוא קיבל החלטה גם ניגוד דעה רווח . מנהיגות היא לא לעשות את דבר הקל אלא נכון " " מנהיגות זה עמוד מול ביקורת אתה יודע דבר חסוי אינו יכול חלוק אותו עם ציבור אתה אוהב " הוסיף ראש ממשלה . הוא התייחס גם הפגנה תושב עוטף עז נגד הפסקה האש אמר : " אמין אני , הם יקר אני , דבר חודרים לבי . אבל יחד עם ראשי זרוע הביטחון , אני רואה את תמונה כוללת של ביטחון ישראל , אינו יכול לשתפה עם ציבור . לוואי היה יכול לשתף את אזרחי ישראל כל מה אני יודע , אבל ביטחון ישראל רב נסתר על הגלוי . אויב התחנן הפסקה אש , והם יודעים היטב מה " נתניהו אמר את דבר צל חילוק דעה קבינט בעקבות מתיחות בדרום . דיון קבינט נושא ערך שש שעה , השתתפות ה , ראש ה ראש מוסד , הציג סקירה על תקיפות פעולה נרחב עז ים אחרון הצעה תיווך הגיע לשכה ראש ממשלה . ראש ממשלה רוב שר קיבל את המלצה גוף הביטחון , אך היה שר התנגד קרא גישה אגרסיבי יותר מול חמאס . שר הביטחון אביגדור ליברמן וה נפתל בנט , אייל שקד זאב אלקין השמיע התנגדות החלטה חזר רגיעה , אך עמדה לא התקבל , כן סוף דיון לא נערך הצבעה אלא סבב התייחסות בלבד . אחרי דיון , גורם לשכה נתניהו תידרכו ש שר הסכים " עמדה מערכת הביטחון , מה גרר הודעה זועמות מצד ליברמן וב , כינה את דבר " פייק ניוז " ו מוחלט " התאמה . ליברמן הדגיש הוא חזר בדיון על עמדה שיש " להנחית מכה חזק על חמאס " וב אמר ש קבינט את העמדה נחרץ ביטא חודש אחרון את תכניתו גב עז " התנגד אופן הפסקה תקיפות . נתניהו עונה ביקורת : מנהיג טוב מקבל החלטה גם ניגוד דעה ה ממשלה התייחס ביקורת ציבורי על הפסקה האש עז . " מנהיגות היא לא לעשות את דבר הקל אלא נכון " אמר טקס אזכרה בן גוריון . אויב התחנן הפסקה אש רב נסתר על הגלוי " 