חלון מזלזל חשיבות יעד גירעון נחשו מי ישלם על זהאם נקשיב שר האוצר אז חריג יעד גירעון אינה אסון גדול כלכלה צומחת . אבל מסתכלים על דרך קביעה מדיניות אפשר הבין של האוצר בא לא תהיה ריר אלא שלח את היד כיס לן . פ האוצר מרבה טעון זמן האחרון כי כל הטענה על כך גירעון חורג יעד הן לא יותר התקפה של כלכלן שיש הם פוליטי . נראה דעה של שר האוצר , אם גירעון מתוכנן היה גירעון בפועל יהיה או , זה ממש לא נורא . יותר זה , שר האוצר מזכיר מדיניות שלו הוביל צמיחה כלכלי : אבטלה נמוך , שכר עולה , ול , ממוצע , רמה החיים עולה . אבל צמיחה כלכלי לא מצדיקה חריג מיעד גירעון . היפך . חריג של גירעון יעד היא מדאיג בדיוק בגלל היא מגיעה זמן של פריחה כלכלי . היא מדאיג מספר סיבה . ראשית , בגלל ראש ממשלה קבעה יעד גירעון גבוה למדי . מי שכח , כדאי הזכיר מדינה ישראל יש חוק , על פי חוק שנת , יעד גירעון של ממשלה ישראל אמור להיות אפס . לומר , לפי החוק , ממשלה אסור להוציא יותר כפי היא מכניסה . אבל כפי יודע כל מי נמצא אוברדראפט , זה אד לא נוח שמר על גירעון של אפס , ול החוק תוקן מדי פעם . , ממשלה ראשות של נתניהו , חלון שר התקשורת , החליט לש הפקרות , קבע שיש חזר לקבוע יעד גרעון די נמוך . לפי החוק שהם העביר אז , גירעון היה אמור להיות לא יותר , , לא יותר . רוצים קבל את חדש עסק ישיר סמארטפון ? עכשיו גם טלגרם הצטרף כ נ בדרום : כך יכול תושב קבל פיצוי על ה בחר בן יורק צפון מטה נוסף ש קימה אתר משקף שמש עונה קודמות של מותג יוקרה אבל חלון עבר תיק התקשורת משרד האוצר , הוא היה מודאג זה קצת יותר מדי נמוך , ול הוא הוא העלה את יעד כדי להיות טוח סוף השנה הוא ייוכל הכריז הוא עמד יעד . כך גירעון של זה לא פספוס קטן . כי קודם עלה את הרף כדי לודא נשאר מ , אחר כך כל זאת מצליח לעבור אותו , משהו מתנהל לא נכון . אבל זה לא כל . כי חלון מרבה הזכיר שגם אם השנה יהיה גירעון גדול מתוכנן , זה לא נורא , בגלל הוא דאג הפעיל " נומרטור " רעיון מאחורי נומרטור הוא אכן רעיון יפה , כי אז שיש נומרטור , כל הוצאה תקציבי עתידי נרשם משרד האוצר מחוייב למצוא קורות מימון לה , כדי הבטיח שנה הבאה יהיה מספיק סף כל צרכים . מה חלון שוכח הזכיר זה הוא גם המציא את השיט עקף את נומרטור . חלון רושם הוצאה סכום גדול אד התחייבות של רשות מקרקעי ישראל ושל גוף חצי ממשלתי אחר . זה לא יותר טריק , בגלל גוף האלה אין באמת איפה שלם , ול סוף של דבר , מי ישלם זה משרד האוצר . אבל כיוון רגע התחייבות האלה רשומות על חשבון של גוף אחר , חלון יכול ישון שקט , כי על נייר הוא מסתכל עלה , חוב אלו פשוט לא מופיעים . אבל אתם יודעים מה הכי מדאיג ? מה הכי מדאיג זה מבטיחים לן אין מה לדאוג . חשב כללי אוצר הבטיח שבוע אין מה לדאוג , בגלל שכל דיבור על גירעון גדול הם רק דיבור , את אמת יודעים רק משרד האוצר . חלק האחרון של המשפט הוא נכון : את אמת יודעים רק משרד האוצר , אם חשב כללי יחליטו השתמש חשבונאות יצירתית , הם יכול להקטין את גירעון של השנה בצור משמעותי . הבעיה היא ש יצירתית יכול להסתיר עיות , לא פתר אותו . ול אם חשב כללי יבחרו פתרון הזה , גירעון של שנה הבאה יהיה יותר גדול . התחיל את השנה בא עם גירעון גדול זה ממש לא טוב , בגלל שנה בא היא שנה חירות , גלל של האוצר אין כנראה כוונה חזר קדנציה נוסף תפקיד . כש המצב , אין סיכוי שר האוצר יבטל את ההטבות הוא נתן ציבור רק בגלל יתברר אין איך ממן אותו . דוגמה , ההחלטה בטל את מכסה מסגרת " נטו שפחה " אמור להיבחן מחדש סוף דצמבר , אבל מישהו באמת חושב חלון יחזיר את מכסה רק בגלל חסר מיליארד או ניים צד הכנסה ? אז עכשיו עד בחיר , אני טוח אוצר ימשיכו הודיע אין מה לדאוג . אבל תהיו מוכן גם זה אחרי הבחירות , יכנס תפקיד שר אוצר חדש , פתאום יתברר לו חסר הרבה סף , מישהו מוכרח שלם עוד מס . ד אביחי שניר מכללה אקדמי נתניה כלכלן כיר קבוצה ההשקעות חלון מזלזל חשיבות יעד גירעון נחשו מי ישלם על זהאם נקשיב שר האוצר אז חריג יעד גירעון אינה אסון גדול כלכלה צומחת . אבל מסתכלים על דרך קביעה מדיניות אפשר הבין של האוצר בא לא תהיה ריר אלא שלח את היד כיס לן . פרשנות 