האב בן נפצע פגיעה טיל ה אוטובוס : " קחו אותו ידיעה אזור חם " אב של חייל מאושפז בית החולים סורוקה לאחר נפצע קשה פגיעה טיל כפר עז מתח ביקורת על מערכת הביטחון . " לא בין מה קחו את בן שלי זמן יודעים אזור הזה חם " מצב של חייל השתפר והוא שב הכרה . מקביל ראש ממשלה יקר את פצע תקרית ב לאחר ירי טיל ה עבר אוטובוס חייל גבול רצועה עז , חייל נפצע קשה אירוע פקח הבוקר רביעי את עין לראשונה עוד מאושפז . בית החולים סורוקה נמסר כי חייל הכרה , נושם כוח עצמו מתקשר עם סביבה . בעקבות שיפור מצב הוא יועבר יחידה טיפול מחלקה כירורגית . חייל פונה סורוקה הוא סובל פגיעה קשה אבר שונה גוף " אמר פרופסור מוטי קליין , מנהל מחלקה טיפול כללי סורוקה . " לאחר בירור רפואי ראשוני ייצוב מצב חדר טראומה , הועבר חדר ניתוח סדרה ניתוח סיום הועבר יחידה טיפול . התאוששות מהיר משביעת רצון " אב של חייל הביע כעס על תקרית ב נפצע נו : " אני לא בין מה קחו את בן שלי זמן יודעים אזור הזה חם . לא ברור אני מי החליט על זה " האב הוסיף כי הם מצפה מתפלל הבראה . " כול מחבקים עוטפים א אהבה החברים צבא " סיפר . " הוא מזיז רגל יים " בן משפחה של חייל ציין כי הבוקר הוא החל לשוחח איתם לראשונה אז תקרית . עוד ציין כי הוא זוכר את פרטי האירוע את השתלשלות . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום את חייל , שוחח עם איחל לו החלמה מהיר . אב של פצוע סיפר כי " ראש ממשלה הגיע ביקור , אל אותו שלום אם הוא זוכר מה קר אירוע . הוא ענה לו מה קר תקרית ב נפצע " נתניהו יקר גם הקצין נפצע פעילות מבצעי עומק רצועה עז ביום ראשון האחרון , ב נהרג ס . הקצין , נפצע אורח בינוני , הועבר מחלק טיפול מחלקה אחר . האב בן נפצע פגיעה טיל ה אוטובוס : " קחו אותו ידיעה אזור חם " אב של חייל מאושפז בית החולים סורוקה לאחר נפצע קשה פגיעה טיל כפר עז מתח ביקורת על מערכת הביטחון . " לא בין מה קחו את בן שלי זמן יודעים אזור הזה חם " מצב של חייל השתפר והוא שב הכרה . מקביל ראש ממשלה יקר את פצע תקרית עז 