נתניהו : מנהיג צריך קבל החלטה גם ניגוד דעה ה ממשלה נימין נתניהו נאם היום רביעי אזכרה ציון שנה מוות של דוד בן גוריון שדה בוקר , אמר : " בן גוריון היה מנהיג דגול . מנהיגות פירוש קבלה החלטה גם ניגוד דעה רווח . מנהיגות היא לא לעשות את דבר הקל אלא נכון . מנהיגות זה עמוד אל מול ביקורת אתה יודע דבר חסוי אינו יכול חלוק עם ציבור אתה אוהב . לוואי היה יכול לשתף את אזרחי ישראל כל מה אני יודע , אך ביטחון ישראל רב נסתר על הגלוי " נתניהו המשיך , " אויב התחנן הפסקה אש והם יודעים היטב מה . אנו עושים הכול מען ביטחון אזרחי ישראל , אחריות שיקול דעת כל חזית . נמשיך לעשות את דבר נכון , ויים נסתר , מען ביטחון ישראל מען עתיד ישראל " נתניהו : מנהיג צריך קבל החלטה גם ניגוד דעה 