נתניהו נגד אביגדור ליברמן : כולם קבינט תמך הפסקה ה ממשלה הבהיר פני חברי סיעה כי זמן דיון קבינט על הפסקה האש אחרי סבב הלחים האחרון עז אף אחד חבר לא התנגד לה . " חשוב אני הגיד ל את זה כדי שתדעו את אמת מול ספין " מקביל דבר התפתח הפגנה גבול ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני דיון קבינט אחרי סבב ההסלמה האחרון רצועה עז , הבהיר כי אף אחד חבר קבינט לא התנגד הפסקה האש . חלק סגור של ישיבה סיעה ליכוד הדגיש נתניהו את דבר , רמז כך שר הביטחון מתפטר אביגדור ליברמן , תקף את ההחלטה אחרי דיון . " כולם בלי יוצא מן כלל אימץ את ההחלטה של כל גורם הביטחון המתין עם שלב בא " אמר נתניהו . " חשוב אני הגיד ל את זה כדי שתדעו את אמת מול ספין , מול הרבה מאוד ריח אחריות . כולם בלי יוצא מן כלל תמך . הם לא רץ הצבעה בכלל " על רקע דבר , מתקיימות הפגנה אורך גבול הרצועה , על פי דיווח משתתף הם פלסטיני . " סהר אדום " דיווח כי פלסטיני נפצע עימות עם צ . עוד וואלה ! שקד לא מתפטרים : סיר את כל דרישה , רוצים האמין ל : נערך בחיר נתניהו : לא זקוק פקח מ התפטר ? שקד וב ימסרו היום הצהרה תקשורת פתח ישיבה סיעה הבהיר נתניהו כי עת , לאחר הוסר לכאורה איום הבחירות , על חברי קואליציה לפעול שיתוף פעולה . " יש לן עוד שנה שלם עד הבחירות " הצהיר פתח ישיבה סיעה ליכוד . " עת ביטחונית רגיש הזה , אסור קבינט יהפוך מכשיר הדלפה ניגוח " הוא גם שיגר עקיצה שותפות קואליציוני : " אני לא זקוק פקח מימין , לא צריך ישמרו עלי . אני זה שומר על המדינה לן מול חץ כבד " " עם זאת , יש צורך עבודה משותף אמונה אחדות המטרה " הדגיש נתניהו . " יש צורך משמעת קואליציוני התנהגות הולם אחראי של כל חברי ממשלה , של כל חברי סיעה כל חברי קבינט " דבר סיעה ליכוד הוסיף נתניהו כי " חאן יפונה בקרוב מאוד , לא אומר ל מת . נערך זה " ליברמן התייחס גם הוא מתיחות פוליטי האחרונה , תגובה דבר של שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד מסיבה עיתונאי ערך הבוקר , אמר כי דובר ב ביטחונית " " הקשיב היום שר בנט שקד גם כאן אין קשר אחריות ביטחון " אמר ליברמן פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו . " זו תופעה ידע מזמן ב נדבק כיסא כל מחיר . אין ספק שניים נכנס לחץ לא היה מסוגל היפרד כיסא . מי רוצה דעת את אמת של מה היה מאחורי קלע בית היהודי , אני מציע הקשיב ל אמר ריאיון אין הצדקה ממשלה נוכחי . דובר הישרדות פוליטי נטו " עדכון ראשון : נתניהו נגד אביגדור ליברמן : כולם קבינט תמך הפסקה ה ממשלה הבהיר פני חברי סיעה כי זמן דיון קבינט על הפסקה האש אחרי סבב הלחים האחרון עז אף אחד חבר לא התנגד לה . " חשוב אני הגיד ל את זה כדי שתדעו את אמת מול ספין " מקביל דבר התפתח הפגנה גבול הרצועה 