התנגשות נוסף ? חלון נתניהו : לא אתמוך חוק " גדעון סער " ראש ממשלה ממשיך שיחה ניסיון לייצב את קואליציה , אבל כבר נתגלו אי הסכמה . שר האוצר הבהיר נתניהו כי הוא לא יתמוך " שום חקיקה אינו תורמת כלכלה " מטרה החוק , אותו יזם ח אמסלם , היא הגבלה שיקול דעה של הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה ה התנגשות נוסף קואליציה : שר האוצר שה חלון הבהיר אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא לא יתמוך חוק " גדעון סער " יגביל את שיקול דעה של הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה בא . נתניהו חלון נפגש אתמול בערב דן המשך עבודה קואליציה , דבר גורם בכיר קואליציה , חלון אמר נתניהו כי הוא אינו מתכוון תמך " שום חקיקה או חוק יסוד אינו תורמים כלכלה " אחרי ראשי בית היהודי הבהיר אתמול שהם אינו מתכוונים התפטר ממשלה , קיים נתניהו שיחה עם ראשי קואליציה מטרה לייצבה נפגש עם חלון ו יהדות תורה יעקב יצמן . היום הוא צפוי המשיך שיחה . חלון תומך הקדמה הבחירות , שבוע שעבר אחרי התפטרות ליברמן אמר נתניהו כי טובה המדינה משק מחייב הליכה בחיר כמה יותר מהר . נתניהו ניסה ים אחרון שכנע אותו כי אפשר המשיך עבודה יציב גם קואליציה צר של חך אבל גם אתמול ישיבה סיעה כול חלון אמר חבר סיעה " קשה אני האמין עסק הזה יחזיק . אנחנו נערך בחיר " עוד וואלה ! לתפקד עם ח בלבד : קואליציה ספג תבוסה ב " חברה חדש " ציבור היה רוצים את שר ה נגד ליברמן : כולם קבינט תמך הפסקה אש בלי יוצא כלל הצעה החוק מכונה " חוק גדעון סער " אותו יזם י קואליציה דוד אמסלם ליכוד , היא תיקון חוק יסוד : ממשלה , קובע כי הנשיא יטיל את תפקיד על ראש פלגה לא ח כפי חוק קובע כיום מחזיק תמיכה הרחבה ביותר קרב חברי הכנסה נבחר . הצעה היה אמור לעלות לפני שבוע הצבעה וועדת שר חקיקה , אך דיון נדחה אור אי הסכמה כול בית היהודי על נוסח החוק . י קואליציה התכוון להעלות את החוק דיון ישיבה ראשי קואליציה קרוב ביום ראשון , אך אור ההתנגדות של חלון לא ברור שיש אופק קידום החוק . אתמול בוקר הודיע שרי בית היהודי נפתל בנט איילת כי לא יתפטרו תפקיד , זאת למרות סירוב של ראש ממשלה נימין נתניהו העביר יהם את תיק הביטחון אחרי התפטרות אביגדור ליברמן . מסיבה עיתונאי מיוחד , הסביר כי הם מוכן לתת הזדמנות נתניהו , וב קטן סיכוי בחיר מוקדם על אף ממשלה יש רק חבר . תוך כך , קואליציה הצרה כבר התקשה אמש לתפקד . קואליציה החרים את הצעה אי אמון מליאה הכנסה לאחר הבין כי אין לה רוב הפסיד הצבעה . מאוחר יותר אתמול הצליח אופוזיציה להפיל הצעה חוק ממשלתי של קואליציה עלה מליאה קריאה שני ישית ברוב של חמישה חברי נס . קואליציה הודיע כי החרמה נעשה של סירוב של אופוזיציה להתקזז עם חברי נס קואליציה , אבל בפועל , מאחורי קלע החליט להחרים שום שלא היה לה רוב מליאה . שלושה חברי נס קואליציה ח יעקב מרגי , ח יצחק ועקנין ו אורן חזן שוהים ב , בנוסף יהם ח ישראל אייכלר נעדר בעקבות חתונה נכדה . נגד , אופוזיציה ביטל את כל קיזוז בשל כך זכה כל הצעה ברוב מליאה אך כיוון על מנה להפיל את ממשלה נדרש רוב של , הצעה לא התקבל . בעקבות התבוסה השנייה רצף , קואליציה משך את כל הצעה החוק היה אמור לעלות הצבעה מליאה הכנסה חשש שלא יהיה לה רוב . דובר שבע הצעה חוק פחה . עת , הצעה חוק אחת נדון מליאה לא ברור אם סוף דיון תתקיים עליה הצבעה . התנגשות נוסף ? חלון נתניהו : לא אתמוך חוק " גדעון סער " ראש ממשלה ממשיך שיחה ניסיון לייצב את קואליציה , אבל כבר נתגלו אי הסכמה . שר האוצר הבהיר נתניהו כי הוא לא יתמוך " שום חקיקה אינו תורמת כלכלה " מטרה החוק , אותו יזם ח אמסלם , היא הגבלה שיקול דעה של הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה בא 