תוצאה הקדמה הבחירות : חוקי הדגל ימתינו על שולחן ה יוחלט על פירוק הכנסה , הצעה חוק שכ עברו ספר קריאה לא יאושרו יצטרכו לעבור את תהליך מחדש כנסת בא . ין חוק נמצא חוקי הדגל של גיוס , לאום רב נוסף . עם זאת , גם אם ממשלה תמשיך מתכונת נוכחי של ח היא תתקשה קבל רוב ב מערכת פוליטי לקראת הצהרה היום ני של שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד , חשש כך ישראל הולכת בחיר . ככל הכנסה תצביע על פיזור ים קרוב , הצעה חוק רב הפך קדנציה האחרונה חוק הדגל של פלגה קואליציה לא ייכנסו ספר חוק של ישראל . על פי החלטה , בעוד שבוע יפוג תוקף של חוק גיוס נועד העניק פטור תלמיד ישיבה גיוס ל . אם הכנסה לא תשלים את חקיקה עד אז , החרדים ישראל יהיו מחויב גיוס על ממשלה יהיה הפסיק העביר את תקציב ישיבה כולל . קואליציה נוכחי היה אמור בתקופה זו קדם את הצעה החוק גובש משרד הביטחון , אולם נוסח הצעה גרר חילוק דעה ין נציג החרדים . בעוד דגל תורה ו מעוניינות קידום , אגודה ישראל דרשה ערוך בו ינויים משבר פוליטי הנוכחי יחד עם השאלה סביב המשך קיום של ממשלה רק עצימה את " קיפאון " של שיחה סביב קידום . הצעה אושר קריאה ראשון מושב הקודם , ומ התקיים עניין דיון וועדה מיוחד כנסת אך אלה טרם הסתיים . קואליציה ציפה להישען על תמיכה של ישראל יתנו יש עתיד אופוזיציה , אך אלה התנה את תמיכה חוק רק אם לא ייעשו בו ינויים . עת , לא ברור איך וה יקודם . על שולחן קואליציה נוכחי ויים עומדים גם הצעה חוק נוסף , הן חוק ה , פיו , שרי ממשלה תהיה השפעה משמעותי יותר מינוי של יועצים משפטי משרד . הצעה החוק ספג ביקורת חריף מצד אופוזיציה טענה כי יאפשר מינוי פוליטי , כעת , עתיד נמצא סימן אלה . הצעה אושר קריאה ראשון , ומ , של התנגדות משפטי חריף לא קודם . רק חודש שעבר תקף משנה ל ע דין זילבר וועדת החוקה את הצעה החוק , הצטרף עמדה של ה מנדלבליט . גם עתיד של הצעה חוק כמו " עונש מוות מחבל " יזמה ישראל יתנו , חוק מכונה " גדעון סער " נועד צמצם את סמכות נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה יזם ליכוד . איתם גם " פסק התגברות " מורחבת תאפשר כנסת חוקק מחדש חוק נפסל משך תקופה של ארבע שנה תיקון ל לאום " נתניהו התחייב קדם מיד תום מחאה דרוזי האחרון . נוסף נמצא הצעה החוק תאסור צריכה זנות נדון קריאה שני ישית הצעה חזקה גיל רך מצבה אינו ברור . קידום של חלק גדול הצעה תלה עת לוח זמן פוליטי . אם הכנסה תפוזר שבוע , חלק הצעה יקודמו מחדש רק כנסת בא . כבר היום ייצא דרך מבחן ראשון קואליציית הצרה . חוק נאמנות תרבות של השרה מירי רגב צפוי לעלות אישור סופי מליאה הכנסה . רגב אמרה אתמול כי ליברמן התחייב לה מפלגה תתמוך הצעה גם אופוזיציה , ול אין חשש שלא יהיה רוב הצבעה . עם זאת , הצבעה אחר , ככל שליברמן לא יתמוך אופוזיציה , קואליציה צפוי להיות בעיה רוב . ח אורן חזן ליכוד הושעה דיון הכנסה משך שישה בועה טס שבוע שעבר ל והוא צפוי שוב רק ביום ישי בוקר . אם כל חברי הכנסה של אופוזיציה ישתתפו הצבעה , קואליציה עלול להיות עיות הצבעה מסוים . תוצאה הקדמה הבחירות : חוקי הדגל ימתינו על שולחן ה יוחלט על פירוק הכנסה , הצעה חוק שכ עברו ספר קריאה לא יאושרו יצטרכו לעבור את תהליך מחדש כנסת בא . ין חוק נמצא חוקי הדגל של גיוס , לאום רב נוסף . עם זאת , גם אם ממשלה תמשיך מתכונת נוכחי של ח היא תתקשה קבל רוב הצבעה 