" שקרן שרלטן " תום דיון סוער ממשלה אישר את ה אישר ברוב קול את ההסכם שנוי מחלוקת עם גמלאי המשטרה ו . נתניהו שקל משך את הצעה חשש שלא ישיג רוב יצא התייעצות עם חלון מהלך דיון . בערב שני ייפגשו כדי דון נוגע עתיד ה ממשלה אישר היום ראשון ברוב קול את ההסכם שנוי מחלוקת עם גימלאי המשטרה רוחבי שיעור של תקציב משרד שנת . ההחלטה עברה תום דיון סוער שב רב הביע התנגדות , ראש ממשלה שקל מהלך משך את הצעה חשש אין לו רוב . עם זאת , סוף של דבר ההסכם אושר וה היחידים התנגד היה שרת התרבות מירי רגב , שר הרווחה חיים שר פנים אריה דרעי . ראש ממשלה שר האוצר שה חלון נאלץ צאת פעם התייעצות צד , אך סוף של דבר ההסכם אושר . נוסף , ממשלה אישר הקצה תקציב יעודי חבילה סיוע שדרה ישוב עוטף עז . נתניהו אמר לאחר אישור הצעה כי " זוהי שורה שוטר , גמלאי המשטרה , ה , ה מוסד , משרתים מסירות את ביטחון המדינה . זוהי שורה שהם ייחל לה שנה רב . החלטה זו הוגש ממשלה יחד עם שרי האוצר וה ביטחון פנים " עוד וואלה ! פרשה מסמך : בועז הרפז הודה ירצה שעה עבודה ש לא יכול קרה שוב " טראמפ יקר באזור שריפה ב גורלי קואליציה : נתניהו ביטל את ישיבה ראשי סיעה מהלך דיון נרשם עימות סוער מיוחד ין ראש סגל לשכה ראש ממשלה יואב ו משרד האוצר שי ב . טענה גורם נכח ישיבה , הטיח ב : " אתה שקרן שרלטן " וויכוח ין שני נסוב סביב הצעה משך את התכנה של גמלאי המשטרה , אור התנגדות שר . ב אמר לאחר דיון כי " עצוב אני ראש סגל בוחר , לא פעם הראשונה , נהג אחרון פוליטיקאי רק כדי ייצר כותרת מגדף ישיבה ממשלה , על דבר שב הוא מסתיר את אמת מטעה את ממשלה את עומד ראש . דובר התנהגות אינו ראוי פקיד כה כיר מגזר ציבורי אין לה מקום " שר חיים הסביר את התנגדות הצעה הביע חשש מהלך יגרור פגיע קשה משרד . " נשים רב יירדו לזנות לא אוכל טפל הן בגלל " אמר . שר דרעי , תמך טענה רוחבי תקציב , אולם התנגד העברה סף תאגיד שידור לשם מימון אירוויזיון , ביחד עם שר רגב . גם סגן שר בריאות יעקב יצמן התנגד אישור התכנה ממשלה אמר כי " דובר החלטה חמור תפגע אנושות בריאות אזרחי ישראל . מחה נחרץ פני ראש ממשלה וה על צפוי הבהיר כי זה עלול הביא הרס מערכת בריאות ישראל " יצמן הוסיף כי " צפוי , גדול ביותר בשנים אחרון , יביא פגיעה עד כדי ביטול של תכניות נועד הבטיח טיפול נאות אוכלוסיה " שר חקלאות פיתוח כפר אורה אריאל אמר בתגובה רוחבי משרד : " זוהי חרפה . מאסיבי משרד חקלאות יפגע קשה ענף חקלאות . הצעה הוגש כמה רגע לפני כניסה בת לא היה לן כל אפשרות היערך " לפי ההסכם אושר , ינואר כל גמלאי יקבלו שכר את תוספת שכר מלא שכר שוטף . חודש זה יהנו שוטר סוהר חלק הטבה שתי פעימה . החל ינואר תשולם כלל תוספת כלל זכאי . נוסף סוכם כי תשלום סך של שבע מליארד שקל בגין זכאות שנת ישולמו פריסה שנה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן , הוביל את אישור ההסכם ירך היום על החלטה ממשלה אמר כי " אחרי חודשי של מ אינטנסיבי לאחר שנה של הלנה שכר , אישר היום ממשלה את ההחלטה צודקת מתחייבת להשוות את תנא תנאי משרה קבע " דבר שר ארדן , " דובר תיקון עוול היסטורי שלא היה לו כל הצדקה " " החלטה ממשלה אז שנה מחייב את הצמדה שכר שוטר סוהר שכר משרה קבע שלוש ערכאה שונות בית הדין עבודה הכיר כך " הוסיף שר . ארדן הדף את הביקורת על מהלך ספג מצד חבר ממשלה מחוץ לה אמר כי " נסיון צייר ביצוע החלטה ממשלה פסק דין של בית המשפט , כאילו מדובר שיקול פוליטי כזה או אחר הוא מכוער לא ראוי " שר האוצר שה חלון תמך גם הוא הסכם אמר כי " ההכרעה הביא היום שמה סוף גרירה רגל נמשך שנה " הוא אמר כי " קיבל החלטה היסטורי עושה צדק עם שוטר גמלאי כוח הביטחון הקריב במשך כל חיים מען טחן המדינה שמירה החוק " המשטרה נמסר כי " אחרון הגיע נציג המשטרה , המשרד ביטחון פנים נציג האוצר , הסכם פשרה שיכלול את פריסה תשלום מגיעים שוטר גמלאי על פני שנה רב , צב יכל היה כמובן הימנע אם תוספת היה משולמת מועד נדרש אופן שוטף כן אמור דובר תשלום מגיעים שוטר דין . אולם , צער מהלך יממה האחרונה יש מי מנסה צייר יישום יצוע של החלטה ממשלה פסק דין של בית המשפט , כאילו מדובר כלכלה חירות או שיקול פוליטי כזה או אחר , לעתים תוך זלזול בוטה פסול ציבור של עשר אלף שוטר גמלאי משרתים ומ זה עשר שנה על אזרחי ישראל , כאשר בפועל לוח זמן פיצוי נובעים החלטה בית המשפט " " שקרן שרלטן " תום דיון סוער ממשלה אישר את ה אישר ברוב קול את ההסכם שנוי מחלוקת עם גמלאי המשטרה ו . נתניהו שקל משך את הצעה חשש שלא ישיג רוב יצא התייעצות עם חלון מהלך דיון . בערב שני ייפגשו כדי דון נוגע עתיד ממשלה 