בדרך בחיר ? " פגישה הסתיים ללא תוצאה " סביבה של חלון אמר כי נתניהו לא הצליח שכנע אותו קואליציה יכול המשיך לתפקד יציבות . בערב ימסור נתניהו הצהרה תקשורת . מקורב טוען תיק הביטחון יועבר אל והוא ימנה בקרוב שר שורה ליכוד . בית היהודי : " ללא תיק הביטחון אין טעם קיום ממשלה " חלון נפגש סביבה : נתניהו לא הצליח שכנע אותו קואליציה יכול המשיך לתפקד ימסור נתניהו הצהרה גורם סביבה ר אמר הוא ישמור על תיק הביטחון בית היהודי : " ללא מסירה תיק הביטחון אין טעם קיום ממשלה " נתניהו אמר יעשה " אחרון " שכנע את חלון מנוע את הפלה ממשלה ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש ערב ראשון קריה תל אביב . אחרי ההערכות כי נתניהו ינסה שכנע את חלון המשיך את כהונה ממשלה עד נובמבר , לשכה של חלון הודיע פגישה הסתיים " ללא תוצאה " שני ייפגשו גם שבוע בא . לאחר פגישה , שעה , ראש ממשלה צפוי מסור הצהרה תקשורת . גורם סביבה חלון אמר כי נתניהו לא הצליח שכנע את שר חלון הממשלה יכול המשיך לתפקד יציבות גם עם ח . חלון הבהיר ים אחרון אחרי התפטרות של שר הביטחון אביגדור ליברמן הוא סבר שיש לכת בחיר כמה יותר מהר , כדי שמר , טענה , על יציב משק כלכלה . עם זאת גורם הדגיש הידברות ין שני תימשך המשך שבוע . מוקדם יותר היום , נתניהו אמר כי הוא יעשה " אחרון " שכנע את חלון מנוע את הפלה ממשלה . " בתקופה ביטחונית רגיש זו לא צריך לא נכון לכת בחיר " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " צריך לעשות כל מה ניתן לעשות כדי הימנע חזרה על טעות הללו " עוד נושא וואלה ! נצביע עם קואליציה " בית היהודי דורש את חזרה של דהן ל אחרון מנוע חירות : " תקופה ביטחונית רגיש " עם זאת , גם חלון גם י בית היהודי נפתל בנט כבר הבהיר שהם מעוניינים בחיר מוקדם ככל האפשר , והם סיכם ב שאם נתניהו לא יצליח שכנע את חלון ערב כול בית היהודי יתמכו הצעה חוק פיזור הכנסה תובא ביום רביעי הצבעה מליאה . מקביל , בית היהודי חידש את אולטימטום ראש ממשלה הבהיר היום שלא יסכימו המשך עבודה ממשלה אם בנט לא ימונה תפקיד שר הביטחון . למרות אולטימטום של בנט , גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הוא מתכוון כל קרה שמר את תיק הביטחון עצמו ימנה ים קרוב שר , ככל הנראה יהיה ליכוד . המשמעות היא נתניהו מסרב סופי דרישה של בנט קבל את תיק הביטחון . לפי ההערכה , נתניהו יעדיף מנה תיק את אחד שרי ליכוד . בתגובה הצהיר מפלגה בית היהודי כי הודעה נתניהו על איוש תפקיד משרד לא שנה לום . " ללא הטלה משימה יקום הביטחון על בנט , יש גשת בחיר מיידי " נאמר הודעה המפלגה . " זוהי ממשלה נקרא ימין עושה שמאל : קריסה הרתעה מול חמאס , אי פינוי חאן אל אחמר , דיניות רפה לפי חבל משפחה לאחר פיגוע טרור " הוסיף אמר ציבור נמאס " הצביע ימין קבל שמאל " לשכה ראש ממשלה עדיין לא פנה אף אחד שרי ליכוד נוגע מילוי תיק . שר גלעד ארדן ישראל מחזיקים שניים התחייבות ראש ממשלה תקף הרכבה ממשלה קודם כי אם יתפנה תיק כיר הוא יועבר יהם , אך בפועל נתניהו המשיך החזיק תיק מהלך כל כהונה ממשלה . גם שר יובל צח נגב אמר עבר כי הם מעונינים כהן כשרי , גם שר יריב לוי , נחשב מקורב מיוחד ראש ממשלה , מוזכר מי עשה להתמנות תפקיד . לפני פגישה עם שר חלון , ראש ממשלה קיים אחר הצהריים סבב פגישה עבודה קריה תל אביב עם ה יוצא , גדי איזנקוט , עם ה מיועד , אביב כוכבי עם ראש ה , נדב ארגמן . דובר סבב פגישה ראשון של נתניהו עם ראשי מערכת הביטחון אז קיבל את תיק הביטחון אחרי התפטרות ליברמן . נתניהו דרך קריה עת . מקביל , חלון נתניהו אישר היום ממשלה הצעה החלטה שנוי מחלוקת תקצוב הסכם פרישה של גמלאי המשטרה . דובר תוכנית עלות מוערכת מיליארד שקל , יתפרסו עד , שלב ראשון דרשה רוחבי מכלל משרדי ממשלה גובה של תקציב . חלון נתניהו , תמיכה שר ביטחון פנים גלעד ארדן הוביל את מול גמלאי המשטרה , אישר את נרחב מוערך מיליארד שקל , למרות התנגדות חלק מה . המשך אולטימטום הציב בית היהודי חבר לא יצביעו עם קואליציה עד ש אל בן בן דהן ימונה מחדש תפקיד סגן שר הביטחון . ראש ממשלה הודיע ערב כי דהן יחזור תפקיד . מוקדם יותר מפלגה האשים את ראש ממשלה נימין נתניהו אנשיו התעמרות , על אף פיטור של בן דהן הם חלק הליך פורמלי מתרחש עת התפטרות של שר מכהן עלה . הודעה המפלגה נכתב כי ההחלטה על פיטור התקבל " ללא כל החלטה מוצדקת " האשים את ראש ממשלה כי הוא אנשיו " נוהגים כוחניות לפי בית היהודי , כפי שלא היה עושים מול אף פלגה אחר " עוד נמסר כי " נוצר צב , שב סגן שר הביטחון שלם את מחיר על התפטרות מביש של ליברמן אשר ברח אחריות " עדכון ראשון , בדרך בחיר ? " פגישה הסתיים ללא תוצאה " סביבה של חלון אמר כי נתניהו לא הצליח שכנע אותו קואליציה יכול המשיך לתפקד יציבות . בערב ימסור נתניהו הצהרה תקשורת . מקורב טוען תיק הביטחון יועבר אל והוא ימנה בקרוב שר שורה ליכוד . בית היהודי : " ללא תיק הביטחון אין טעם קיום ממשלה " 