נתניהו אחרון מנוע חירות : " תקופה ביטחונית רגיש " פתח יממה סוער עתיד קבוע את גורל ממשלה , נועד שר ישיבה שבועי , שם השמיע כמה הם קריאה נגד פירוק קואליציה . " צריך לעשות מה ניתן כדי הימנע חזרה על טעות עבר " קרא נתניהו . " הצדקה המשך קיום ממשלה היא שב יבצע מהפכה ביטחון " הדגיש ממשלה מתכנסת ישיבה שבועי צל חשש פירוק נתניהו : בתקופה ביטחונית רגיש זו לא צריך לא נכון לכת השרה שקד הדגיש : " הצדקה המשך קיום של ממשלה היא שב יבצע מהפכה ביטחון גורם סביבה נתניהו : לא פוסל את מינוי של בנט אם ממשלה תתחייב להאריך את שר : יש מועמד ליכוד תיק הביטחון ממשלה מתכנסת הבוקר ראשון ישיבה שבועי צל משבר פוליטי הערכה כי ימיה קרוב סיום . לאחר שר הביטחון ליברמן התפטר תפקיד שבוע שעבר , ינסה היום ראש ממשלה נימין נתניהו לייצב את ממשלה ניסיון אחרון מנוע חירות . המשך היום ייפגש נתניהו עם שר האוצר חלון מטרה הבטיח את המשך קיום של ממשלה נוכחי . שני שוחח בקצרה יחידות , כשיצאו ישיבה ממשלה לשוחח . ראש ממשלה אמר הבוקר פתח ישיבה כי " ים אחרון שוחח עם כל ראשי קואליציה , ערב אפגש עם שר האוצר חלון ואנסה שכנע אותו לא להפיל את ממשלה " נתניהו הוסיף כי " בתקופה ביטחונית רגיש זו לא צריך לא נכון לכת בחיר . אנחנו זוכרים מה קר קיבל את אסון אוסלו אסון אינתיפדה , צריך לעשות כל מה ניתן כדי הימנע חזרה על טעות הללו " עוד וואלה ! : " חלון צודק , אין ממשלה לשכה נתניהו : " עלה גלות א האשמה : נתניהו מנסה הציל את ממשלה להאשים את שותף קריסה ניגוד חבר ממשלה , אמרה הבוקר שרת משפט אייל שקד כי " שלב זה ממשלה אינו יותר ממשלה ימין , לצערי " דבר , את מה היה לעשות מינוי ופטים , שינוי תפיסה עמדה המדינה בגצ , חוק ההסדרה , אוניברסיטה אריאל , פירוק מ יוש דבר רב נוסף , כבר עשה " שקד חזרה על אולטימטום ש בית היהודי נתניהו אמרה כי " הצדקה יחידי המשך קיום של ממשלה עד נובמבר היא שב יבצע מהפכה ביטחון יחזיר ישראל את הרתעה אבדה תחת ליברמן תיים האחרונות יסייע משבר אמון ביטחוני הקשה . ללא זה , זו ממשלה נקרא אך בפועל קיים דיניות שמאל " שרת משפט הוסיף כי " יש גשת בחיר הקדם על מנה להק ממשלה חדש ראשות נתניהו , כאשר בית היהודי היא המפלגה החזקה ימינו , כך נצביע ימין נקבל ימין " סביבה נתניהו אמר הבוקר כי נתניהו אינו פוסל את מינוי של בנט מידה הממשלה תתחייב להאריך את ימיה . מרבי שר התנגד פירוק ממשלה קרא לייציבות קואליציה . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר כי הוא " מקווה שלא הולכים בחיר לא בין מה ההבדל ין ממשלה חלון וב הצטרף אליה תחילה קדנציה עם ח , לבין המצב רגע . אם נראה שלא נצליח לייצב נוכל החליט על חירות . רגע אין סיבה לכת בחיר לקצר את ימי ממשלה " עם זאת , שר ישראל ליכוד אמר כי הוא מתנגד מינוי בנט , אמר כי ליכוד יש מועמד מתאימים יותר מלא את תפקיד . השרה מירי רגב קרא גם היא שמר על יציב ממשלה הטיל את אחרית עתיד על בנט חלון . " הבחירות ויות חבר לן קואליציה חלון וב . אין ום סיבה לכת בחיר . בטוח נצליח לפעול גם עם קואליציה של היה סרט הזה . אם כל אחד יאפסן את אגו שלו נוכל המשיך ממשלה מצוין הזה . סוף של יום אפשר סיים את קדנציה הזה " שר תיירות יריב לוי הוסיף אמר כי כי " אנחנו עד רצף אירוע חסר אחרית . זה התחיל ליברמן נטש את המערכה עיצום גרם זעזוע גדול ממשלה , זה נמשך דבר חלון וב . אני לא יכול הבין מדוע היה אפשר לתפקד עם ח תחילה קדנציה , ואי אפשר לתפקד עם ראש ממשלה מחזיק את תיק הביטחון " גם סגן שר האוצר איציק הן מ אמר הבוקר פתח ישיבה ממשלה כי " חירות זה דבר לא טוב . חירות עיתן זה דבר טוב . ש לא אוהבת חירות שלא זמן " שר חקלאות אורה אריאל הצטרף קריאות נגד פירוק ממשלה אמר כי " ממשלה צריך להאריך את ימיה . זו ממשלה צריך להשתפר מצב הימני לה . מקווה מאוד שה בנט יהיה שר הביטחון נוכל שפר את ימניות לה " ליכוד פנה יממה האחרונה ל רוברט טיבייב מחנה ציוני מטרה בחון א שיתוף פעולה הצבעה עם קואליציה , ככל משבר פוליטי ייפתר . מטרה הפניה אפשר רחב תמרון קואליציה צר של חברי נס תוך שיתוף פעולה עם חברי נס אופוזיציה . טיבייב לא דחה על סף את אפשרות ישתף פעולה הצבעה מסוים אך טרם קיבל החלטה סופי . גם שמה של ח אורלי לוי אבקסיס עלה ליכוד ניסיון הרחיב את קואליציה הצרה ככל הכנסה לא תתפזר , אך סביבה אמר כי לא קיבל אף פנייה נושא . מהלך גיוס " מורדים " אופוזיציה מתרחש אור חשש כי קואליציה נוכחי , לאחר פרישה ישראל יתנו , לא יהיה רוב הצבעה בגלל דרישה מוגזם של ח מורדים יתנו את תמיכה תנא מסוים כך יהיה קשה המשיך נהל אותו נדרש . ממשלה גם יצביעו היום על ההסכם שנוי מחלוקת עם גמלאי המשטרה בעלות של בעלות מיליארד שקל עד שנה מיליארד , מה ידרוש רוחבי בעלות של עשר אות מיליון חינוך ריאה רווחה . הצעה ההחלטה אותו מביא שר האוצר ממשלה תדרוש רוחבי משרדי ממשלה , וה יידרשו הצביע על של תקציב משרד שנת . הצעה כבר מעוררת התנגדות קואליציה שר בריאות יעקב יצמן הודיע נתניהו צאת השבת הוא מתנגד נחרץ מערכת בריאות . " צרכי בריאות הולכים עולה צד העלייה תחלואה חורף החל צורך התמודד גם עם סיכון התפרצות תחלואה . אני קורא שר האוצר ראש ממשלה לפעול דחיפות הגדלה התקציב בריאות לבטל את " יצמן אמר . שר ארדן אמר פתח ישיבה ממשלה כי " כל מי מייחס החלטה חשוב על שכר שוטר שיקול פוליטי פשוט משקר . דובר החלטה ממשלה משנות , הם נהלים כבר שנה הליך משפטי בתי דין עבודה קבע שהם אכן קופח . אם ממשלה לא תקבל היום את הפשרה הגיע מול האוצר רוב סיכוי שבת הדין יחייבו את ה שלם את חוב " עדכון ראשון נתניהו אחרון מנוע חירות : " תקופה ביטחונית רגיש " פתח יממה סוער עתיד קבוע את גורל ממשלה , נועד שר ישיבה שבועי , שם השמיע כמה הם קריאה נגד פירוק קואליציה . " צריך לעשות מה ניתן כדי הימנע חזרה על טעות עבר " קרא נתניהו . " הצדקה המשך קיום ממשלה היא שב יבצע מהפכה ביטחון " הדגיש שקד 