מקורב בנט : " הולכים בחיר אנשי נתניהו : " ינסה שמר על ממשלה " גורם מעורה פרט פגישה אמר לאחריה כי " אין היתכנות המשך קיום ממשלה " כי ראשי קואליציה ידונו ביום ראשון על קביעה תאריך מוס בחיר . אולם סביבה נתניהו הכחיש , אמר ראש ממשלה ייפגש עם חלון מחרתיים כי " אין סיבה פרק את ממשלה " וב נפגש צל משבר מעורה ישיבה : " אין היתכנות המשך קיום ממשלה מקורב נתניהו : " הוא ינסה שמר על ממשלה מקורב בנט : " חלון הוא מכשול עיקרי נתניהו ייפגש עם חלון ביום שוחח עם ראשי קואליציה : " אין סיבה לכת בחיר " ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך נפתל בנט נפגש היום שישי צל משבר קואליציוני בעקבות התפטרות של שר הביטחון אביגדור ליברמן . אחרי שב דרש להתמנות שר הביטחון מקום של ליברמן תנאי הישארות ממשלה נתניהו לא נענה דרישה , לפי שעה תיק הביטחון יועבר אל . סביבה של נתניהו וב הטיל את אחרית על שר האוצר שה חלון , מתנגד מינוי של בנט תפקיד . גורם מעורה ישיבה סר כי " התברר כי אור עמדה נחרץ של י כול , שר שה חלון , לכת בחיר הקדם אפשרי , אין היתכנות המשך קיום ממשלה " עוד הוסיף גורם כי ביום ראשון יתואם ועד הבחירות ין ראשי פלגה קואליציה . גורם ציין גם כי ביום ראשון יתואם ועד הבחירות ין ראשי פלגה קואליציה . ראשי קואליציה כבר התחיל ים אחרון שקול תאריך בחיר . בעוד חלון דרעי מעונינים קיים חירות הקדם אפשרי מהלך חודש , סביבה נתניהו דוחפים קיום חירות מועד מאוחר יותר אפריל או מאי . עוד וואלה ! את אולטימטום או ילך בחיר ? נתניהו ייפגש היום עם ב נתניהו : " הרתעה נשחק , אני צריך להיות שר ה חלון דרעי נתניהו : יש לכת בחיר מהר ככל האפשר עם זאת , נתניהו שוחח טלפון עם כל ראשי סיעה קואליציה אמר הם אין סיבה לכת בחיר , שיש לעשות כל כדי לא להפיל את ממשלה ימין , לא חזר על טעות היסטורי של הפיל ממשלה ימין , העלה את שמאל שלטון הביא את אסון אוסלו על מדינה ישראל . מוקדם יותר , מקורב נתניהו לא אישר התקבל החלטה לכת בחיר . עוד אמר כי " נתניהו אמר שר בנט שמועה על כך התקבל החלטה על הליכה בחיר אינו נכונות . נתניהו הדגיש חשוב לעשות כל כדי שמר על ממשלה ימין . נתניהו עדכן את שר בנט על כך שלב מיידי ראש ממשלה לוקח יד את תיק הביטחון אור אתגר קריטי עומדים עת פתחה של מדינה ישראל " דבר גורם סביבה בנט , שיחה ין נתניהו וב היה " רוח טוב " עסקה בעיקר ניסיון בדק אם יש איך לייצב את קואליציה . דבר , נתניהו דווקא הביע מוכנות עקרוני דון דרישה של בנט תפקיד הביטחון , אך הבהיר ש " הוא מכשול עיקרי . גם סביבה נתניהו אישר כי הוא אמר לבנט פגישה הוא לא שולל את מינוי תפקיד שר הביטחון , אך הוסיף כי הוא הדגיש ש את הסכמה ראשי סיעה " זה עשוי לקח זמן ול שלב ראשון תיק הביטחון יועבר אל . ביום ראשון נתניהו צפוי היפגש עם חלון , הבהיר אתמול הוא מתנגד מינוי של בנט מעוניין הקדמה הבחירות . נתניהו צפוי להיוועד עם חלון גם ארבע עין עוד לפני ישיבה ראשי קואליציה לנסות שכנע אותו המשיך כהונה ממשלה . דבר מקורב נתניהו , " אין סיבה פרק ממשלה עת . הוא רוצה כמה יותר זמן " נתניהו וב נפגש כדי דון משבר קואליציוני דרישה של בנט קבל את תיק הביטחון אחרי התפטרות של אביגדור ליברמן תפקיד . נתניהו כבר קיים אתמול סבב פגישה עם שאר ראשי סיעה קואליציה , וב הוא האחרון זומן פגישה , אך לפי ההערכה קואליציה סיכוי לייצב אותו להימנע בחירות קלוש . מוקדם יותר אמרה שרת משפט אייל שקד כי " אם מחליטים הולכים בחיר , צריך לעשות זאת תוך שלושה חודש , לא יותר כך " מפגש עם המועדון מסחרי תעשייתי תל אביב אמרה השרה כי יש קיים חירות מוקדם " כדי מנוע פגיע כלכלה , ביטחון , להפחית את כמות השיח ציבורי רעיל " הוסיף כי " אור שבר אמון ביטחוני , חיוני מנה את נפתל בנט שר הביטחון , כדי השיב ישראל את הרתעה . ישראל יכול חזר נצח . לא נכון השאיר את המצב בדרום כפי הוא " שר האוצר שה חלון כבר הבהיר אתמול נתניהו כי הוא מתנגד דרישה בנט קבל את תיק הביטחון מעוניין קיום חירות מהר ככל האפשר . גם י ש אריה דרעי אמר שיש הסכים הקדם על תאריך בחיר , ראשי סיעה כבר החל להתדיין ב לבין עצמו על תאריך אפשרי , כנראה טווח שבי למאי . עם זאת , מקורב נתניהו אמר אמש כי הוא טרם החליט , ממשיך מאמץ לייצב את קואליציה , כי ההחלטה תתקבל רק מהלך או אחרי סוף שבוע . מיד לאחר התפטרות של ליברמן , בנט הודיע כי הוא דורש קבל את תיק הביטחון למלא את מקום , בית היהודי אף איים כי אם לא תיענה דרישה , " אין טעם המשך קיום ממשלה " בנט חזר על דרישה קבל את תיק , אך לא חזר על איום . " פנה ראש ממשלה על מנה יטיל עלי את תפקיד שר הביטחון , עם טרה אחת : ישראל תחזור נצח . הביטחון ע הוא לא תפקיד אלא שליחות קיומי " בנט אמר בנאום רמה גן . עדכון ראשון : מקורב בנט : " הולכים בחיר אנשי נתניהו : " ינסה שמר על ממשלה " גורם מעורה פרט פגישה אמר לאחריה כי " אין היתכנות המשך קיום ממשלה " כי ראשי קואליציה ידונו ביום ראשון על קביעה תאריך מוס בחיר . אולם סביבה נתניהו הכחיש , אמר ראש ממשלה ייפגש עם חלון מחרתיים כי " אין סיבה פרק את ממשלה " 