נתניהו : " בתקופה ביטחונית זאת לא הולכים בחיר " ראש ממשלה אמר בהצהרה תקשורת כי הוא מקווה שכל השותפים " יגלו אחרית " לא יפרקו את קואליציה : " בתקופה מאתגר זאת לא פרקים ממשלה " נתניהו הודיע הוא יכנס תפקיד שר הביטחון אמר כי " עניין ביטחון אין מקום פוליטיקה שיקול אישי " בהצהרה תקשורת : " בתקופה זאת לא הולכים בחיר גורם לשכה שר האוצר : " פגישה חלון נתניהו הסתיים ללא תוצאה בנט שקד ימסרו מחר הצהרה מיוחד היהודי : " ללא מסירה תיק הביטחון אין טעם קיום ממשלה ר החליט אל בן דהן ישאר תפקיד סגן שר הביטחון על רקע איום הבחירות ראש ממשלה נימין נתניהו סר ערב ראשון הצהרה תקשורת אמר כי " בתקופה זו לא הולכים בחיר זה חוסר אחרית " הוא התייחס קרב על מינוי שר הביטחון דרישה של מפלגה " בית היהודי " קבל את תיק יד אמר ש הביטחון אין מקום פוליטיקה " " אנחנו עיצום של המערכה לא נוטשים אמצע " אמר ראש ממשלה . " ביטחון המדינה הוא עבר פוליטיקה עבר שיקול אישי . רוב אזרחי ישראל יודעים שכש מקבל החלטה נושא ביטחון אני עושה זאת בצור ענייני תוך דאגה כן עמוק שלום ביטחון מדינה " עוד נושא וואלה ! " לא נצביע עם קואליציה " בית היהודי דורש את חזרה של דהן ביטחון נתניהו אחרון מנוע חירות : " תקופה ביטחונית רגיש " יממה גורלי קואליציה : נתניהו ביטל את ישיבה ראשי סיעה עוד הסביר נתניהו שב אחרון הוא שוחח עם כל ראשי קואליציה אמר הם זה הזמן גלות אחרית מנוע " חירות מיותר " דבר אמר כי " אל תפילו את ממשלה , ייחוד לא עיתוי רגיש זה . אמר הם אסור חזר על טעות עשה גורם ממשלה " " חלק ביקורת נגד ממשלה נובע כך שלא ניתן הציג פנים את מה רואה ראשי מערכת הביטחון גם אני " הסביר נתניהו . " אתם רואים רק תמונה חלקי של ערכה רחב היקף שאנחנו עדיין עיצום אני מחויב הביא ביטחון מלא תושב דרום . לא אגיד כאן מת נפעל איך נפעל אבל יש אני תוכני ברור , אני יודע מה לעשות מתי לעשות אנחנו נעשה זאת " י מחנה ציוני , אבי גבאי אמר לאחר הצהרה כי " ביטחון ישראל הוא באמת דבר חשוב ביותר . עירבוב של פוליטיקה ביטחון הביא פגיעה בטחון תושב דרום דיוק בגלל זה ישראל צריך לכת בחיר מיידי . אפשר החליף את ממשלה הזאת ממשלה תדאג באמת בטחון , מאמין באמת אפשר שנה " ראש אופוזיציה ציפי בן הוסיף כי " אצל ביב נאום ביטחון נועד תעמולה חירות נטו וב למד מהמורה . כל יום , כל נאום , כל אמירה פוליטי בהיר אסור השאיר את בטחון יים של . דווקא שום מדובר עניין של חיים מוות . מי משחק פוליטי בטחון לא יכול להיות אחראי על טחן אזרחי ישראל " ה מגיעה אחרי פגישה עם שר האוצר שה חלון , דבר לשכה הסתיים " ללא תוצאה " איום סיעה בית היהודי שאם לא ימסור יד את תיק הביטחון " אין טעם המשך קיום ממשלה " על פי ההערכה פגישה עם חלון נועד אחרון " שמר על יציב קואליציה . סיום הודיע לשכה של חלון כי פגישה הסתיים " ללא תוצאה " שני ייפגשו גם המשך שבוע . לפי גורם סביבה חלון " נתניהו לא הצליח שכנע את שר חלון הממשלה יכול המשיך לתפקד יציבות גם עם ח " עם זאת , גורם הדגיש כי הידברות תימשך המשך שבוע . י בית היהודי נפתל בנט חלון הבהיר שהם מעוניינים בחיר מוקדם ככל האפשר , והם סיכם ב שאם נתניהו לא יצליח שכנע את חלון ערב כול בית היהודי יתמכו הצעה חוק פיזור הכנסה תובא ביום רביעי הצבעה מליאה . מקביל , בית היהודי חידש את אולטימטום ראש ממשלה הבהיר היום שלא יסכימו המשך עבודה ממשלה אם בנט לא ימונה תפקיד שר הביטחון . למרות אולטימטום של בית היהודי , גורם סביבה נתניהו אמר כי הוא מתכוון כל קרה שמר את תיק הביטחון עצמו ימנה ים קרוב שר , ככל הנראה יהיה ליכוד . המשמעות היא נתניהו יסרב סופי דרישה קבל את תיק הביטחון . לפי ההערכה , ראש ממשלה יעדיף מנה תיק את אחד שרי ליכוד . בתגובה הצהיר מפלגה בית היהודי כי הודעה נתניהו על איוש תפקיד משרד לא שנה לום . " ללא הטלה משימה יקום הביטחון על בנט , יש גשת בחיר מיידי " נאמר הודעה המפלגה . " זוהי ממשלה נקרא ימין עושה שמאל : קריסה הרתעה מול חמאס , אי פינוי חאן אל אחמר , דיניות רפה לפי חבל משפחה לאחר פיגוע טרור " הוסיף אמר ציבור נמאס " הצביע ימין קבל שמאל " בנט שקד הודיע מחר ימסרו הצהרה מיוחד תקשורת שעה כנסת . לשכה ראש ממשלה עדיין לא פנה אף אחד שרי ליכוד נוגע מילוי תיק . שר גלעד ארדן ישראל מחזיקים שניים התחייבות ראש ממשלה תקף הרכבה ממשלה קודם כי אם יתפנה תיק כיר הוא יועבר יהם , אך בפועל נתניהו המשיך החזיק תיק מהלך כל כהונה ממשלה . גם שר יובל צח נגב אמר עבר כי הם מעונינים כהן כשרי , גם שר יריב לוי , נחשב מקורב מיוחד ראש ממשלה , מוזכר מי עשה להתמנות תפקיד . עדכון ראשון , נתניהו : " בתקופה ביטחונית זאת לא הולכים בחיר " ראש ממשלה אמר בהצהרה תקשורת כי הוא מקווה שכל השותפים " יגלו אחרית " לא יפרקו את קואליציה : " בתקופה מאתגר זאת לא פרקים ממשלה " נתניהו הודיע הוא יכנס תפקיד שר הביטחון אמר כי " עניין ביטחון אין מקום פוליטיקה שיקול אישי " 