משחקי האשמה : נתניהו מנסה הציל את ממשלה להאשים את שותף ב של ליברמן , אולטימטום של בנט ווטו של חלון גרם נתניהו לאבד יטה על מתרחש והוא יצא אחרון לדחות את הבחירות . הוא מנסה משך זמן כדי השיב עצמו את מושכה , אך ייתכן שותף כבר עצם הכריע את ה נראה כמו ברווז מתנהג כמו ברווז מגעגע כמו ברווז זה כנראה ברווז . ראש ממשלה נימין נתניהו מכיר היטב את המשפט הזה אף השתמש בו עבר אחד נאום , וב זאת , הוא מנסה לדחות את על ברווז הבחירות מוקדם . אחרי סבב פגישה עם כל ראשי קואליציה הוא הבין סיכוי הימנע בחיר קלוש , אך כל זאת , הוא החליט צאת מסע הצלה אחרון ניסיון הציל את קואליציה שלו להימנע בחירות מוקדם . אחרי שמע את חלון דרעי הבהיר שהם רוצים חירות , וב הבהיר הוא רוצה את תיק הביטחון , נתניהו הקדיש את הדקות האחרונות לפני כניסה בת סבב טלפון עם ראשי סיעה מהלך הפציר הם " לא להפיל את ממשלה ימין " נתניהו באמת היה רוצה לדחות את הבחירות עכשיו , אבל הוא גם עושה גדול כדי שאם דבר אכן יתגלגלו לשם כפי נראה שהם מתגלגלים האשמה לא תיפול עלה . עוד וואלה ! אלף הפרה סדר גבול עז עשר פלסטיני נפצע ליברמן : יש חברי קבינט טרפד כל החלטה רצה תקף תקשורת ליברמן נגד דיניות איזנקוט : שעה הביא התפטרות של שר זו עצם מהות התרחשות של יממה האחרונה ושל חילוף גרסה ין נתניהו וב על מה באמת היה פגישה ב היום : ליים גיים מי אחראי הפלה ממשלה ? רקע דבר , חזק מאוד , נמשך זה בועה , מצד ראשי מתנחל שלא קצר התנדבות את ימי ממשלה הכי ימני שהייה כאן , גם נתניהו גם בנט לא מעוניינים להרגיז את בייס . נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , כתב אתמול פוסט נרגש פייסבוק בו פנה ל ימנים " הפציר הם שלא להפיל את ממשלה . היום דבר כבר יצאו לשכה נתניהו אמרה הוא מבקש " לא חזר על טעות היסטורי של הפיל ממשלה ימין , העלה את שמאל שלטון הביא את אסון אוסלו על מדינה ישראל " איום של בנט פרוש ממשלה אם לא יקבל את תיק הביטחון העמיד אותו סכנה ספיגה של האשמה בייס הימני על הפלה ממשלה ימין מצד ני , סירוב מוחלט של נתניהו אולטימטום עלול להעמיד אותו אותו סכנה . נתניהו אכן לא שלל ידית את אולטימטום של בנט , אבל גם לא נענה לו , הפיל את אחרית על השותפים אחר קואליציה , ראש שה חלון . גם אם נתניהו שקל לתת לבנט את תיק הביטחון , חלון , חרד נתון כלכלי שלילי דרך , על עגלה הבחירות מוקדם ללא היסוס , הבהיר נתניהו הוא לא סך שב יתמנה תיק הביטחון הוא מעוניין לכת קלפי כמה יותר מהר . בנט , צד , מיהר גם הוא להפיל את אחרית על חלון . תדרוך סוף פגישה הדגיש עמדה נחרץ של חלון היא מובילה את המדינה בחיר מוקדם , ושב נפל פור . אבל אז , לשכה נתניהו נזעק משמע דבר נחרץ , שלא תואם עם ראש ממשלה , הוציא הכחשה נחרץ פיה " לא התקבל כל החלטה לכת בחיר " את מסר חוזר על " אסון אוסלו " סכנה עלייה ממשלה שמאל . גם אם הוא מנסה לדחות אותו , נתניהו כבר מוד חירות , מסגרת קרב לוהט על ימין עדיף האשמה תיפול על בנט . ביום ראשון בוקר תיכנס תוקף התפטרות של ליברמן , ראש ממשלה יקבל יד את תיק , וב יישא , אופן מעט תקדים , שני שלושה תיק בכיר ממשלה ביטחון , יחד עם כובע שר בריאות שגם אותו הוא חובש . נתניהו היה רוצה מאוד לא לתת ליברמן גם את סיפוק הפלה ממשלה , ול המשך הוא ינסה שכנע את שותף אפשר המשיך גם עם ממשלה צר וש ההחלטה נכון עת הזה . אבל גם הוא יודע ללא נס , אין הזה הרבה תוחלת . בינתיים , הוא מושך זמן , מנסה החזיר את שליטה יים שלו . התפטרות של ליברמן , אולטימטום של בנט , ווטו של חלון גרם לו לאבד יטה על מתרחש . ככל התייעצות שיחה נמשך , קלף לכאורה חזרו יים של נתניהו , אבל נכון עכשיו נראה שותף שלו עצם כבר הכריע את כף , עכשיו נשאר רק לסגור תאריך . משחקי האשמה : נתניהו מנסה הציל את ממשלה להאשים את שותף ב של ליברמן , אולטימטום של בנט ווטו של חלון גרם נתניהו לאבד יטה על מתרחש והוא יצא אחרון לדחות את הבחירות . הוא מנסה משך זמן כדי השיב עצמו את מושכה , אך ייתכן שותף כבר עצם הכריע את כף 