יממה גורלי קואליציה : נתניהו ביטל את ישיבה ראשי ה ייפגש עם חלון , ניסיון המשיך את ימי ממשלה לא פרק . לפני כן אמור היה היפגש עם ראשי סיעה קואליציה עם שרי ליכוד , אך ביטל את פגישה . קואליציה מעריכים סיכוי קלוש , כן חלון וב דוחפים ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם שר האוצר חלון כדי דון ניסיון לייצב את קואליציה שר החינוך בנט הצטרף קריאה חלון פירוק מקורב נתניהו : אין חזר על טעות עבר יש הציל את ממשלה ימין קואליציה מעריכים : סיכוי מנוע חירות קלוש צל משבר פוליטי בעקבות התפטרות שר הביטחון אביגדור ליברמן , ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום ראשון עם שר האוצר שה חלון פגישה על עתיד של ממשלה מועד חירות . נתניהו צפוי להפציר בכחלון המשיך את כהונה ממשלה גם מתכונת של ממשלה צר עם חבר , אך חלון הבהיר הוא סבר יציבות המדינה משק חייב הליכה בחיר כמה יותר מהר שאם נתניהו לא ישכנע אותו , יתמוך פיזור הכנסה . גם שר החינוך נפתל בנט אמר סוף שבוע : " אין ממשלה . הולכים בחיר " כך מרות ניסיון של נתניהו , ההערכה רווח קואליציה היא סיכוי הימנע בחירות הם קלוש . " אין דרך המשיך ממשלה זו , עכשיו זה קרב על הנרטיב מי אשם הפלה ממשלה " אמר כיר קואליציה וואלה ! . עוד וואלה ! ההחלטה הציל עשר חייל : פרט חדש אסון נמנע גבול הרצועה צל כתב מכפישים נשלח : עד גולדברג תדון מינוי אדר ל א מכחישה את דיווח : טרם נמצא האחראי רצח עיתונאי סעודי לפני פגישה עם חלון נתניהו היה אמור פגוש את שרי ליכוד ראשי סיעה אך הבוקר הוא ביטל את פורום ינו פורום ראשי קואליציה . נתניהו אתמול טוויטר פגישה עם חלון היא " ניסיון אחרון שכנע אותו לא להפיל את ממשלה " סימן את כול אחראי הפלה ממשלה : " אסור להפיל ממשלה ימין " חלון , צד , אמר מדובר ב " דבר , " בלתי אפשרי נהל קואליציה של שנה רביעי של ממשלה . אני לא אפקיר את כלכלה אזרח מען עוד חודשי או שלושה " ראיון ל סוף שבוע " חלון הבהיר הוא אינו מתנגד מינוי של בנט תיק הביטחון אך לא חושב הממשלה יכול המשיך לתפקד ממשלה צר . " אם נתניהו לא ישכנע א אפשר החזיק עד סוף אחריות נצביע עד פיזור הכנסה רביעי " הסביר חלון . אחרי פרישה ממשלה , ישראל יתנו הניח הבוקר על שולחן הכנסה הצעה חוק פיזור הכנסה . לבד הצעה זו , הונחה קדנציה האחרונה תשע הצעה חוק דומות של אופוזיציה , הן גם הצעה סיעתית של מחנה ציוני הוגש ביום חמישי האחרון . עם זאת , ההערכה היא כי ככל יוחלט לכת בחיר , קואליציה תצביע על הצעה חוק משל . ים חלף אז התפטרות של ליברמן , נתניהו עסוק ניסיון לייצב את קואליציה להמשיך את עבודה ממשלה מתכונת צר של ח . אחרי סבב פגישה עם כל ראשי סיעה , ביום שישי הוא נפגש עם בנט דן עם דרישה קבל את תיק הביטחון תנאי המשך עבודה ממשלה . נתניהו הודיע לבנט הוא לא ימנה אותו בינתיים תיק הביטחון תיק יעבור יד , אך הוא לא פסל לגמרי את דרישה של בנט הטיל את אחרית על ראשי סיעה אחר קואליציה טענה לא יסכימו מינוי . חלון הבהיר סוף שבוע כי ניגוד פרסום , הוא לא טיל וטו על מינוי של בנט תיק הביטחון , כעת גלגל חוזר נתניהו . דבר עורר זעם סביבה נתניהו , שם נמסר בתגובה כי : " אין סיבה לכת בחיר אסר להפיל את ממשלה ימין . בנט חייב גלות אחרית לא לתת יד הפלה ממשלה יכול כהן עוד שנה " אופן רשמי , נתניהו אומר הוא מעוניין המשיך שנה שלם נוסף , עד סיום קדנציה נובמבר , אך לפי ההערכה , קואליציה תתקשה לתפקד מצבה הנוכחי עם ח רוב זעום של קול יחיד יהפוך אותו תלוי קפריזה של מורדים מין דוגמת אורן חזן או רחל עזר . שיחה התייעצות כבר מועלים תאריך אפשרי : גורם ליכוד אומרים שהם מעוניינים משך פחה עוד כמה בועה כדי להשלים חקיקה של כמה חוק להרחיק את הבחירות ביקורת ציבורי על ההסדרה רצועה עז . כך בעוד חלון וב כוונים בחיר , נתניהו מנסה כוון יותר סוף מאי . אופוזיציה , בינתיים , דוחפים בחיר כמה יותר מהר . מרצ תעלה כבר ביום רביעי הקרוב הצעה פיזור כנסת ו מחנה ציוני אבי גבאי קרא " בחיר עכשיו , מוקדם ככל האפשר " הודיע שגם הם מתכוונים הגיש הצעה פיזור הכנסה . ממשלה גם יצביעו היום על ההסכם שנוי מחלוקת עם גמלאי המשטרה בעלות של בעלות מיליארד שקל עד שנה מיליארד , מה ידרוש רוחבי בעלות של עשר אות מיליון חינוך ריאה רווחה . הצעה ההחלטה אותו מביא שר האוצר ממשלה תדרוש רוחבי משרדי ממשלה , וה יידרשו הצביע על של תקציב משרד שנת . הצעה כבר מעוררת התנגדות קואליציה שר בריאות יעקב יצמן הודיע נתניהו צאת השבת הוא מתנגד נחרץ מערכת בריאות . " צרכי בריאות הולכים עולה צד העלייה תחלואה חורף החל צורך התמודד גם עם סיכון התפרצות תחלואה . אני קורא שר האוצר ראש ממשלה לפעול דחיפות הגדלה התקציב בריאות לבטל את " יצמן אמר . שר ארדן התייחס הצעה ההסכם , טוויטר כתב כי " חלק כלי התקשורת יש קשיי הבנה גב ההחלטה , והם נוטים ייצר פייק ניוז חבר אירוע פוליטי " עדכון ראשון יממה גורלי קואליציה : נתניהו ביטל את ישיבה ראשי ה ייפגש עם חלון , ניסיון המשיך את ימי ממשלה לא פרק . לפני כן אמור היה היפגש עם ראשי סיעה קואליציה עם שרי ליכוד , אך ביטל את פגישה . קואליציה מעריכים סיכוי קלוש , כן חלון וב דוחפים בחיר 