בנט שקד לא מתפטרים : סיר את כל דרישה , רוצים האמין ל רב הופעל על ראשי בית היהודי , החליט שר החינוך שרת משפט הישאר תפקיד . " מבחן יהיה מעשה לא מיל " אמר בנט . " לא נברח אחריות , לא נבחר חרפה " אמרה שקד . חלון טרם הגיב , אך סיכוי בחיר ק בית היהודי נפתל בנט איילת שקד הודיע הבוקר ני כי הם לא יתפטרו תפקיד , זאת למרות סירוב של ראש ממשלה נימין נתניהו העביר יהם את תיק הביטחון אחרי התפטרות אביגדור ליברמן . מסיבה עיתונאי מיוחד , הם הסביר כי הם מוכן לתת הזדמנות נתניהו , וב קטן סיכוי בחיר מוקדם על אף ממשלה יש רק חבר . עם זאת , טרם ברור כיצד יגיב שר האוצר שה חלון , אמר כי ממשלה כה צר אינה יכול לתפקד . " עדיף ראש ממשלה ינצח א קרב פוליטי אשר הניה ינצח את מדינה ישראל " אמר בנט , הוסיף כי מפלגה סיר את דרישה פוליטי . " אנחנו נכון לנסות , אם באמת ממשלה תתחיל סוף סוף הוביל נתיב נכון . כדור עובר ראש ממשלה . מהפך ביטחוני יעמוד מבחן שבוע קרוב האם נפסיק את מדיניות רופס מול חמאס ? מבחן יהיה מעשה לא מלים . ציבור שבע מיל . לא נעמוד צוף יציע בוחנים את ראש ממשלה אלא ניתן כתף שמחה סייע " קריאה נ התפטר ? שקד וב ימסרו היום הצהרה ל נצביע עם קואליציה " בית היהודי דורש את חזרה של דהן ל בחיר ? " פגישה הסתיים ללא תוצאה " דבר תקף בנט את נתניהו על מדיניות ביטחונית , טען כי " ישראל חדל לנצח " מול איום טרור . " מדינה ישראל מצוי משבר אמון ביטחוני הבעיה אינו אויב , תמיד היה לן , לא פחה יום " בנט תיאר את אתגר ביטחוניים תולדה ישראל אף ציין כי " אין אפוקליפסה ביטחונית . המצב היום אינו סוכן יותר לפני כמה חודש כאשר ראש ממשלה פעל להפיל את ממשלה שלו סיבה פוליטי או בגלל התאגיד . גם אז לא היה נכון לעשות פוליטיקה ביטחון " דבר , " לוחם לן פוחדים יותר מ יחיא סינוואר , אחרון דבר פעם היה דבר פתאום מוטלים ספק . לאחר ירי של למעלה רקטה אל עבר יישובי ישראל טיל קורנט עבר אוטובוס אנחנו ספר עצמו שהכל בסדר חמאס מורתע יותר מה היה עולם . ממשלה ישראל נכנס ל שווא מפחדת לפנות את חאן אל אחמר פחד מה יגידו אירופה מה יעשו האג " שקד הצטרף דבר . " אנחנו שליח ציבור לא נברח אחריות " אמרה שקד . " לא נבחר חרפה . לא נעץ את ההישג תדמיתי שליברמן העניק רצועה . בחר נהג אחריות לאומי " היא הוסיף : " אין זה סוד נתניהו לא רץ א ממשלה למרות שאנחנו השותפים טבעי מישור אידיאולוגי . ותף טבעי נבחן ראש ראשון ערך אידיאולוג שותף " זמן קצר לאחר נאום , שר הביטחון לשעבר ליברמן תקף חזרה את בנט שקד . " עכשיו כולם מבין מה איבד את התרעה " כתב חשבון הטוויטר שלו . נגד , סגנית שר ציפי חוטובלי ליכוד ירכה : " עת הזאת אינטרס לאומי הוא המשך קיום של ממשלה , תוך הבנה גודל אתגר הזדמנות " הצהרה של שני קדמה ישיבה סיעה , מהלך פחה שלושה ח התנגד יציאה ממשלה . מקביל , נתניהו קרא לבנט שקד פתח ישיבה עד ביטחון שלא התפטר תפקיד . " בתקופה ביטחונית קשה זו זה חוסר אחרית להפיל את ממשלה " אמר נתניהו . ין אם שותף יחליטו לעשות זאת וב אם לאו , אנחנו נמשיך לפעול כדי הבטיח את ביטחון המדינה . נעשה זאת אחריות נחישות . אני סומך על צ , על כוח הביטחון אזרחי ישראל . יחד נוכל כל אתגר נבטיח את ביטחון ישראל " מהלך לילה פנה נים בכיר כן גורם בכיר התיישבות לבנט שקד ניסיון עלה שלא התפטר . מקביל , חברי נס העביר סר לשכה ראש ממשלה פיהם הם מתנגדים מהלך מקווים מנוע אותו . ניגוד דבר של שני הבוקר , גורם בית היהודי העריך אמש כי בנט שקד יודיעו על התפטרות , זאת אף על פי אופן רשמי בית היהודי סירב אשר או הכחיש כי הצהרה נועד התפטרות . הערכה זו הצטרף גם שר חקלאות אורה אריאל , אמר את דבר ריאיון גל צ . על אף אישור של חברי המפלגה את מהלך , גורם בית היהודי מתח אתמול ביקורת על התנהלות בנט שקד אמר וואלה ! : " של מושכים את כל המדינה סאגה חירות מיותר . לא מאוחר לרדת הזה " גורם הזהיר כי אם הם לא ירד בית היהודי תרד שלושה מנדט יזכרו מי הפיל את " ממשלה הכי ימני שהייה פה " גם השרה גילה גמליאל קרא שר בנט שלא התפטר תפקיד . " יש לך הישג יפה משרד החינוך " צייץ חשבון טוויטר לה . " נפתל אני כירה תמיד מקבל את ההחלטות נכונות שביל המדינה לא שביל אגו או קידום אישי . יש לך עוד שעה חצי . נתק את טלפון קבל את ההחלטה נכון . העם יעריך את זה . תשאיר את ממשלה טוב הזה עד סוף " נתניהו צד הסביר אמש כי הוא נכנס לראשונה תפקיד שר הביטחון , ידיעה שיש ביקורת יחס מדיניות ביטחונית של ישראל . " חלק ביקורת נובע כך שלא ניתן הציג פנים את מה רואה ראשי מערכת הביטחון גם אני " אמר . " כן אתם רואים רק תמונה חלקי של ערכה רחב היקף שאנחנו עדיין עיצום אני מחויב להשלים כדי הביא ביטחון מלא תושב דרום . לא אגיד כאן מת נפעל איך נפעל . יש אני תוכני ברור אני יודע מה לעשות מתי לעשות אנו נעשה זאת " איחוד לאומי , מהווה פלגה תוך סיעה בית היהודי אמר כי הם תומך דרישה קבל את תיק הביטחון . שר אורה אריאל משמש כ המפלגה ו בצלאל אמר כי אמן ש הכרעה צבאי ברור הנחתה מכה קשה על ראשי חמאס על כל מי מעורב טרור נגד תחזיר ישראל את הרתעה תעביר סר כל אזור כי מדינה ישראל לא תשלים עם פגיע ריבונות או אזרח " נגד נמשך מאמץ של נתניהו שמר את ממשלה , והוא נפגש עם חלון . לפי גורם סביבה שר נתניהו נתניהו לא הצליח שכנע את חלון הממשלה יכול המשיך לתפקד יציבות גם עם ח . עם זאת , גורם הדגיש כי הידברות תימשך המשך שבוע . עדכון ראשון : בנט שקד לא מתפטרים : סיר את כל דרישה , רוצים האמין ל רב הופעל על ראשי בית היהודי , החליט שר החינוך שרת משפט הישאר תפקיד . " מבחן יהיה מעשה לא מיל " אמר בנט . " לא נברח אחריות , לא נבחר חרפה " אמרה שקד . חלון טרם הגיב , אך סיכוי בחיר קטן 