ניגוד הערכה : סיכום תיק לא לפני תום כהונה א משטרה העריך כי חוקר ה לא יסיימו לס את ממצא נאסף חקירה תיק לפני ועד סיום כהונה של ה רוני אלשיך . דבר , חוקר יידרש עוד זמן סיום עבודה של צורך בדיקה נוסף התעורר מהלך ה הניסיונות סיים את מהלך החקירה , גורם משטרה העריך כי חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י לא יסכמו את ממצא נאסף תיק , מכונה פרשת זק , לפני ועד סיום כהונה של ה מכהן רוני אלשיך . גורם אף העריך כי חוקר יידרשו עוד כמה בועה סיכום תיק , כי הם ידרשו עוד כמה בדיקה ש " מהלך סיכום ממצא . עבר העריך גורם משרד משפט כי לקראת סוף השנה יחליט משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . הכוונה היא גם תיק , שב כבר הוגש המלצה המשטרה , גם תיק . הפעם האחרונה ב נחקר נתניהו נוגע פרשה , היה חודש אוגוסט . חקירה ארכה ארבע שעה מהלך הוצג לו עדות ממצא חדש נאסף . טעם של ראש ממשלה נמסר אז כי אחרי החקירה הוא " טוח תיק קרס סופי " כי " הנתונים מוכיחים אופן חד משמעי סיקור על נתניהו וואלה ! תקופה נותר ליל כפי היה וואלה ! היה בעלותו של עמוס שוק , לא השתנה הוא זה נתניהו נהיה שר תקשורת " מקביל , נציג המשטרה הצהיר בדיון נערך אותו חודש בית המשפט שלום תל אביב נוגע הארכה הקפאה נכס של בעל שליטה קבוצה זק אול כי רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , חשוד קבלה שוחד תיק . על פי פרסום " נושא , נציג המשטרה בדיון , אורה קנר ציין כי ישנן ראיה כך בן הזוג נתניהו בן הזוג היה מודע כולם משמעות של צעד . חשד שוחד נגד שר נתניהו פורסם לראשונה על יד תאגיד שידור " כאן " אולם מהלך דיון הודה המשטרה לראשונה כי זו עבירה מיוחסת רעייה ראש ממשלה . " יש אנשים שלא נחקר עדיין תיק " הסביר אז קנר מהלך דיון . דבר עניין של נתניהו נאמר תשובה שאלה יגורית של איריס , מיכל רוזן עוזר , אם גברת נתניהו ידע כי תמורת סיקור אוהד יינתנו בזק הטבה טוני . ניגוד הערכה : סיכום תיק לא לפני תום כהונה א משטרה העריך כי חוקר ה לא יסיימו לס את ממצא נאסף חקירה תיק לפני ועד סיום כהונה של ה רוני אלשיך . דבר , חוקר יידרש עוד זמן סיום עבודה של צורך בדיקה נוסף התעורר מהלך החקירה 