קרב הישרדות של קואליציה : חשש מ " יפילו את ה יעמוד פני ממשלה , אם זו לא תיפול , יהיה המשך ההתנהלות עם ח בלבד , לאחר פרישה ליברמן . ליכוד ינסו רסן את חזן , גליק בגין , כן את ח עזר הצביע עבר נגד ממשלה . ניסיון להאריך את ימיה , סימן קואליציה ח ש " שורה מחנה ה משבר פוליטי , חלק מראשי פלגה קואליציה הביע חשש סוף שבוע קואליציה צר של חברי נס בגלל " המורדים " שורה של ח מנצלים את רוב קטן מתנים את תמיכה הצעה חוק תמורת דרישה שונות . סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו טען בתגובה קואליציה זו " יש הרבה פחה רחב תמרון זו עשה להיות קואליציה חזק יותר , כפי היה שנה הראשונה ממשלה " ליכוד משקיע מאמץ ניסיון הרחיב את קואליציה הצרה אמצעות חברי נס אופוזיציה . יממה האחרונה גורם מפלגה פנה ל החדש רוברט טיבייב מחנה ציוני מטרה בחון א אפשרות של שיתוף פעולה הצבעה . טיבייב לא דחה על סף את אפשרות ישתף פעולה הצבעה מסוים אך טרם קיבל החלטה סופי . לא רק טיבייב עלה אפשרות , גם שמה של ח אורלי לוי אבקסיס עלה ליכוד , אך סביבה אמר כי לא קיבל אף פנייה נושא . עוד וואלה ! אחרון מנוע חירות : " תקופה ביטחונית ר גורלי קואליציה : נתניהו ביטל את ישיבה ראשי ה רימון על תחנה המשטרה נמלט : כתב אישום נגד בן מ מהלך גיוס " מורדים " אופוזיציה מתרחש אור חשש כי קואליציה נוכחי , לאחר פרישה ישראל יתנו , לא יהיה רוב הצבעה בגלל דרישה מוגזם של ח " מורדים " קואליציה . קואליציה סימן מזמן את חברי הכנסה בעייתים , וב חברי הכנסה אורן חזן , רן השכל , יהודה גליק , בן בגין ליכוד רחל עזר כול . חזן הורחק הכנסה על יד עד אתיקה משך שישה בועה , הוא יוכל השתתף הצבעה וועדות מליאה , אך במקרים קודם , הוא נעדר ימים רב טענה כי הוא לא רואה עצמו מחויב הצבעה אור הרחקה . ח השכל נענש רק אחרון על יד י קואליציה ח דוד אמסלם לאחר הפר משמעת קואליציוני כי הצביע עד חוק פונדקאות יזמה אופוזיציה . השכל גם עמדה פני סכנה הדחה מפלגה בעקבות נעדר הצבעה על חוק מרכול יזם שר פנים אריה דרעי . ח גליק אומנם הצטרף ממשלה נוכחי אחרי התקופה של חברי הכנסה , אך השוואה חבר נס אחר קואליציה הוא אי לא עט שלא הצביע עם קואליציה זאת אם לא יקבל את דרישה . כך , חוק מרכול , גליק התנה את תמיכה קידום הצעה תאסור על כירה של מוצרי טבק צעיר מתחת גיל , התפשר לבסוף על הצעה אחר תאסור פרסום מוצרי טבק תנא מסוים . גם ח בגין הוא מכשול לא קטן עבר קואליציה נוכחי . ככל משבר פוליטי ייפתר , חוק " נאמנות תרבות " אמור לעלות מחר הצבעה צפוי להיות מבחן ראשון של קואליציה הצרה . ליכוד הביע חשש כך בגין יתמיד התנגדות נוסח החוק אולם שרת התרבות מירי רגב בהיר כי ליברמן התחייב לה מפלגה תתמוך הצעה חרף פרישה קואליציה . בגין גם עורר סערה לאחר נמנע הצבעה על חוק לאום , חוק הדגל של מפלגה . ח עזר כול גם נחשב ל " קואליציה . חודש יולי היא לא הצביע עד חוק פונדקאות יחד עם קואליציה לאחר חוק חריג אב יחידנים . גם מקרה של חוק המלצה , עזר התנגד , חלק משלב אישור כנסת , הצביע נגד הצעה החוק . מקרה של עזר בגין , שני לא יקשו תמורה סירוב תמך הצעה חוק פעל תוך שיקול ענייני או אידאולוגי . עדכון ראשון : קרב הישרדות של קואליציה : חשש מ " יפילו את ה יעמוד פני ממשלה , אם זו לא תיפול , יהיה המשך ההתנהלות עם ח בלבד , לאחר פרישה ליברמן . ליכוד ינסו רסן את חזן , גליק בגין , כן את ח עזר הצביע עבר נגד ממשלה . ניסיון להאריך את ימיה , סימן קואליציה ח ש " שורה מחנה ציוני 