" לא נצביע עם קואליציה " בית היהודי דורש את חזרה של דהן ל הודיע חבר לא יצביעו עם קואליציה עד ש אל בן דהן ימונה מחדש תפקיד סגן שר הביטחון האשים את ראש ממשלה התעמרות , למרות מדובר הליך פורמלי אחרי התפטרות ליברמן . " נתניהו אנשיו נוהגים כוחניות לפי בית היהודי , כפי שלא היה עושים מול אף פלגה " על רקע משבר ממשלה , סיעה " בית היהודי " הודיע אחר הצהריים ראשון כי חבר לא יצביעו עם קואליציה עד ש אל בן דהן ימונה מחדש תפקיד סגן שר הביטחון . מפלגה האשים את ראש ממשלה נימין נתניהו אנשיו התעמרות , על אף פיטור של בן דהן הם חלק הליך פורמלי מתרחש עת התפטרות של שר מכהן עלה . " בשעות האחרונות פעל אינטנסיביות מול אנשי לשכה ראש ממשלה על מנה מנוע את ההחלטה לא הוגן של פיטור סגן שר הביטחון , הרב אל בן דהן , התקבל ללא כל סיבה מוצדקת " נכתב הודעה המפלגה . " צער , ראש ממשלה אנשי נוהגים כוחניות לפי בית היהודי , כפי שלא היה עושים מול אף פלגה אחר . נוצר צב , שב סגן שר הביטחון שלם את מחיר על התפטרות מביש של ליברמן אשר ברח אחריות . אין כל סיבה פטר צוות שלם של סגן שר יועץ , לשלוח ספר שפחה אבטלה מיידי , של גחמה בלתי מוסברת " עוד וואלה ! רוחבי משרד ממשלה : מת נרגיש את פגיע כיס ? תביעה ענק נגד מכבי : הרופא על אקמול הילד הפך ל התפטרות : ליברמן מנסה לבן יחסי אמון עם ציבור חרדי עוד הוסיף כי " צער , למרות קשה חוזר נשנה , אנשי לשכה ראש ממשלה נותר ב . אנו לא נאפשר את אבסורד הזה . כן , סיעה בית היהודי לא תצביע עם קואליציה באף הצבעה עד אשר יחזור בו ראש ממשלה החלטה " הודעה המפלגה ייחס נתניהו את ההחלטה , אף פיטור של בן דהן הגיע תוצאה התפטרות של ליברמן לא החלטה נתניהו . מצב שב שר מתפטר , סגן פוטר א על שר נכנס תפקיד של הקודם למנותו מחדש . לשכה ראש ממשלה הבהיר היום כי " הנושא יטופל ים קרוב " " לא נצביע עם קואליציה " בית היהודי דורש את חזרה של דהן ל הודיע חבר לא יצביעו עם קואליציה עד ש אל בן דהן ימונה מחדש תפקיד סגן שר הביטחון האשים את ראש ממשלה התעמרות , למרות מדובר הליך פורמלי אחרי התפטרות ליברמן . " נתניהו אנשיו נוהגים כוחניות לפי בית היהודי , כפי שלא היה עושים מול אף פלגה " 