שקד : מעט בלתי אפשרי נהל קואליציה של ח , אבל ר ר משפט התייחס החלטה בית היהודי חזר אולטימטום של פירוק ממשלה מידה שה בנט לא יקבל את תפקיד שר הביטחון . " צריך דעת פוליטיקה לא תמיד קבל מה רוצים " אמרה שקד . בתגובה הפלה הצעה החוק לה , אמרה : " אופוזיציה עשה לן תרגיל " שרת משפט אייל שקד התייחס ערב ישי חזרה של מפלגה בית היהודי איום בחיר . נשאל על איום התפטרות ממנו נסוג היא שר החינוך נפתל בנט , ענה כי " לאחר התפטרות שר הביטחון , חשבן נכון אדם מתאים קבל את תיק הוא נפתל בנט , עושה עבודה נפלא משרד החינוך " שקד , השתתף כנס של קתדרה ממשל תאגיד אוניברסיטה בר אילן , אמרה כי " שר בנט נכנס פוליטיקה בגלל מלחמה לבנון השנייה . כן צריך הגיד קיים שבר אמון ביטחוני בעיקר לפי מה קורה בדרום , האחרונות חמאס התעצם הרתעה לן נשחק . על כן , חשבן אור המצב ביטחוני , הוא אדם מתאים תפקיד , דרש את זה ראש ממשלה " שקד טענה כי דעה דעת המפלגה , שר ביטחון צריך להיות משרה מלא , " אבל ראש ממשלה חשב אחר לקח עצמו את תפקיד . היה לן התלבטות אם פרק את ממשלה או הישאר " היא סיפרה כי היא וב נפגש עם נתניהו אחרי מסיבה עיתונאי שלו קריה . " דיבר על יתרון חסרון , החליט סוף לא נכון לקח את המדינה בחיר . צריך דעת פוליטיקה לא תמיד קבל מה רוצים " אמרה שקד . עוד וואלה ! לתפקד עם ח בלבד : קואליציה ספג תבוסה ב שמט את כדור קיבל מנתניהו נתן לו חזר נצח את ה ו נגד בנט : " פרקליטות צבאי חלק עוצמה " " אנחנו חושבים יהיה מאוד מאוד קשה נהל קואליציה של חברי נס . יש כמה סיעה , בעיקר , חבר של עושים עיות הצבעה " משיכה שקד . " אגב , אתמול נפל מליאה חוק שלי חוק חשוב גב רישום זכות מקרקעין כלל לא היה מחלוקת . הוא נפל כי אופוזיציה עשה לן תרגיל . אנחנו חושבים כמעט בלתי אפשרי נהל קואליציה של ח לקראת סוף קדנציה " עם זאת , אמרה שקד " ראש ממשלה החליט לנסות , אז אנחנו מאחלים לו הצלחה " נשאל מת הערכה יהיו חירות , ענה חיוך : " " שרי בית היהודי נפתל בנט איילת שקד הודיע אתמול כי לא יתפטרו תפקיד , זאת למרות סירוב של ראש ממשלה נימין נתניהו העביר יהם את תיק הביטחון לאחר התפטרות אביגדור ליברמן . מסיבה עיתונאי ערך , הסביר כי הם מוכן לתת הזדמנות ראש ממשלה , וב קטן סיכוי הקדמה הבחירות על אף ממשלה יש רק חבר . שקד : מעט בלתי אפשרי נהל קואליציה של ח , אבל ר ר משפט התייחס החלטה בית היהודי חזר אולטימטום של פירוק ממשלה מידה שה בנט לא יקבל את תפקיד שר הביטחון . " צריך דעת פוליטיקה לא תמיד קבל מה רוצים " אמרה שקד . בתגובה הפלה הצעה החוק לה , אמרה : " אופוזיציה עשה לן תרגיל " 