סקר " חברה חדש " ציבור היה רוצים את שר ה של ד מין צמח מנה גבע עולה כי ה לשעבר מוביל פער ניכר על פני אישים אחר הוצג מועמד תפקיד שר הביטחון הם גבי אשכנזי ונפתלי בנט . נתניהו , נכנס תפקיד אמש , זוכה אחוז תמיכה ציבור היה רוצים לראות את ה לשעבר בן תפקיד שר הביטחון כך עולה סקר פורסם ערב ני ב חדש " סקר , ערך ד מין צמח מנה גבע מכון מדגם שיתוף , עולה כי מוביל על פני אישים אחר הופיע סקר פער ניכר יותר פי שתיים המקום השני . סקר פורסם יממה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו נכנס תפקיד שר הביטחון בעקבות התפטרות של אביגדור ליברמן . משתתף סקר נשאל : " את מי אישים הבאים היה רוצה לראות תפקיד שר הביטחון לאחר הבחירות הבאה ? " מקום השני הגיע ה לשעבר גבי אשכנזי עם קול מקום שלישי שר החינוך נפתל בנט עם קול . נתניהו הגיע מקום רביעי עם בלבד . המשך דירוג מופיעים שר יואב גלנט עם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק עם . אמר שלא ירצו לראות אף אחד אישים קיים תפקיד . נתניהו אמר היום אחרי כניסה תפקיד : " נפגש עם ה עם ה מיועד . אנחנו נערך כל אתגר . אנחנו תוך ערכה עדיין לא הסתיים תקופה ביטחונית זו זה חוסר אחראי להפיל את ממשלה . ין אם שותף יחליטו להפיל או לא להפיל , אנחנו נמשיך הבטיח את ביטחון המדינה ביטחון אזרח " סקר " חברה חדש " ציבור היה רוצים את שר ה של ד מין צמח מנה גבע עולה כי ה לשעבר מוביל פער ניכר על פני אישים אחר הוצג מועמד תפקיד שר הביטחון הם גבי אשכנזי ונפתלי בנט . נתניהו , נכנס תפקיד אמש , זוכה אחוז תמיכה בלבד 