מופע של נתניהו : בנט שקד מתרגשים סיבה לא נ העלה מופע שב הוא נביא שכל נבואה מתגשמות , למרות מחדל ביטחוניים רב , קיווה ציבור לא יתבלבל ין שר הביטחון למר ביטחון . אך ום הישג ליכוד לא יוכל לכ את חליפה מוכתמות של ראש ממשלה חשוד ב דוכן משרד הביטחון לשעבר ראש ממשלה הווה , קריה , ניצב ערב אדם חשוד שוחד , מרמה הפרה אמון , שני תיק פלילי , ושב ימים עט תצטרף המלצה המשטרה עניין תיק אלה המלצה ישית , תיק " זק " מרבה החרפה , לא עובדה זו גרם שרי ממשלה אביגדור ליברמן , נפתל בנט , אייל שקד כל שאר התפטר ממנה לקרב את קיצה . זה נראה הם בסדר גמור , משעמם . ראש ממשלה חשוד שוחד . יג דיל . יחיד מתרגש עובדה זו , מתחת מסכת אדישות , הוא נימין נתניהו עצמו . הוא , תמרן לפני חודש עט אופן נראה רוב פוליטיקאי פרשן תשוקה הקדמה הבחירות , ידע אז כמו עכשיו לאחר הבחירות עשוי חסם את דרך הרכבה ממשלה בא . סיכוי יחיד שלו תלה השלמה הליך עד אז החלטה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום הסדר חפוז , חוסך חודשי הכנה שימוע חודש נוסף א , שיכלול הרשעה אך לא קלון . נתניהו , מופע של , מחצית שגעון גדלות של נביא שכל נבואה מתגשמות מביסות את נגד מחצית דיכאון של ראש ממשלה מתפוררת , שיחק תפקיד עצמו סרט " חיי ביב " דגש על מעלל עד גיל . ארבעה עשור אחר כך , והוא מר שחיתות , מקווה נתניהו ציבור יתבלבל ין שר ביטחון למר ביטחון . שוב סיפורי סיירת מ , הסתכנות , פציעה , כאילו ישראל נמצא עדיין שנה כאילו פוליטיקאי נתניהו לא הגיע כנסת בחיר נערך לפני שנה ומ , מעט שלוש שנה לאחר תבוסה חקירה פרשה עמד , הוא שם כאילו ברוב ההחלטות ביטחוניות אורך ותיו ביקש קבל לא התייצב ולו ה , ראשי א , מוסד ו , מ המשטרה מקצוען אחר מערכת . כך הרפתקה שטח שנה כך חתירה הפצצה איראן . מנהרה הכותל , פרשת משעל פזיזות ביטחונית מיטה צר אחר צר . כאן מגיע נחשול של סילוף . " הפלה ממשלה ימין " הסיבה היה ועידה מדריד , יצחק שמיר נאנס השתתף ב , ניגוד מובהק מדיניות מוצהר , התנגד נוסחה שטח תמורת שלום . סיעה מימין שמיר פרש על רקע בגידה ליכוד עקרונותיו , אבל ההפסד בחיר , מפלגת העבודה ראשות רבי , לא היה שייך כלל הקדמה ועד ההצבעה ארבעה חודש בלבד . הוא נבע פיצול ין רשימה , הביא אובדן קול של הנשיא בוש , סוגיה התנחלות פיגוע רחוב ישראל עיין ערך הלנה ראפ . אסון אוסלו " נתניהו לא התחייב בחיר בטל את תהליך אוסלו , רק נהל אותו לאט , זהירות הדדיות , מה שגם רבי קפדן חשדן , שלא ראה יאסר ערפאת ידיד , היה עושה לולא נרצח . נתניהו סר פלסטיני את חברון . וועידת וואי התחייב לתת עוד . בשובו ארצה התחרט . " אסון האינתיפאדה השנייה " תאריך תפוגה של תהליך אוסלו , אם לא יושג הסכם קבע , היה , חמש שנה לאחר חתימה הסכם קהיר . מהומה פלסטיני נגד ישראל נועד התחיל אז , שנה רביעי שלטון נתניהו . הקדמה הבחירות שנה עיכב את אלימות , בעוד אהוד ברק מנסה למצות את תהליך . אלימות היה וודאי פורצת כך או כך , לאחר כישלון ועידה קמפ דייוויד , אך עובדה היא חולל אותו עלייה ראש ליכוד , אריאל רון , הר בית . ברק נשאר ראש ממשלה ארבעה חודש נוסף בלבד . רוב ההרוגים ישראלי נים תקופה ממשלה ראשות ליכוד , זאת אמצע נתניהו היה ב שר המשך אוצר . אשר הישג אמיתי אוצר , נתניהו כח ותף חשוב הן רון . בלי גיבוי ראש ממשלה , ום שר אוצר אינו יכול הצליח . נתניהו פרש תפקיד ממשלה עיצום של " תקופה ביטחונית רגיש " התנתקות מעזה צפון שומרון . כמובן , אין להשוות התפטרות אחר של שר . אצלם זו ריח אחריות . מאבק הסכם גרעין עם איראן פגע ביטחון ישראל . ההסכם , הושג זכות עיצומים הקש נתניהו לא אהב , תחילה , בלם את התגרענות האיראנית איפשר ל יציב תכנונית תקציבי . ברייה של נתניהו עם דונלד טראמפ היא סכנה מוחשי ישראל . ניגוד אמתלה יסוד של נתניהו , המצב ביטחוני כיום אינו בעייתי מיוחד . עז אינה החזית עיקרי היא בדרך הסדרה . מה הדליק אותו היה מבצע מודיעיני מיוחד השתבש . תום שתי יממה של אש , נכון בחון הן תפוקה פגיעות לא תשומה רקטה , חזרה השגרה מחאה תושב , רב הם בוחר נתניהו , מתכחשים זיקה שבי הדבקה התנחלות , סירוב נתניהו להידבר עם אבו מאזן , העביר שגרירות אמריקני ירושלים , הפסקה שיחה פיוס סוף שלוש חצי שנה שקט מאז " צוק איתן " מחדל ביטחוניים רב מספור . הוא היה אדיש מתח ין שר הביטחון ברק ו גבי אשכנזי מאבק על מינוי ה לאחר אשכנזי . על סיאוב כספי סביב צולל לא ידע והוא אף מתגאה כך . פרשה מגנומטרים הר בית נכנע , לפי העדויות גבה המשטרה אחד עדי המדינה , לחץ נו יאיר . זה מר ביטחון , זה , או רק בעל כנוע של מרה ביטחון ? " זה גבר , או סמרטוט " כ נפלא של ראש ממשלה רוסי שנה , ויקטור , נתניהו ביקש ממנו אמצעות ראש " נתיב " ישה קדמי לאזכר את רעייה . מצוקה כי רב , מפיל נתניהו את עצמו מלכודת של מעון פרס עונה הבחירות הוקדם , בדיעבד טובה ימין של , ראש ממשלה התעקש החזיק תיק הביטחון הצטלם מצביא גליל המופגז מבצע " ענב זעם " כל ראש ממשלה , כל שר ביטחון אף כל חבר קבינט יכול , תמיד , רמז שיש אירוע ביטחוניים מדיני סמוי עין משפיעים על ההתפתחויות , אך צער אינו רשאי חלוק עם ציבור . זהו . ום פעולה מתוכנן אינה מספקת הסבר מדיניות כלשהו אפשר כך אפשר אחר , לפי גישה מחליטים . החמרה יחידי מצב ביטחוני היא השארה קבינט עם מחצית חבר הגדלה של נתניהו , נואש ד , בגלל מצב משפטי , צאת הרפתקה . עכשיו הוא רוצה להשכיח את ליברמן , את בנט , את כל חגב התיימר התמודד עם ענקיות . הוא ינהיג סדר חדש ב . איל זמיר סגנות , ניצן אלון וושינגטון , עם הבטחה כהן סגן השני של אביב כוכבי . וינסטון ספנסר נתניהו מגיע . ה יעבור דום . זה לא יועיל לו . הבחירות לא תיערכנה על הנושא פיל את ממשלה נובמבר . תהיה רק סוגיה אחת : שחיתות . ום הישג ליכוד , עם נתניהו ראש או מצווה רק ין חבר , לא יוכל לכ את חליפה מוכתמות . קרב הזה עם מדינה ישראל נתניהו אינו יכול נצח . מופע של נתניהו : בנט שקד מתרגשים סיבה לא נ העלה מופע שב הוא נביא שכל נבואה מתגשמות , למרות מחדל ביטחוניים רב , קיווה ציבור לא יתבלבל ין שר הביטחון למר ביטחון . אך ום הישג ליכוד לא יוכל לכ את חליפה מוכתמות של ראש ממשלה חשוד שחיתות 