בנט שמט את כדור קיבל מנתניהו נתן לו חזר נצח את ה החינוך מנע קמפיין רווי האשמה מצד ליכוד על הפלה ממשלה ימין את הביקורת על היעדר מנהיגות . נתניהו קנה קואליציה שלו כמה בועה נוסף זמן יצטרך למצוא אחר פירוק ה המחניים של קואליציה יצא הבוקר ני מחצית . אחרי כמה ימים של חילוף האשמה , ספין תדרוך הם ראש ממשלה שותף קואליציה מגלגלים את דור הבחירות אחד שני , דים יצאו הפסקה , ול עתה , נראה איום הבחירות מיידי הוסר . זריקה האחרונה רשום על שם של נתניהו . נאום ביטחוני חוצב להבה שלו אתמול העביר את כדור לבנט והוא פשוט שמט אותו ין יים . אחרי ימים של איום , בית היהודי הסיר את כל דרישה . בנט היה יכול הבוקר להפיל את ממשלה נתניהו , אך בחר סוף של דבר לתת נתניהו חזר לנצח על משחק לגמרי לבד . שמע יממה האחרונה את ראש ממשלה דבר על מנהיגות את שרת משפט אייל שקד מדברת על אחרית לאומי , אבל משחק שיחק ים אחרון הוא מעט . קריאה נ שקד לא מתפטרים : סיר את כל דרישה , רוצים האמין ל נצביע עם קואליציה " בית היהודי דורש את חזרה של דהן ל בחיר ? " פגישה הסתיים ללא תוצאה " בנט ביצע התקפלות מפואר איום שלו התגלה איום סרק . אך התחשב אפשרות עמד פנים הוא בחר אפשרות פחה גרוע . טעות היה הצבה אולטימטום מלכתחילה שבוע שעבר . ליברמן לא הספיק אפילו הודיע עדיין על התפטרות שלו דרישה של בנט מלא את מקום כבר הגיח חלל העולם . רגע נתניהו סירב דרישה הוא בחור ין מימוש איום התפטרות שלו או קבלה גזירה . אם בנט אכן היה מתפטר , ליכוד היה דוהר עלה עד הבחירות , מסמן אותו אשם הפלה ממשלה ימין , לבלות את שלושה חודש קרוב של הקמפיין ניסיון מנוע זליגה מנדט . אופציה השנייה היה התקפלות נשיא מחיר פוליטי של התקשורת ה על חוסר מנהיגות . את התקשורת בנט יכול להכיל , עוד שעה במילא סייקל כבר יעבור הלאה . את בייס הימני פחה . נאום של בנט לא ייזכר רק של התקפלות , אלא גם של הערה לא מוצלח השווה ין פרקליט צבאי ראשי מנהיג חמאס רצועה יחיא סינוואר . נתניהו וודאי חיכך יד הנאה ראה את צמרת צ משפטן תוקף את בנט על האמיר , שלא תיכנס רשימה הערה מוצלח שלו היסטוריה . טיעון חוזר נשמע ים אחרון פיו של נתניהו סכנה הפלה ממשלה ימין , שחזור טראומה היסטורי של עלייה ממשלה שמאל כוון ישר אוזן של מצביע של בנט . מנהיגי מתנחל נים בכיר לוחצים זה חודש על נתניהו על שרי ממשלה לא קצר התנדבות את ימי ממשלה הימנית היה כאן אי פעם . כך אמנם היה לבנט הזדמנות אתגר את מנהיגות של נתניהו קדימה להפגין בולט מנהיגות , אבל הימני עשה את שלו והוא אכל את הכובע . פרח מקרה הזה כולם ראש ממשלה , או אם תרצו , שר הביטחון , או אם תרצו , שר . נאום של נתניהו אמש תיאר צב ביטחוני רעוע מפחיד הציג את דרישה של בנט תיק הביטחון כילדותית חסר אחרית . " אין ום א בדרך " בנט הצהיר היום , אבל גם בלי אפוקליפסה הוא סוף נכנע נתניהו . בינתיים אף אחד לא יצא מנצח . נתניהו אמנם הצליח להכניע את בנט לגם לייצב את ממשלה עת עתה לא לתת ליברמן את מבוקש , אבל רק אחרי ימים של פאניקה , היסטריה איבוד יטה מופגנים . בנט נשאר ממשלה אולי מנע את קריסה בית היהודי אכילה על יד ליכוד בחיר הבאה , אבל החליש משמעותי את כוח הרתעה שלו קואליציה . פעם בא הוא שקד יאיימו פירוק ממשלה על פסק התגברות , אף אחד לא ממש יתייחס זה רצינות . ליברמן רק הבוקר היה יכול לזקוף זכות ני הישג הכנסה של נתניהו ושל בנט שניים תוך סחרחורת מערבולת , מן לצפות אופוזיציה כיצד נתניהו מלא את מקום קומה קריה . כדור חזר עת לכאורה יים של חלון אבל קשה לראות אותו מפרק את ממשלה עת הזה אחרי כה בד של נתניהו . חלון חרד הנתונים כלכלי שלילי מאוד ניסה על ההזדמנות סיפק לו ליברמן לפרק את ממשלה מוקדם אך נתניהו הצליח החזיר עצמו יטה מתרחש חלון יצטרך חפש אחר . סביר הניח שלא יחלוף הרבה זמן עד כזה יופיע . יכולת לתפקד קואליציה של חברי נס אורך זמן מוטלת ספק גדול , מיוחד כשב ניצב חוק גיוס נקלע מערבולת בעקבות התפטרות של ליברמן . לפי ההערכה רווח , תמרון של נתניהו יעניק קואליציה עוד כמה בועה בלבד , אז תתחיל מחצית השניה של שחק המחניים , גלגול האשמה יתחילו מחדש . בנט שמט את כדור קיבל מנתניהו נתן לו חזר נצח את ה החינוך מנע קמפיין רווי האשמה מצד ליכוד על הפלה ממשלה ימין את הביקורת על היעדר מנהיגות . נתניהו קנה קואליציה שלו כמה בועה נוסף זמן יצטרך למצוא אחר פירוק חבילה 