בנט : " חלון צודק , אין ממשלה לשכה נתניהו : " עלה גלות אחרית " שר החינוך מצטרף קריאות פירוק ממשלה לאחר פגישה עם נתניהו . ראש ממשלה יפגש מחר עם י כול ניסיון אחרון מנוע חירות , לאחר שר האוצר הכחיש כי הוא מתנגד מינוי בנט תפקיד שר הביטחון . " אם סיעה כול לא תפיל את ממשלה יש ממשלה " אמר נ החינוך נפתל בנט התייחס ערב בת לראשונה פגישה ערך עם ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול אמר כי " מה עלה פגישה זה אין לן ממשלה בגלל שיש פחה חמישה מורדים קואליציה . אין לן ממשלה גם שבועי . ליברמן הפיל את ממשלה יציאה שלו " ריאיון תוכנית " פגוש את עיתונות " אמר כי " ראש ממשלה אמר אין לו עי לתת את תיק הביטחון כן סוגיה אולטימטום לא רלבנטית . חלון צודק מאה אחוז הוא אומר אין ממשלה כדאי קצר את התקופה הזה . אחרי שיחה עם ראש ממשלה הגיע מסקנה של חלון . אין ממשלה . הוא צודק " לשכה ראש ממשלה דחה את דבר של בנט מסר כי " סיבה לכת בחיר אסר להפיל את ממשלה ימין . בנט חייב גלות אחרית לא לתת יד הפלה ממשלה יכול כהן עוד שנה " מוקדם יותר אמר נתניהו כי ייפגש מחר עם שר האוצר שה חלון ניסיון מנוע את הפלה ממשלה . " אפגש עם חלון פגישה מכריע לפני ישיבה ממשלה , ניסיון אחרון שכנע אותו לא להפיל את ממשלה " סר נתניהו הודעה . דבר נתניהו , " אם סיעה כול לא תפיל את ממשלה יש ממשלה . אסור להפיל ממשלה ימין " עוד נמסר הודעה נתניהו כי " כל חברי סיעה ליכוד מעוניינים המשיך שרת את המדינה שנה שלם נוסף , עד סיום קדנציה נובמבר " קריאה נוסף נושא : הבחירות כבר כאן ? ליכוד תוקף את בנט : " תכסיסן פ בנט : " הולכים בחיר אנשי נתניהו : " ינסה שמר על ה האשמה : נתניהו מנסה הציל את ממשלה להאשים את שותף קריסה חלון לא הכחיש ערב את דבר בנט אמר ריאיון חבר חדש כי " אי אפשר התעלם לא אמצעות ספין לא אמצעות ציוץ . שר הביטחון פלגה עזב את קואליציה נשאר עם ח . בלתי אפשרי נהל ככה קואליציה שנה רביעי . יש לן עי אמיתי . אנחנו סכנה של הפקרות תקציבי חקיקתית " חלון דחה את דבר נתניהו דבר אחרית סיעה שלמות קואליציה . " זה ספין יפסיקו לאיים עלי . אני לא אפקיר את כלכלה אזרח מען עוד חודשי או שלושה . נשב מחר עם ראש ממשלה נשמע איך הוא רוצה נהל את זה אולי הוא ישלוף שפן כובע . אין אני עי עם בנט שר ביטחון " חלון הודיע ביום חמישי נתניהו כי הוא מעונין לכת בחיר כמה יותר מהר כי " טובה המדינה חייב " זאת . המשך פגישה של נתניהו עם חלון , מחר יתכנס גם פורום ראשי קואליציה פגישה משותף ראשון אז התפטרות של שר הביטחון . נתניהו צפוי להפציר בשותפיו להאריך את ימי ממשלה להמשיך את פעילות גם מתכונת צר של ח , חלון נחשב מכשול המרכזי , כן הוא דוחף הקדמה הבחירות . נתניהו נפגש אתמול עם י בית היהודי נפתל בנט אמר לו כי הוא אינו נענה דרישה שלו קבל את תיק הביטחון של התנגדות ראשי סיעה התנגדות של חלון . אחרי פגישה אמר מקורב בנט כי יש לכת בחיר , אולם סביבה נתניהו התעקש כי יש שמר על ממשלה . על רקע קריאה של נתניהו כחלון שלא פרק את ממשלה , כתבה ערב שרת התרבות מירי רגב חשבון פייסבוק לה כי " אינו מעוניינים לכת בחיר , אבל חשוב יבינו כולם : ליכוד היא המפלגה האחרונה צריך חשש מה " רגב הוסיף , " כולם צועקים , אבל אני מקווה היגיון ינצח . זוהי ממשלה ימין יציב טוב יכול סיים את קדנציה עד סופה " עם זאת , בחר היום חברי נס מסיעת ליכוד תקף את שר החינוך על דרישה קבל יד את תיק הביטחון . ח רן השכל אמרה אירוע שבתרבות קריה און כי בנט הוא " תכסיסן פוליטי " ו לאומי הימני לא יסלחו לו אם נלך בחיר בגלל משחקי אגו כבוד " עוד הוסיף השכל כי " אם בנט היה אידיאולוג אמיתי , הוא לא היה רק אי הליכה בחיר על תיק הביטחון , ספר חודש לפני הן מתקיימות . גם אנשי ציונות דתי מבין שב אינו ביטחוניסט אידיאולוג " גם חבר הכנסה יואב קיש ליכוד ירה חץ עבר של שר החינוך , אמר אירוע שבתרבות שוהם כי " עם אתגר ביטחוניים של ישראל עז סוריה , אני חושב זו תהיה טעות לתת לבנט את תיק הביטחון " דבר היום הוסיף קיש כי " חלון יחיד יכריע אם יהיו חירות עכשיו . הוא התחיל קמפיין חירות כבר לפני כמה חודש . זו תהיה טעות צד של שר האוצר לדחוף בחיר , תקציב חייב תיקון " י מחנה ציוני , אבי גבאי , שיגר גם הוא סר היום על אפשרות הקדמה הבחירות , הצהיר כי מחנה ציוני " קוראים בחיר עכשיו , מוקדם ככל האפשר . הגיע הזמן תהיה ממשלה מציעה תקווה " בנט : " חלון צודק , אין ממשלה לשכה נתניהו : " עלה גלות אחרית " שר החינוך מצטרף קריאות פירוק ממשלה לאחר פגישה עם נתניהו . ראש ממשלה יפגש מחר עם י כול ניסיון אחרון מנוע חירות , לאחר שר האוצר הכחיש כי הוא מתנגד מינוי בנט תפקיד שר הביטחון . " אם סיעה כול לא תפיל את ממשלה יש ממשלה " אמר נתניהו 