הבחירות כבר כאן ? ליכוד תוקף את בנט : " תכסיסן פוליטי " לאחר מקורב בנט נתניהו העביר את אחרית על גורל ממשלה כחלון , מתנגד מינוי בנט תפקיד שר הביטחון , ליכוד יוצאים נגד דרישה קבל את תיק . ח השכל : " מחנה לאומי לא יסלח לבנט אם נלך בחיר בגלל משחקי אגו " ח קיש : " טעות לתת לבנט את תיק הביטחון " חברי נס ליכוד התייחס היום בת אפשרות של חירות מוקדם , דרישה של שר נפתל בנט קבל יד את תיק הביטחון , תקף אותו על כך . ח רן השכל אמרה אירוע שבתרבות קריה און כי בנט הוא " תכסיסן פוליטי " ו לאומי הימני לא יסלחו לו אם נלך בחיר בגלל משחקי אגו כבוד " עוד הוסיף השכל כי " אם בנט היה אידיאולוג אמיתי , הוא לא היה רק אי הליכה בחיר על תיק הביטחון , ספר חודש לפני הן מתקיימות . גם אנשי ציונות דתי מבין שב אינו ביטחוניסט אידיאולוג " על התפטרות של שר הביטחון אביגדור ליברמן אמרה השכל , חברה עד ביטחון כי הוא " ביצע הלך פוליטי , לא הלך אידיאולוגי . הוא מנסה היאחז גלגל הצלה , מפנה הוא בין הבטחה הבחירות שלו לחסל את העניש להעביר חוק עונש מוות מחבל לא מתממשות " עוד וואלה ! בנט : " הולכים בחיר אנשי נתניהו : " ינסה שמר על ה נתניהו : " הרתעה נשחק , אני צריך להיות שר ה : יש חברי קבינט טרפד כל החלטה רצה תקף תקשורת גם חבר הכנסה יואב קיש ליכוד ירה חץ עבר של שר החינוך , אמר אירוע שבתרבות שוהם כי " עם אתגר ביטחוניים של ישראל עז סוריה , אני חושב זו תהיה טעות לתת לבנט את תיק הביטחון " את דבר אמר שני רקע פגישה אתמול של ראש ממשלה נימין נתניהו וב , הציג אולטימטום דרש את תיק הביטחון . נתניהו לא נענה דרישה של בנט , תיק הביטחון יועבר אל . אחרי פגישה אמר מקורב בנט כי יש לכת בחיר , אולם סביבה נתניהו התעקש כי יש שמר על ממשלה , אחריות מונחת פתח של שר האוצר שה חלון , מתנגד מינוי של בנט תפקיד . דבר היום הוסיף קיש כי " חלון יחיד יכריע אם יהיו חירות עכשיו . הוא התחיל קמפיין חירות כבר לפני כמה חודש . זו תהיה טעות צד של שר האוצר לדחוף בחיר , תקציב חייב תיקון " י מחנה ציוני , אבי גבאי , שיגר גם הוא סר היום על אפשרות הקדמה הבחירות , הצהיר כי מחנה ציוני " קוראים בחיר עכשיו , מוקדם ככל האפשר . הגיע הזמן תהיה ממשלה מציעה תקווה " הבחירות כבר כאן ? ליכוד תוקף את בנט : " תכסיסן פוליטי " לאחר מקורב בנט נתניהו העביר את אחרית על גורל ממשלה כחלון , מתנגד מינוי בנט תפקיד שר הביטחון , ליכוד יוצאים נגד דרישה קבל את תיק . ח השכל : " מחנה לאומי לא יסלח לבנט אם נלך בחיר בגלל משחקי אגו " ח קיש : " טעות לתת לבנט את תיק הביטחון " 