פריז נשאר רק זיכרון רחוק : שבוע נתניהו היה מעדיף ל התפטרות ליברמן , נתניהו לפזר את ערפל כוונה הוא עצמו יצר , שבוע גרוע ביותר ע שלוש שנה האחרונות . שר נמלט קריה יגלה אם היה זו ריח או התאבדות רק בעוד כמה חודש , בינתיים משחרר גדעון סער את לשון יורה ביקורת . מאחורי תמונה ה נשאר רק זיכרון רחוק : שבוע נתניהו היה מעדיף ל התפטרות ליברמן , נתניהו לפזר את ערפל כוונה הוא עצמו יצר , שבוע גרוע ביותר ע שלוש שנה האחרונות . שר נמלט קריה יגלה אם היה זו ריח או התאבדות רק בעוד כמה חודש , בינתיים משחרר גדעון סער את לשון יורה ביקורת . מאחורי תמונה שבוע 