דיווח : " טראמפ דחה הכרזה על כדי לרצות את נתניהו " גורם מעורה פרט סר עיתון פלסטיני " אל קודס " כי נתניהו מעוניין הימנע משבר פוליטי נוסף ממשלה , עשוי להיגרם כאשר יתבררו ויתור נדרש מצד ישראל עסקה . על פי דיווח , הכרזה על תוכני שלום תידחה עד חודש פברואר ווידאו : נתניהו ראיון על פתרון שתי מדינה , ספטמבר האחרון נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ החליט לדחות את הכרזה על " עסקה המאה " חודש פברואר על מנה " לרצות " את ראש ממשלה נימין נתניהו , זאת אור משבר פוליטי האחרון ממשלה כך דיווח העיתון פלסטיני " " על סמך דבר גורם מעורה פרט . דבר גורם , נתניהו מעדיף שלא תהיה הכרזה על התוכנית , אך פרט לא עת " של המצב מעורפל תנודה פוקד את מזרח תיכון עת " גורם הבהיר כי דבר ורים משבר פוליטי האחרון ממשלה , טען כי נתניהו מעוניין הימנע משבר פוליטי נוסף מול שר בנט לאחר אחרון החליט הישאר ממשלה , ול מעדיף לדחות כל מבוכה אפשרי עשה להיווצר כאשר יפורסמו דרישה וויתורים מצד ישראל מסגרת התוכנית . עוד וואלה ! צורבת ארדן : פוליגרף מאיים על מועמד של שר ל לא מכיר : כביש מסתורי החדש נולד יד זכרון י נעצר חשד רצח ותו נגב יהם הורשע רצח אח נוסף מקור מעורה דבר הוסיף כי טראמפ עודכן " מסגרות הרחבה של תוכני שלום " אך הפקיד את הנושא בידי חתן קושנר שליח מיוחד גרינבלט שיתוף פעולה עם שגריר א ישראל , דייויד פרידמן . עוד דיווח העיתון פי קורות כי שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר על משל טראמפ שלא פגוע יורש עצר סעודי מוחמד בן סלמאן בעקבות פרשת רצח עיתונאי סעודי , זאת של חשיבות כל עסקה שלום . על פי דיווח , דרמר גם הוא לתת עדיפות עליון ייצוב המצב פוליטי ישראל . שרת משפט אייל שקד אמרה ועידה פוסט אתמול כי היא סבר כי תכנית שלום של טראמפ היא גדר " בזבוז זמן " זאת שום דבר " מרחק ין פלסטיני ישראלי הוא גדול מדי " דיווח : " טראמפ דחה הכרזה על כדי לרצות את נתניהו " גורם מעורה פרט סר עיתון פלסטיני " אל קודס " כי נתניהו מעוניין הימנע משבר פוליטי נוסף ממשלה , עשוי להיגרם כאשר יתבררו ויתור נדרש מצד ישראל עסקה . על פי דיווח , הכרזה על תוכני שלום תידחה עד חודש פברואר 