העם בחר ר : סקר שצריך להדאיג את נ בן מככב סקר דעת קהל מגנט קול תוקף אישיות או של היות ר גנרי , קולב של מדי ? סקר מיוחד של וואלה ! , בדק את העמדה לפי ה הנוכחי איזנקוט , ניסה ענות על אישר מפלגה העבודה הרכב חדש ממשלה גולדה מאיר , לראשונה זה מעט שבע שנה ללא שר הביטחון שה דיין . חודשי לאחר הבחירות כנסת ו צבא הותקף חריפות על חלק אחריות מלחמה יום כיפור , קלט דיין מעמד פוליטי התערער מכדי גולדה תוכל נמק את השארה תפקיד . הוא הודיע לה דעה הישאר ממשלה , מחאה הרפה הרי הבין שבעקבותיו יגבר גם עליה פרוש הוחלף הצגה ה לשעבר פוליטיקאי הטרי יצחק רבי מיועד שר הביטחון . אך משבר נמשך . ה הכריז שלא תיכנס ממשלה גולדה הצהיר היא מסתלקת הרכבה . צליין המפלגה עלה אליה רגל הפציר ב להתחרט לשמור על השלטון , אבל היא יום מים התעקש . אז הגיע משיח , חאפז אז עדיין , יורש עצר נהרג ימים פינה את מקום אח צעיר ממנו אסד , או פחה דיווח עלה . " חומר מודיעין חשוב " נימק דיין את נכונות חזר בו . " ידיעה מודיעין על החלטה של סוריה חדש מיד את מלחמה . אחרי מלחמה יום כיפור , היה רגיש מיוחד . " גולדה זימן ישיבה לילי . דיין ראה ש פני כולם דאגה : הנה תתחדש מלחמה , אנו בלי ממשלה , ועים שסוע מבפנים . האויב תוקף פירוד בית . הרבה שילם ההיסטוריה היהודית עד צב אלה . אמר שמעון פרס מצב זה , כשסוריה עומדת פתח התקפה , עלה הסכים הצטרף ממשלה ה תבוא ב " שמע בשורה אמרה גולדה : " מתנה נפלא יותר לא יכול קבל " עד כאן דיין רגע של רגשנות מגויסת , אך אחר דבר ספר " אבני דרך נכתב ריחוק זמן , הוא אינו מחדש קורא המשיך . " התקפה סורי לא אה , אמון העם ממשלה לא גבר " תוך חודש פורסם דוח עד אגרנט , תוכנן להקריב את אנשי הצבא מודיעין כדי הציל את גולדה דיין אך נכשל משימה . ראש ממשלה התפטר ואיתה הלך גם שר הביטחון . ייתכן מאוד נימין נתניהו לא היה אז כאן כדי ספוג את חוויה . הוא בא מבוסטון מלחמה יום כיפור , אך הסתיים הקרבה סיני לא גולן חזר הביתה , אכזבה גלוי של אח , יוני , נשאר על משמרת חלק את מורה רוח עם חברו קצונה שדה , בועז תמיר . כך או כך , ידיעה חיקוי או תחושה גילוי , אחר איום מלחמה הוא תמיד מפלט של פוליטיקאי ישראלי , חזר שבוע נתניהו על תרגיל , ימר את ממשלה הוסיף עצמו את תיק הביטחון . זה פיקדון קצר ועד . בוא כתב אישום נגד נתניהו , לפי לכת אריה דרעי לפני רבע אה , היפרד מכל תיק , מעט ראשות ממשלה , אם עדיין יחזיק ב . מותר ראש מה , היתר חוקי המשיך כהונה גם עת משפט , כי התפטרות היא גם התפטרות ממשלה כול אך את כובע נוסף , משרדי , יידרש הסיר . כך בעוד חודש , שהם , , בעוד מטרה מידית היא לשרוד עוד יום , עוד שבוע . ו , ממש כמו אצל דיין , אה עקבה , גלגול הנוכחי , בית היהודי . איזה לב יהודי לא יישבר שמע תוף מלחמה . העיירה בוערת , צהלה אויב . הרבה שילם ההיסטוריה היהודית עד צב אלה . חורבן בית , חמור ממנו חשש אובדן קול , ירח שם , אף שמיטה השלטון . רק חיים דרוקמן השתדל אצל נתניהו , הצלחה , ראש ה יתמנה יורם הן לא יצחק אילן מקורב מאיר בן בת יודעים מה בדיוק סיפר ראש המטה ביטחון לאומי רב , שליחות נתניהו , אך גם אם אווירה היה , עובד רגוע ממנה . לא היה שבוע אחרון , סביב עז או גזירה אחר , ום סכנה התלקחות רבתי , ככל הדבר תלה אויב ישראל . מאיר בן בת , בנוטריקון מחויך הדביק לו ה גדי איזנקוט לפני רצח מחק את יורש עצר סעודי מרשים בדחן , היה ראש חלקה מטה ה , יום בהיר אחד ישי לפני שנה . הוא נפגש אז עם כתב עניין ביטחון כדי הציג פיענוח פרשייה פיגוע קטלני סניף ביטוח לאומי חדר . רק הסתיים תדרוך , עולם התהפך , לא אשמה בן בת : זה היה ספטמבר . ראש חלקה ב , שמע ב , הנה מקבילים של בן בת צבא , א יאיר גולן , א אביב כוכבי ו ניצן אלון , התקדם אז עד מפתן לשכה ה . גם הוא היה ראש רחב , אך עד ראשות ה לא הגיע . לא נעלם עין מעקף מוצלח , בדרך לשם , עובר ראשות ה . כל זכות מורה יוסי הן , ש ראשות מוסד חנה ב התחנף ממנו שר נתניהו , כולל המצאה תקן נהג מפוטר ויקטור סרג , מחזר בקבוק מענה , פן יפצה פה יספר את ידע לו . היבט מסוים , מול פלסטיני מצרי , בן בת הוא ראש מ יומן . היבט אחר , פחה . דובר משרד ראש ממשלה נמנע להשיב שאלה , האמנם שליטה אנגלי כה מוגבל , ש עם זר אינו ערב הוא נזקק מתורגמן . נקודה אחת הבנה מושלם : תלות נתניהו קידום נכסף ראשות ה מכאן גם חיוניות שימור נתניהו שלטון . זה הרי מה נתניהו שידר רון אלשיך , הבטיח לו הסכמה להתמנות ל תקנה לו סבב בא את ראשות ה לבד מבטיח יהיה שם עדיין כדי קיים . חוק ה , סעיף , אוסר על עובד המטה ביטחון לאומי " מסור ידע הגיע אל תוקף תפקיד מי אינו מוסמך לקבלו , אלא אם נדרש כך דין " דרוקמן אינו מוסמך קבל ידע סודי . האמנם שליחות מטעם נתניהו , חרד כיסא , היא בחינה " דרישה דין " מונח מתייחס רוב הליך חוק חייב , גון עדה או תצהיר ? זה עניין ראוי טיפול של משפטי ממשלה , אף ניסיון עבר מלמד אין לתלות תקווה אביחי מנדלבליט , נטה חסד יוסי הן עד ש לשעבר שה יעלון תקף אותו פרשה צולל , גם כ , היות מנדלבליט פרקליט צבאי ראשי . כפי דיין השתמש צרכיו אישי , פוליטי , התרעה מודיעיני מוצדקת או לא אסד שיגר איתות מדאיג , שהניח ייקלטו , מסגרת מיקוח על הפסקה האש , נסיגה צ קוניטרה חזרת השבויים ניסה גם נתניהו הלך אימים סיפור הסלמה ממשמשת בא . מעשה , שליטה אירוע היה בידי ישראל . ברצותה , תפעל תגרור תגובה חריף תגרור כך הלאה , ברצותה תתאפק . הקבלה נוסף היא אירוע לבנון . מנחם בגין שלח את חיל אוויר להפיל מסוק סורי דרך הר צ , כי נוצרי מובלעת זחל שיווע עזרה . בתגובה , כניסה סוריה , גיבוי סובייטי , סוללה טיל בקעה לבנון . בגין רץ תקף אותו , השתהות בגלל זג אוויר , ממשל אמריקני התערב בגין חזר בו החליט העניק קדימה תקיפה כור עיראקי . סוללה סורי המתין שנה נוסף , הותקף מלחמה לבנון השמדה הביא הגברה מעורבות הרוסית . עז כיום , כמו לבנון אז , מלחמה לא תברח . היא תמיד תהיה שם , זמין , אם לא תוכנס הקפאה עמוק . מה סך הכול מבקש צ , אישור דרג פוליטי , תחת כותרת " הסדרה " מ מציאות ביטחונית טוב . לא מושלם , לומר , רק טוב , נסבל . פלסטיני חמאס , אסלאמי , האוכלוסייה שלושה אינו אחד , אך ניתן הקבצה צורך ניתוח פועל עכשיו נגד ישראל בעיקר תוך ייאוש . אחראי ייאוש , נוסף מנהיג לנתניהו , הם דונלד טראמפ אבה מאזן . אם פלסטיני מסתערים קדימה כדי מצור , שום תחושה גב אל קיר , ישראל צריך להיות עניין הרחקה קיר מה . תוכנייה קיים , דוברה , מוכנות השקה חסר רק רצון פוליטי שלם את מחיר . תמצית , הכוונה היא הבנה " צוק איתן " מגמה הסתמן מימוש החזיק מעמד שלוש שנה חצי , עד הכרזה על העביר שגרירות אמריקני ירושלים , הפסקה שיחה פיוס אבו תחילה " צעדה השיב " שליטה חמאס הן חלקי בלבד . איל פעל נתניהו מימוש הבנה , היה יכולת טעון ניגוד דימוי עממי אותו עת לדוח בקר המדינה , " צוק איתן " היה מבצע יקר חלל אך סביר הישג אורך זמן מחיר נפש תמיד מידי מאזן כללי לעולם יחייב ריחוק של שנה , כמו לבנון . עוד הוא מתלבט אם " צוק איתן " היה מנוף מועיל המשך , מה תלה החלטה על טיב של אותו המשך , נתניהו ניצב מול ר מבצע , בן , יריב אימתני . יעלון היה שותף של נתניהו ניהול מבצע נפתל בנט מיצב את עצמו לוחמני , לומר פשטני , משלושתם . נתניהו אינו יכול עכשיו תקף את , מחובר אל זכרון מבצע . אם נכשל אז , מן נמנע נתניהו הצליח , מדוע בכלל נתניהו הסכים עם מבקר ש איתן " היה כישלון . קול פנימי של נתניהו , מטוהר דקות , מושמע פי מירי רגב . כמו בדיחה ישן על מפגין סופג שוטר בן יורק כת אלה הפגנה קומוניסטי , כי שוטר לא אכפת איזה סוג של קומוניסט הוא , רגב נשאר דובר צ , אלא שכ היא דובר . השתלחות מקוממת סיפק נתניהו סיוע , סגנון מיהר להסתייג אך ש נהנה . רגב קפצה מען על הרימון לוף נצרה צעקה " שמע ישראל , ביב אדון אחד " בדימוס רגב אף גדילה כלילה , דבר נגד קצין מגיעים פוליטיקה קצין מוחרגות , כנראה . אולי זה רק זכר ל עם אלוף בדימוס אלעזר שטרן ו לפי יעלון , שהניח ממונה עליה רות ירון הדיח אותו סגנות דובר צ שר הביטחון מופז הציל אותו מינוי צנזורית צבאי ראשית , שם רדה עד מינוי של דני ל . אם אפשר , נוסף חשבון אישי , גם לרצות את נתניהו , מה טוב . , השתחרר מ סתיו , פחה שנה לאחר תום כהונה כ , הוא כמו פירות עונה בננה , תפוח הוצא מקפיא , מתנוססים יפה תיאבון דוכן מושך את קונה יותר סחורה ישן . שלוש שנה צ אחור פנים עתיד נתון כול בחיר . צינון היטיב א , כי בינתיים היטשטש רישום של " צוק איתן " משרד הביטחון התארח אביגדור ליברמן התחדש רעב פרצוף טרי , מרגיע רקע ביטחוני , שותק ול לא מקטב , כמו תמונה מוסגר בסיס צ תקופה . כדי בחון אם מגנט קול הוא נימין , תוקף אישיות , או ר גנרי כלשהו , קולב של מדי , נערך הזמנה וואלה ! על יד מכון " פאנלס פוליטיקס " סקר דעת קהל בדק את העמדה חתך מייצג של ציבור ישראלי לפי איזנקוט . נבדק גם יחס ציבור לפי אלשיך . שניים מסיימים את תפקיד חודש הקרוב שניים מייצרים , או צורכים , קשב ציבורי רב . את תוצאה סקר יש קרוא שלושה מדים שונה ארגוני , אישי פוליטי . נסקר התייחס מוסד ראש עומדים איזנקוט אלשיך , תפקוד כ ו אפשרות ידוע אינה מעשי , לפי החוק קיים של כניסה פוליטיקה . סקר נערך לפני סבב חילוף האש עז , תחילה הסתבכות מבצע מודיעיני מיוחד . סוקר טילפנו נסקר , עברו על צ יום מביך , עם פרסום סיכום חקירה תיק צולל , אבל זה אינו הסבר ספק תוצאה תמיד יש משהו אם אין , אפשר סמך על נציב קביל יצחק ריק יהיה רק לעתים נדיר יש ל אנטבה . איזנקוט אלשיך שורבב סקר על כורח , חייל מועלה ב אוטובוס דרך טירונות משטרה צבאי . איזנקוט , וודאי , יסתייג הכללה אלה משרבבת אותו על כורח פוליטיקה מאוס עין . תגובה אלשיך עשה להיות חיובי יותר , אף ממצא עניין פחה מרשים . איזנקוט נמנע כל ותיו ב , מיוחד מעט ארבע ותיו כ , להתמסר טלוויזיה . הוא אינו אורח קבוע כל בית מצלמים אותו , אך אינו נחשף ריאיונות אישי חריג התיר עצמו היה מפגש קצרצר עם לוחם , טובה אתר צ . האתגר גדול של דובר צ תקופה , אלוף מוטי אלמוז ו רונן מנליס , היה לסגור את פער ין הופעה משכנעות תדרוך חוג סגור , התבטא פרשנות אוהד רעיון אישיות , לבין דלות מכוון של דמות תקשורתי . כאשר כותב או שדר עלה , התרשמות היא של עיתונאי כאשר מראיין אותו , התרשמות היא של צופה . איל רץ איזנקוט לנצל את תפקיד כ מנוף בנייה דמות ציבורי לקראת תקופה האזרח , היה מסיים את כהונה , כמו רב קודם , נהנה תמיכה עממי רחבה עשה להתפורר מהרה , מגע עם אוויר חיצוני ו על אישי דרג מדיני . היפוך של איזנקוט אלשיך , התאהב מצלמה , לאחר עשר שנה אפלה ה , אך לא גרם צופה התאהב בו . גם תכנים ניסה העביר היה תכליתי , גון סיפור חוקר הפרטיים עקב אחרי קצין שטר אמירה עובדתי , נועד להרתיע את עוקב המשך פעילות אכן הצליח כך , הוא נתפס כ יותר אשר מקצוען . כמובן , ב של מפקדי צ משטרה נתלה כל הפרשיות בעיה , תקרית תקלה צבאי ה השוואה הישג מבצעי משאביים של איזנקוט עד ל של אזרח נתקל שוטר סביל מדי או פעיל מדי מאלאור אזריה עד חקירה נימין נתניהו . נסקר העניק איזנקוט ציון טוב מאוד או טוב . לא טוב או גרוע . שאר אין דעה או ידיעה . ציון משוקלל פירוש אזרח ישראל , יהודי ערב , עד איזנקוט פי שלושה מעלה יותר אשר נגד . אצל אלשיך התוצאה צמוד יותר אך עדיין חיובי , . שאלה ארגוני , של מידה אמון מערכת , צ נצח ציון , , משטרה מפסידה , . השאלה מסקרנת ביותר , תר שמע , ביטל רגע את חובה צינון על ה ו , כדי בדק את מידה תמיכה ב עמדה פוליטי כירה . קצין בכיר חייב שלוש שנה צינון מיום שחרור , בפועל ארבע שנה מיום סיום תפקיד , אם הם מנצלים מלוא את שנה חופשה שחרור של . צורך עקרוני צינון הוכר תמיד , כדי מנוע שאיפה פוליטי השפיע על החלטה בכיר עוד מד , אך אורך צינון הוגדל עשור שעבר שלוש שנה יוזמה פוליטיקאי חשש תחרות . לפי סקר , אזרח ישראל , או ניכוי מי אינו יודעים , רוצים איזנקוט יצטרף צמרת פוליטי . זהו עם שיעור מתנגדים כך , בלי חסר ידיעה או משוקלל . אפשר להתבונן חצי קלפי ריק לפסוק איזנקוט רגע יותר אשר רצה , אבל מסקנה אמיתי עולה מחצית מלא , כי אף לא אחד מראשי מפלגה מיוצגות כנסת התקרב כך בחיר האחרונות . נתניהו , מנהיג ליכוד , זכה רק תמיכה רבע בוחר , לומר שלושה רבעים לא תמך בו . לפי דד זה , תמיכה אלשיך אמנם קטן בהרבה זו ש , נגד או של מול ני שליש ניכוי מי אינו יודעים , אך עדיין גדול זו נתניהו . אלה נתון פתיחה טוב מי אינו רוצה הם כלל . משמעות מעשי זעום אך לא אפסי . איזנקוט , כמו אלשיך , י בחיר קרוב , אלא אם נתניהו , בוא תקן טובה עצמו את חוקי יסוד ממשלה , הכנסה או נשיא המדינה יתנדב אותו נשימה בטל או קצר את צינון . אבל אם הבחירות תתקיימנה מועד , נובמבר , ואיזנקוט את חופשה חודש יסתפק חודש , הוא יהיה שיר לאחר הבחירות הצטרף ממשלה , משל תפקיד שר הביטחון , ללא חברות כנסת , מה יאפשר מפלגה מעוניינת כך השתמש שם תעמולה הבחירות . כך גם אלשיך , הבדל מתחייבים אופי השקפה עולם . כל זה , בינתיים , שעשוע לא זיק , אשר איזנקוט , מעדיף ככל הנראה להתרחק בשנים הבאה הפוליטיקאים הכיר שני עשור אחרון , אז הוצב ותיהם של אהוד ברק אריאל רון מזכיר צבאי , לעסוק חינוך , ניהול מוסד אקדמי או לימודי היסטוריה של מדינה ישראל צבא . בינתיים ייפרד עמית כורעים כמות גבורה תחת פוליטיקאי שולח רסן אדמירלים גנרל אמריקני , מפקדי חיל וזירות ראש י מטה משולבים , גנרל דנפורד , יגיע ים קרוב בקר את חברו טוב גדי להביע בשם פנטגון הוקרה חמה כן ל יוצא ו נשאר . העם בחר ר : סקר שצריך להדאיג את נ בן מככב סקר דעת קהל מגנט קול תוקף אישיות או של היות ר גנרי , קולב של מדי ? סקר מיוחד של וואלה ! , בדק את העמדה לפי ה הנוכחי איזנקוט , ניסה ענות על השאלה 