סקר וואלה ! : נתניהו שומר על כוח , את מחנה ה אל נקלע ממשלה לא פוגע ב , לפי סקר עבר וואלה ! ליכוד ראשות זוכה מנדט . תרחיש פיו יעמוד ראש מחנה ציוני חזק את המפלגה , היא עשה זכות מושב . גם פלגה עצמאי ראשות תהיה השנייה ב לאחר שר בית היהודי נפתל בנט איילת שקד הבהיר כי לא יפרקו את ממשלה למרות דרישה העביר את תיק הביטחון יד בנט לא נענה , נראה כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא מאבד כוח . סקר נערך עבר וואלה ! עולה כי אם הבחירות היה מתקיימות עת , ליכוד היה זוכה מנדט . על פי סקר , כלל מדגם של משתתף טעות דגימה של , יש עתיד ראשות יאיר לפיד זוכה מנדט , אילו בית היהודי מתחזקת השוואה כמות מנדט שבה מחזיקה המפלגה מחזיקה כיום . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , הודיע שבוע שעבר על התפטרות מתפקיד שר הביטחון , שומר על כוח עם שישה מנדט . מפלגה חדש של אורלי לוי זוכה חמישה מנדט בעוד ש ראשות דרעי זוכה ארבעה מנדט בלבד סקר נערך לפני פרסום המלצה המשטרה עניין . גם הפעם , פלגה ימין מחזיקות ברוב משכן מנדט , לעומת גוש . סקר פורסם לראשונה תאריך קריאה נ : נערך בחיר נתניהו : לא זקוק פקח מ שקד לא מתפטרים : סיר את כל דרישה , רוצים האמין ל נגד אביגדור ליברמן : כולם קבינט תמך הפסקה האש לבד התפלגות מנדט , סקר בדק תחזית הצבעה התאם תרחיש פוליטי שונה . בולט שב , הוא כניסה אפשרי של ה לשעבר בן . כך משל , אם היה עומד ראשות מחנה ציוני , המפלגה היה שואבת מנדט לפיד , חלון מפלגה עתידי של אורלי לוי אבקסיס , זוך מנדט המפלגה השנייה גודל , ארבעה מנדט בלבד מתחת ליכוד ראשות נתניהו . צב דומה היה מתרחש איל היה מתמודד ראש רשימה עצמאי , אולם אז היה זוכה פחה מושב מנדט . תרחיש אחר נוגע דווקא מפלגת השלטון כיום , ליכוד , מה יקרה אם גדעון סער יעמוד ראש . מצב זה , ליכוד תמשיך להיות המפלגה גדול כנסת , אולם תסתפק מנדט תאבד מנדט טובה כול , שס מפלגה המתגבשת של אורלי לוי אבקסיס . למרות משבר פוליטי יהם נקלע ממשלה שנתה האחרונה , רוב נשאל סקר ורים נתניהו הוא איש מתאים ביותר תפקיד ראש ממשלה . ורים עשוי להיות מתאים תפקיד , לפיד סער , בן , גבאי ליברמן . סקר גם בדק את עמדה ציבור נוגע סוגיה העסיק את המערכת פוליטי בתקופה האחרונה . כך משל , מרבי נשאל ורים כי נתניהו פעל נכון השאיר יד את תיק הביטחון לא העביר לבנט , כי האחרון צדק כך החליט לא פרק את ממשלה מכלל משיב , מצביע בית היהודי . כמו כן , נשאל מתנגדים הקדמה הבחירות , מרבית מצביע פלגה ימין . סקר וואלה ! : נתניהו שומר על כוח , את מחנה ה אל נקלע ממשלה לא פוגע ב , לפי סקר עבר וואלה ! ליכוד ראשות זוכה מנדט . תרחיש פיו יעמוד ראש מחנה ציוני חזק את המפלגה , היא עשה זכות מושב . גם פלגה עצמאי ראשות תהיה השנייה גודל 