נתניהו נשים מוכות : " לא עקב אחרי הצעה טיפול בעלים אלים " ראש ממשלה יקר עם רעייה מקלט נשים מוכות ירושלים התחמק משאלה על הצעה אופוזיציה וועדת חקירה פרלמנטרי נושא נוגע היקף רצח נשים נדחה אף שבוע שעבר הצביע נגד הצעה . מקביל נתניהו החליט על הקים עד שר ראשות מאבק אלימות ב ממשלה נימין נתניהו יקר היום ראשון עם רעייה שר מקלט נשים מוכות ירושלים . מהלך ביקור הזכיר נשים שוהות מקלט ראש ממשלה את הצעה וועדת חקירה פרלמנטרי נוגע היקף רצח נשים נדחה על יד קואליציה , ראש ממשלה הודה כי לא עקב א . הוא אף הופתע כי אין טיפול בעלים אלים כי הם אינו נענש זמן . אלא בדיקה וואלה ! עלה כי נתניהו הצביע נגד הצעה שבוע שעבר מליאה הכנסה . ביקור הזה חידד אני כמה דבר שלא היה ועים אני " אמר ראש ממשלה תום ביקור חרף הצבעה מליאה . " דבר עיקרי זה חוט השני עובר בסיפורים נוגעי לב של , זה לא רק מחיר נורא אתן שלמות , אלא העובדה שיש עי כל צד השני . יש טיפול נפגע טרור ואין טיפול צד פוגע " בתגובה שאלה על דחייה הצבעה ועדה חקירה פרלמנטרי נושא של רצח נשים הפלה על יד קואליציה אמר נתניהו כי " טח הופלה כי זו הצעה של אופוזיציה " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו נכח מקום העיר נתניהו כי " דבר הזה באמת לא צריך להיות קואליציה אופוזיציה . זה עניין משותף כולם " גורם לשכה ראש ממשלה סר בתגובה כי " ר מקים עד שר ראשות תעסוק נושא והוא יטפל עניין יחד עם ממשלה . כן , לא צריך את הצעה אופוזציה כי זה מטופל ע ממשלה " תשובה של נתניהו אה בתגובה שאלה של מנהלת מקלט של עמותה " איש איש " התייחס חוק אושר קובע זכות נשים אחרי שהות מקלט , אך החוק לא יושם . דבר ראש ממשלה , אמרה כי " ההרחקה פיסי של אשה גורם אל , זו אפילו לא תחילה דרך " מרי נ , היה מקלט לפני חמש שנה , סיפרה נתניהו כי בעל התנהג אליה אלימות . היא הגיע עם ארבעה ילד מקלט . " זה היה בית , כמו חזר בית של אמא שלי . קיבל הרבה אהבה עזרה . למדתי איך להיות חזק " אשה נוסף מקלט סיפרה כי מיד לאחר חתונה בעל הכה אותו אחרי זה התחייל גם אלימות לפי ילד . רק אחרי התאשפז מחלקה פסיכיאטרי רשות נכנס תמונה עלה הורחק בית חודש . אך אחרי הוא חזר , אלימות החריף . " הוא הר סכין אי " אז אמר לה לכת מקלט . עת היא דירה עבר , חוששת עלה ימצא אותו . אשה אחר סיפרה דמעה על שבע שנה של אלימות פיסי נפשי כ לפי ילד , כולל איום רצח . עלה הורחק רק כמה חודש . " זה עובר על סדר היום , כאילו זה לא מזיז אף אחד " אמרה . " מבקש עזרה אצבע המאשימה היא תמיד ינו " ראש ממשלה התייחס כך טיפול הוא נשים מסתתרות , אך הגבר משוחררים " זה פשע . אי אפשר להפקיר ככה בן אדם " הוא אמר וש מה אין אפשרות של סדנה כפייה גבר אלים . " אז צריך זרז את מערכת המשפט , המשפט צריך להתאים את עצמו לחיים " הוסיף לאחר עלה הבעיה תהליך משפטי לוקח זמן ממושך . י וועדה קידום מעמד איש , ח עאידה רשימה משותף הגיב הצהרה של נתניהו כי " אנחנו נשים אינו תעמולה חירות " דבר , " ההצהרות של ראש ממשלה עידות על כך סוגיה פשוט לא היה על שלו . הידעת , ראש ממשלה , שיש כבר עד שר זו ? דרוש לאלתר תקצוב מלא תכנית הלאומית קיים " י נעמת גל וולוך אמרה נושא כי " מקום לפעול ראש ממשלה מקים עוד עדה אחת אוסף . כול ראה מה שווה הבטחה ממשלה שבוע שעבר , כאשר חברי הכנסה קואליציה התייצב כולם צופף שורה כדי להפיל את תכנית החירום הלאומית נושא " עוד הוסיף וולוך כי " ראש ממשלה צריך לפעול לא למרוח זמן הוא יודע מריחה הזמן משמעות היא עוד נשים מותקפות נרצח " עדכון ראשון : נתניהו נשים מוכות : " לא עקב אחרי הצעה טיפול בעלים אלים " ראש ממשלה יקר עם רעייה מקלט נשים מוכות ירושלים התחמק משאלה על הצעה אופוזיציה וועדת חקירה פרלמנטרי נושא נוגע היקף רצח נשים נדחה אף שבוע שעבר הצביע נגד הצעה . מקביל נתניהו החליט על הקים עד שר ראשות מאבק אלימות משפחה 