שיקם את הרתעה מול ממשלה : פעולה קומנדו פוליטי של נ הוכיח אקדח שלו ריק כדור , ניסיון החייאה של קואליציה גוססת , מניה צונחות של איוב קרא : מאחורי תמונה שבוע של פוליטיקה ה דבר ההתפתחויות דרמטי האחרונות שוק התקשורת על מיזוג ין רשת , פארסה של מינוי י הרשות השנייה יוליה . האחרונה ניסה מנוע את מיזוג שורה של מהלך עוררי מחלוקת ביקורת , אך שיא עימות משרד התקשורת הודיע מעשה על הדחה על מינוי מועמד אחר תפקיד , מהלך סלל את דרך אישור מיזוג זכה שבח של בעל ערוץ עיתונאי עובד הם . הנחיה ה , נתניהו אסור כל קרה להיות עורב החלטה שוק התקשורת , אך קרא כנראה פעל אופן עצמאי מדי . " ככל מנהל ערוץ מוחאים לקרא יים כך ראש ממשלה יותר עצבני " אמר מקורב . אצל קרא מכחישים כל סימן מתיחות או צינון יחסים " היה קרוב יישארו קרוב טוב מאשימים גורם אינטרסנטי זריעה ריב מדון " קנאה , אך קור סביבה נתניהו עשוי להקרין על מעמד ליכוד . אופן היסטורי , קרא התמודד ספר פעם משבצת פריימריס ליכוד משוריין מגזר מיעוט . לפי חוקה ליכוד , חבר נס כהן לא יכול התמודד על משבצת משוריין , אך כל הבחירות המקדימות בכנסות האחרונות קרא הצליח שוב שוב לפעול שינוי תקנון כך יוכל התמודד אותו משבצת . עם זאת , דבר בכיר ליכוד , עת קרא מונה שר , יהיה קשה יותר להצדיק הלך דומה , גורם פוליטי אומרים נתניהו גם לא יתמוך כך בעקבות זעם על התנהלות עניין . קרא עצמו סר בתגובה הוא " לא ביקש שום צב התמודד על משבצת מיעוט לאו הכי רואה את עצמו אחד מנהיגי ליכוד בכיר " כך או אחר , כנראה נשמע עוד מילה חנופה מקרא , שינס הוכיח ש לא " הוא עצם " כבר כן " שיקם את הרתעה מול ממשלה : פעולה קומנדו פוליטי של נ הוכיח אקדח שלו ריק כדור , ניסיון החייאה של קואליציה גוססת , מניה צונחות של איוב קרא : מאחורי תמונה שבוע של פוליטיקה הישראלית 