קול נגד מועמד של נתניהו : מאחורי קלע סגן ה מערכת הביטחון טוען מינוי אלוף אייל זמיר מקורב ראש ממשלה תפקיד , מציבה אותו עמדה זינוק ל טרם עבר הכשרה מתאים כך מטה כללי . טענה , עלה שמש קודם ראש אגף או פקד זרוע לשם התמודדות עתידי . כוכבי לפי הערכה מעדיף את אלוף א האחרון ראש ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו ו מיועד אלוף אביב כוכבי שוחח עם מועמד תפקיד סגן ה אלוף ניצן אלון , משמש פרויקטור מאבק באיום איראני אלוף אייל זמיר , לשעבר אלוף פיקוד דרום . גורם מערכת הביטחון מתח ביקורת על כוונת נתניהו מנה את אלוף זמיר תפקיד אחר וב הופך זמיר אוטומטי מועמד ל בא . טענה , יש הציב עמדה זינוק זו אלוף שעבר את הכשרה מתאים מטה כללי . אלוף זמיר ביצע ני תפקיד דרגה אלוף : מזכיר צבאי של נתניהו מפקד פיקוד דרום . טענה אותו גורם ביטחון לשם הכשרה נכון תפקיד נשגב יש למנותו קודם ראש אגף או פקד זרוע ב . בקרוב יידרש אלוף כוכבי מנה פקד זרוע יבש מקום אלוף קוב ברק יפרוש משירות ב . מינוי אלוף זמיר תפקיד זה לאחר עבר היה ראש מטה זרוע יבש דרגה תת אלוף , א יכול להיות חלק שלם בקורות החיים שלו טרם מינוי סגן ה . יש גורם טוען כי מינוי זמיר סגן ה עת הזה תכשיל אותו התמודדות עתידי ל . לפי הערכה מערכת הביטחון , נתניהו ניצב דילמה : עין רוח הוא רואה את אלוף פיקוד דרום הנוכחי רץ לוי כהן עתיד תפקיד סגן ה חלק הכשרה תפקיד ה אחרי אלוף כוכבי . כן מינוי אלוף אלון סגן ר אותו בחור ין רץ זמיר סגן ר . היסטורי סגן ני כהונה כל ר עומד עמדה זינוק טוב יותר מול שאר מתמודדים . גורם מערכת הביטחון טוען כי קורות חיים עמוס של אלוף אלון דגש על הבנה מבצע יוחדים , פיקוד המרכז , כהונה ראש אגף מבצעים ב זכה שבח שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן אופה נוח מאוד הופכים אותו מועמד מוביל . הם מעניקים לו יתרון התמודדות מול אתגר ביטחוניים מדיני של מדינה ישראל הם תכנית המאה שאותה קדם נשיא א דונלד טראמפ . כוכבי יעדיף את אלון אחר זמיר ידע מקורב מאוד ראש ממשלה טוען הגורמים , אלא הכרעה נושא נתן בידי שר הביטחון קרי , נתניהו . ראשית כהונה של ר גדי איזנקוט הוא העדיף את אלוף סמי סגן ר אף שר הביטחון דאז שה בוגי יעלון התעקש מינה את אלוף יאיר גולן . תוך כך , גם משרד הביטחון קיים מתיחות רב . זאת של ההחלטה להאריך את כהונה של רון שלום , ראש מטה שר הביטחון לשעבר ליברמן . מהלך גרם הרמה גבה אחר מדובר תפקיד אמון . גורם משרד הביטחון טוען כי שלום מקצועי מאוד זוך הערכה רב ב , ב משרד ראש ממשלה . התאם כך דובר החלטה תכלית שדר יציב משרד הביטחון . השאלה עדיין רחפת אוויר היא האם יבצע ראש ממשלה שינוי תפקיד ה מקום של אלוף אוד אדם ראשי אגף . קול נגד מועמד של נתניהו : מאחורי קלע סגן ה מערכת הביטחון טוען מינוי אלוף אייל זמיר מקורב ראש ממשלה תפקיד , מציבה אותו עמדה זינוק ל טרם עבר הכשרה מתאים כך מטה כללי . טענה , עלה שמש קודם ראש אגף או פקד זרוע לשם התמודדות עתידי . כוכבי לפי הערכה מעדיף את אלוף אלון 