נתניהו : " ישראל חוזר אפריקה נשיא : " דף חדש יחסים " אידריס דבי נפגש עם נתניהו , הבטיח כי יבקר מדינה ערבי נוסף . נשיא הבהיר כי פגישה ין שני לא מעלימה את הסוגייה פלסטיני . ישראל קיים עבר יחסים דיפלומטי אך אלו מנותקים אז , הגעה של דבי ישראל היא ציון דרך חידוש נתניהו : " יהיו ביקור נוסף מדינה ערבי נשיא : יחסים נמשך גם אם לא דרג נשיא : מדינתי מייחלת תהליך שלום ין ישראל ריבלין : יחסים יהיו טוב שת מדינה " היא דין חשוב מאוד , דין חשוב אפריקה , דין חשוב עבר ישראל , אני שמח שאנחנו חדש את ותינו " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא אידריס דבי , מבקר ישראל . " לא הפסיק אף פעם את יחסים אופן מלא , אבל עכשיו נרחיב אותו קצב מהיר מאוד " הבטיח נתניהו . אנחנו מקווים הרחיב את שיתוף פעולה לוחמה טרור " אמר נתניהו לדבי . " צריך לתת עם לן מה מגיע הם ביטחון , ריאה , ים נקי אוכל . אלה דבר שיתוף הפעולה ב יכול ייצר . ישראל שיתף פעולה עם דינות אפריקה שנה שישים שבע , בעיקר חקלאות מים , כעת יש שגשוג תחום . תיים האחרונות היה אפריקה שלוש פעם " עוד וואלה ! : המשטרה הרג צעיר חור חמוש קניון , אך הודה חף מ חטיבה גבול לבנון : שקול את חיסול נסראללה " עת אני מקווה הגיע מרכז אפריקה . אני מקווה הביא איתי יזם ישראלי מומחה חברות ישראלי . ישראל חוזר אפריקה . אפריקה חוזר ישראל " הצהיר נתניהו . זהו ביקור ראשון אז קום המדינה של נשיא המדינה אפריקני רוב אוכלוסייה מוסלמי , נתניהו התייחס כך פנה לדבי אמר כי " העובדה אתה מגיע ישראל היא עדה מה יקרה עם דינות נוסף אפריקה " אמר כי " יהיו ביקור מדינה ערבי בקרוב מאוד " דבי ענה נתניהו אמר כי " אני שמח להיות כאן יפה ביקור רשמי , מענה הזמנה לך . זה ביקור היסטורי , גם עבר גם עבר מדינה ישראל , זה ללא ספק ביקור יאפשר פתח דף חדש יחסים ב " עם זאת , התייחס דבי סוגיה פלסטיני , אמר כי " חידוש יחסים דיפלומטי לא יכול עלה את הבעיה . מדינתי מייחלת תהליך שלום ין ישראל פלסטיני " עוד הדגיש דבי כי " יחסים ין מדינה נותק בנסיבות היסטורי מיוחד , אבל ניתוק לא בודד את מדינה אופן מלא . יחסים טוב נמשך גם אם לא היה מגע דיפלומטי דרג גבוה . יחסים טוב נמשך כל עת " ני המנהיגים נשאל אם שוחח על עסקה נשק . ראש ממשלה השיב כי " שוחח על מה שוחח " אחרי פגישה עם נתניהו נפגש דבי עם הנשיא ראובן ריבלין , אמר לו כי " זהו אירוע היסטורי יוצא דופן . אנו שמח חדש את הקשר לאחר שנה ארוך מדי של נתק . היא דין חשוב . אפריקה היא עתיד , היא עתיד , ישראל רוצה מעוניין לשתף ניסיון שיש לה " " כבר ותיה ראשון לח ישראל מומחה סייע אפריקה . זה טבעי נרצה טפח את הקשר עם דינות אפריקה , יחוד עם , עדיין אין לן יחסים מלאים " הוסיף הנשיא . " אני מקווה אני אקבל , מהרה , את כתב האמנה של שגריר ישראל . יחסים מלאים ביננו , יעמיקו את הקשר ין מדינה וה , יהיו טוב שת מדינה " נשיא התקבל נמל התעופה בן גוריון על יד שר שיתוף פעולה אזורי צחי נגב ליכוד . ישראל קיים עבר יחסים דיפלומטי אך אלו מנותקים אז , הגעה של דבי ישראל היא ציון דרך משמעותי לקראת חידוש יחסים . ישראל , דין מוסלמי גדול מרכז אפריקה , קיים יחסים דיפלומטי קרוב שנה אך אלו נותק אז תחילה שנה שבעים ערבי . תיים האחרונות , מסגרת של נתניהו חזק את הקשר יבשת אפריקה , מתנהלים מגע חידוש יחסים דיפלומטי ין שתי מדינה . יתרה זאת , גורם מדיני חשף ערב כי ישראל פועלת כינון יחסים דיפלומטי עם בחריין . מקביל , הסביר הגורמים ישראל פועלת כינון יחסים עם המדינה כדי אפשר טיסה על מי סודאן , יקצרו את מסלול טיסה דרום אמריקה . גם נשיא , מילוש זמאן , נחת היום ישראל ביקור ממלכתי בן ארבעה ימים , מהלך צפוי לחנוך את ירושלים משמשת נציגות חדש של ישראל תהווה רכז תרבות סחר קידום יחסים ין מדינה . זמאן צפוי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא המדינה ראובן ריבלין הכנסה יולי אדלשטיין , כן שאת מחר נאום כנסת . עדכון ראשון נתניהו : " ישראל חוזר אפריקה נשיא : " דף חדש יחסים " אידריס דבי נפגש עם נתניהו , הבטיח כי יבקר מדינה ערבי נוסף . נשיא הבהיר כי פגישה ין שני לא מעלימה את הסוגייה פלסטיני . ישראל קיים עבר יחסים דיפלומטי אך אלו מנותקים אז , הגעה של דבי ישראל היא ציון דרך חידוש יחסים 