אחרי נתק של שנה : נשיא יגיע היום ביקור היסטורי ישראלנשיא המדינה אפריקני אידריס דבי ינחת ישראל ביקור היסטורי ראשון סוג . ין מדינה התקיים יחסים דיפלומטי שנה אך אלה נותק שנה ערבי . נתניהו : " פריצה דרך מדיני נוסף על רקע מאמץ הובל " נשיא , אידריס דבי , ינחת היום ראשון ישראל ביקור היסטורי ראשון אז קום המדינה כך הודיע לשכה ראש ממשלה . דבי יתקבל על יד נתניהו לשכה ירושלים פגישה ארבע עין המשך יסעד עם ארוחה ערב . הנשיא אפריקני ייפגש גם עם נשיא המדינה ראובן ריבלין פגישה עבודה . ישראל קיים עבר יחסים דיפלומטי אך אלו מנותקים אז , הגעה של דבי ישראל היא ציון דרך משמעותי לקראת חידוש יחסים . נתניהו אמר היום כי " זוהי פריצה דרך מדיני נוסף . דובר ביקור היסטורי חשוב מגיע על רקע מאמץ הובל . אני ברך את נשיא עם הגעה ישראל " עוד וואלה ! נתק של שנה : נשיא יגיע היום ביקור היסטורי ב רגב : ח קואליציה הסיר תמיכה מחק נאמנות ב ראשון : קטאר בוחנת מחדש את העביר מזוודה כסף רצועה ישראל , דין מוסלמי גדול מרכז אפריקה , קיים יחסים דיפלומטי קרוב שנה אך אלו נותק אז תחילה שנה שבעים ערבי . תיים האחרונות , מסגרת של ראש ממשלה נימין נתניהו חזק את הקשר יבשת אפריקה , מתנהלים מגע חידוש יחסים דיפלומטי ין שתי מדינה . יולי מקורב של ראש ממשלה ו משרד דאז דורה גולד יקר דן עם הנשיא אידריס דבי חידוש יחסים , אך ללא תוצאה . חודש אחרון חודש ישראלי הביא פריצה דרך מול . ביקור של נשיא מתקיים על רקע שורה של פריצות דרך דיניות עם דינות ערבי שלישראל אין עם יחסים דיפלומטי . שבוע שעבר ראש ה מאיר בן בת יקר מדינה ערבי אינו קיים עם ישראל יחסים רשמי , זאת המשך ביקור של ראש ממשלה חודש שעבר נסיכות עומן , שגם עם אין ישראל יחסים רשמי . נתניהו היה אורח של שליט עומן , סולטן קאבוס בן סעיד , היה ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר עומן אז . סוף ספטמבר , שול עצרת כללי של ה , נתניהו נפגש עם סגן נשיא אינדונזיה , המדינה מוסלמי גדול בעולם . ביוני האחרון חל התחממות יחסים , כאשר שתי מדינה הודיע על הסרה הגבלה על כניסה תייר ישראלי אינדונזיה על כניסה תייר אינדונזי ישראל . אחרי נתק של שנה : נשיא יגיע היום ביקור היסטורי ישראלנשיא המדינה אפריקני אידריס דבי ינחת ישראל ביקור היסטורי ראשון סוג . ין מדינה התקיים יחסים דיפלומטי שנה אך אלה נותק שנה ערבי . נתניהו : " פריצה דרך מדיני נוסף על רקע מאמץ הובל " 