פרסום ראשון : נתניהו נפגש עם בן לשכה ב גורם מעורה תוכן פגישה , ראש ממשלה שר הביטחון עם ה לשעבר על נושא ביטחוניים , חלק כניסה של נתניהו משרד הביטחון . שבוע אחרון החל היערך לקראת החלטה על עתיד ה ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו נפגש הבוקר רביעי עם ה לשעבר בן לשכה ירושלים . דבר גורם מעורה תוכן פגישה , היא לא עסק נושא פוליטי , אלא התייעצות ביטחוניות , חלק כניסה של נתניהו משרד הביטחון . סביבה לא נמסר תגובה לשכה נתניהו נמסר כי " עם כניסה תפקיד שר הביטחון , ראש ממשלה קיים התייעצות ביטחוניות מקצועי עם שרי ביטחון ו לשעבר . ראש ממשלה נפגש עם עמיר , שה ארנס , בן ייפגש ים קרוב גם עם אול מופז גבי אשכנזי . מזכיר צבאי של ראש ממשלה נוכח כל ישיבה " שבוע אחרון החל היערך לקראת החלטה על עתיד פוליטי , הוא עדיין מתלבט אם היכנס בכלל , איזה פלטפורמה . על פי סקר אחרון , כניסה של עשה לטלטל את המערכת פוליטי . עוד וואלה ! וואלה ! : נתניהו שומר על כוח , את מחנה ה " חברה חדש " ציבור היה רוצים את שר ה בדוי , זמן שונה : " כך חדר כוח מיוחד חאן יונס " סקר פורסם וואלה ! שבוע שעבר , יום לאחר שר בית היהודי נפתל בנט איילת שקד הבהיר כי לא יפרקו את ממשלה , עלה כי אם ראשות " מחנה ציוני " המפלגה היה שואבת מנדט לפיד , חלון מפלגה עתידי של אורלי לוי אבקסיס , זוך מנדט המפלגה השנייה גודל , ארבעה מנדט בלבד מתחת ליכוד ראשות נתניהו . צב דומה היה מתרחש איל היה מתמודד ראש רשימה עצמאי , אולם אז היה זוכה פחה מושב מנדט . פרסום ראשון : נתניהו נפגש עם בן לשכה ב גורם מעורה תוכן פגישה , ראש ממשלה שר הביטחון עם ה לשעבר על נושא ביטחוניים , חלק כניסה של נתניהו משרד הביטחון . שבוע אחרון החל היערך לקראת החלטה על עתיד פוליטי 