לקראת הכרעה תיק : נתניהו חזק את צוות ה חצי לאחר מוות של סנגור יעקב וינרוט , ר מצרף צוות משפטי שלו את ע נבות תל צור , ייצג עבר את אהוד אולמרט . נוסף תל צור , גם סגן נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בדימוס , עודד מודריק , הצטרף כיר ל ממשלה נימין נתניהו צירף שורה צוות משפטי שלו את פרקליט נבות . , ייצג עבר גם את ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט מהלך משפט , הצטרף צוות ההגנה של נתניהו חודש חצי לאחר מוות של סנגור ראשי של נתניהו , ע יעקב וינרוט . לבד , גם סגן נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בדימוס , עודד מודריק , הצטרף כיר צוות . ההערכות הן כי צירוף של שני צוות פרקליט בוצע חלק היערכות פרסום המלצה המשטרה תיק מכונה פרשת זק , זאת לאחר משטרה כבר המליץ להעמיד לדין את נתניהו בגין שוחד תיק תיק . שני יצטרפו ל עמית חדד ו אייל הן על צירוף צוות פורסם לראשונה וואלה ! חודש . ידע מומחה עבירות צווארון בן . הוא החל את דרך מתמחה לאחר כן עורך דין משרד של וינרוט שנה . , ייצג את אולמרט , המליץ המשטרה להעמיד את שני לדין חשד עבירות שיבוש מהלך משפט הדחה עד פרשות טלנסקי , ראשונטורס ולילנד . לפי המשטרה , פעל כדי להניא את שולה זקן לחתום על עסקה טיעון . סוף של דבר הצליח פרקליט בכיר הגיע עסקה מול פרקליטות , פיה תיק פלילי נגד ייסגר , תוגש נגד קובלנה בית הדין משמעת של לשכה עורכי הדין . מסגרת ההסדר הודה תל צור התנהגות אינו הולם עורך דין , הושעה משך שנה מקצוע . שבוע שעבר נחקר פעם נוסף על שליטה לשעבר קבוצה זק , אול . הוא הגיע משרדי להב על מנה בצע השלמה חקירה תיק . לפני שבוע , גורם משטרה העריך כי סיכום ממצא חקירה לא יושלם עד תום כהונה ה הנוכחי רוני אלשיך חודש בא . גורם אף העריך כי חוקר יידרשו עוד כמה בועה סיכום תיק , כי הם ידרשו עוד כמה בדיקה ש " מהלך סיכום ממצא . לקראת הכרעה תיק : נתניהו חזק את צוות ה חצי לאחר מוות של סנגור יעקב וינרוט , ר מצרף צוות משפטי שלו את ע נבות תל צור , ייצג עבר את אהוד אולמרט . נוסף תל צור , גם סגן נשיא בית המשפט מחוזי תל אביב בדימוס , עודד מודריק , הצטרף כיר צוות 