" אין ראייה הטרדה מיני " נסגר תיק נגד התקשורת של ר שירות המדינה החליט לסגור את תיק נגד התקשורת הזרה של נתניהו דיויד קיז נגד שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר , פרשה הטענה הטרדה מיני נגד קיז . " כל אירוע התרחש טרם החל תפקיד שירות המדינה " נציבות שירות המדינה החליט לסגור את תיק נגד התקשורת הזרה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , דיויד קיז , נגד שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר , פרשה הטענה הטרדה מיני נגד קיז . זאת טענה רוב נוגעות תקופה לפני היה עובד דין . " אין ידינו כל ראיה או ראשית ראיה עבירה משמעת או מעשה העולה כדי הטרדה מיני ציד של קייז בתקופה ב הוא שמש עובד דין . לפיכך , תיק עניין ייסגר " נכתב נימוק נציבות על סיום טיפול עניין . מכתב מפורט של נציבות התפרסם היום חמישי נכתב כי אירוע התפרסם תקשורת יוחס קיז פי אותו נשים טען הטרדה מיני רוב נותר עילום שם , התרחש ארץ הברית וטרם החל תפקיד שירות המדינה . לפיכך הבהיר : " אין אגף מוסמך בחון אותו כל כן קיים חקירה אמצעות אגף חקירה משמעת יחס אליה " נגד קיז הצטבר עדות על תקיפה הטרדה מיני של נשים עקבותן הודיע ספטמבר האחרון כי הוא לוקח חופשה ללא הגבלה זמן . הוא אף הכחיש את הטענה יוחס לו טען חפות . לאחר פרסום א נטען נוסף כי שגריר ישראל וושינגטון דרמר ידע על הטענה הצטבר פי עיתונאי אך לא עדכן את ראש ממשלה עלה . עוד וואלה ! טלפון הוביל מעצר של חשוד רצח נערה סילבנה צגאיי ב סורר לא ישוחרר מחנה ציוני : " לא יסחרו מנדט ש החלטה : אלשיך מסיים קדנציה מינוי אדר עדיין לא אושר אחת מאותן נשים התלונן על תקיפה מיני נגד קיז התפרסם שם חודש ספטמבר היה מועמד סנאט מדינה ניו יורק , סלזאר . אחרי סלזאר , כתב של " הוול סטריט " שיינדי רייס , פרסם טוויטר עדה נוסף על מפגש " נוראי " עם . אתר " " פרסם אותו תקופה על עדות של עשר נשים נוסף טוענות כי נפגע תוצאה התנהגות בלתי הולם של . מכתב נציבות תואר אירוע התפרסם אתר " " התרחש ין עולה חדש התקשורת לפני תיים עת שימש תפקיד . יחס לטענות נאמר מכתב נציבות כי סגנית ראש אגף משמעת נציבות שוחח עם איש שלא הזדהה שם בררה אודות פרטי האירוע . " על פי תיאור מסר האירוע התרחש מסגרת העבודה של קייז ללא קשר עבודה , אינו עולה כדי הטרדה מיני " נכתב . " בנסיבות אלו , כאשר דובר אירוע אינו קשר עבודה של קייז , הוא אינו עולה כדי הטרדה מיני זהות של אותו איש אינה ידע , ברי כי אין מקום פתיחה חקירה משמעת " " אין ראייה הטרדה מיני " נסגר תיק נגד התקשורת של ר שירות המדינה החליט לסגור את תיק נגד התקשורת הזרה של נתניהו דיויד קיז נגד שגריר ישראל וושינגטון רון דרמר , פרשה הטענה הטרדה מיני נגד קיז . " כל אירוע התרחש טרם החל תפקיד שירות המדינה " 