לאחר ביקור ישראל : נתניהו יטוס יכריז על חידוש ה פגישה של ראש ממשלה עם השליט אידריס דבי לשכה ירושלים נמסר כי הוא ימריא בקרוב מדינה מרכז אפריקה כדי חדש את הקשר נותק . שני דן מאבק משותף טרור שיתוף פעולה תחום נוספיםראש ממשלה נימין נתניהו ימריא בקרוב יכריז עם הנשיא אידריס דבי על חידוש יחסים כך נמסר היום ישי לשכה נתניהו . שני נפגש הבוקר לשכה של נתניהו ירושלים דן איום משותפים מאבק נגד טרור . כמו כן , הם דן הגברה שיתוף הפעולה ין מדינה תחום חקלאות , הגן גבול , טכנולוגיה , אנרגיה סולרי , ים ריאה . ביום ראשון , עם נחיתה של דבי ישראל , הבטיח נתניהו כי יחסים ין שתי מדינה יחודשו מהרה , זאת לאחר נתק של שנה . " היא דין חשוב מאוד , דין חשוב אפריקה , דין חשוב עבר ישראל , אני שמח שאנחנו חדש את ותינו " אמר אז נתניהו . " אנחנו מקווים הרחיב את שיתוף פעולה לוחמה טרור . צריך לתת עם לן מה מגיע הם ביטחון , ריאה , ים נקי אוכל . אלה דבר שיתוף הפעולה ב יכול ייצר . ישראל שיתף פעולה עם דינות אפריקה שנה שישים שבע , בעיקר חקלאות מים , כעת יש שגשוג תחום . תיים האחרונות היה אפריקה שלוש פעם " קריאה נ : " ישראל חוזר אפריקה נשיא : " דף חדש ב נתק של שנה : נשיא יגיע היום ביקור היסטורי ישראל זהו ביקור ראשון אז קום המדינה של נשיא המדינה אפריקני רוב אוכלוסייה מוסלמי , נתניהו התייחס כך פנה לדבי אמר כי " העובדה אתה מגיע ישראל היא עדה מה יקרה עם דינות נוסף אפריקה " אמר כי " יהיו ביקור מדינה ערבי בקרוב מאוד " דבי ענה נתניהו אמר כי " אני שמח להיות כאן יפה ביקור רשמי , מענה הזמנה לך . זה ביקור היסטורי , גם עבר גם עבר מדינה ישראל , זה ללא ספק ביקור יאפשר פתח דף חדש יחסים ב " עם זאת , התייחס דבי סוגיה פלסטיני , אמר כי " חידוש יחסים דיפלומטי לא יכול עלה את הבעיה . מדינתי מייחלת תהליך שלום ין ישראל פלסטיני " עוד הדגיש דבי כי " יחסים ין מדינה נותק בנסיבות היסטורי מיוחד , אבל ניתוק לא בודד את מדינה אופן מלא . יחסים טוב נמשך גם אם לא היה מגע דיפלומטי דרג גבוה . יחסים טוב נמשך כל עת " אחרי פגישה עם נתניהו נפגש דבי עם הנשיא ראובן ריבלין , אמר לו כי " זהו אירוע היסטורי יוצא דופן . אנו שמח חדש את הקשר לאחר שנה ארוך מדי של נתק . היא דין חשוב . אפריקה היא עתיד , היא עתיד , ישראל רוצה מעוניין לשתף ניסיון שיש לה " לאחר ביקור ישראל : נתניהו יטוס יכריז על חידוש ה פגישה של ראש ממשלה עם השליט אידריס דבי לשכה ירושלים נמסר כי הוא ימריא בקרוב מדינה מרכז אפריקה כדי חדש את הקשר נותק . שני דן מאבק משותף טרור שיתוף פעולה תחום נוסף 