אחרי ההתנגדות : ליכוד קדם גרסה חדש ל גדעון סער " י קואליציה הניח הצעה חדש מרוככת חוק על פיה נשיא המדינה יטיל את תפקיד הרכבה ממשלה " על אחד חבר הכנסה הוא ראש פלגה " סביבה ראש ממשלה אמר כי הוא אישר קדם את החוק נוסח זה , שבוע בא עד שר עניין חקיקה צפוי אשר את ה קואליציה דוד אמסלם ליכוד הניח אתמול ני על שולחן הכנסה גרסה חדש מרוככת משמעותי ל גדעון סער " כך נודע וואלה ! . עד שר עניין חקיקה תתכנס ביום ראשון הקרוב צפוי אשר את הצעה , זאת צל הסכמה על גרסה זו קואליציה . נוסח החדש של הצעה החוק קובע כי נשיא המדינה יטיל את תפקיד הרכבה ממשלה " על אחד חבר הכנסה הוא ראש פלגה " הצעה חדש אינה כוללת את " סעיף מריבה " הופיע נוסח מקורי של ח אמסלם , פיו הוצע להפקיע נשיא את הסמכה בחור את זהות מועמד הרכבה ממשלה לחייב אותו בחור במי מרבית ה כנסת נבחר תומך מועמדות . סעיף זה התנגד סיעה כול , בית היהודי ו . אם שר יאשרו את הצעה , היא תעלה ביום רביעי אישור קריאה טרומי מליאה הכנסה , הצבעה עליה תהווה מבחן נוסף קואליציה מונה ח . מבחן זה יהפוך קשה יותר , זאת , לאחר ש מפלגה ישראל יתנו ח אביגדור ליברמן הודיע כי מפלגה תתנגד כל הצעה החוק של קואליציה אלא אם יקדמו את הצעה מפלגה , הן עונש מוות מחבל . " הבעיה לן היא בא סיעה ישראל יתנו עם דיל , הוא כולל גם את חוק גדעון סער " אמר ליברמן . " לומר , יש ארבעה חוק שאנחנו מוכן תמך כולם : נאמנות תרבות , חוק ה כמובן עונש מוות ולמחבלים ביטול קיצור של מחבל הורשע רצח . אבל התנה א נתמוך חוק גדעון סער הוא לא קשר לשום אידאולוגיה , זה כ נטו , בז אנחנו לא מוכן תמך " הוסיף ליברמן . ח אמסלם סר בתגובה פרסום וואלה ! : חוק מצוין מדביקים לו את שם מנסים הפך אותו מוקצה מחמת מיאוס . החוק אומר דבר אחד פשוט : נשיא המדינה יטיל את הרכבה ממשלה על ראש המפלגה שיש לו את תמיכה גדול ביותר קרב חברי הכנסה . אני לא מוצא סיבה אחת הגיוני מה יש מישהו אחד מתנגד חוק כזה " ישיבה ראשי קואליציה התקיים אתמול , הוחלט על קידום של " חוק גדעון סער " מרוכך , סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הוא אישר קדם אותו נוסח זה . הצעה החוק גובש חודש האחרון על יד ח אמסלם , יחד עם בכיר ליכוד , היא צפוי קבל את תמיכה סיעה קואליציה . אמסלם הגיש אותו מזכירות הכנסה לאחר נתניהו טען כי גילה נשיא ראובן ריבלין עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה גם אם ינצח בחיר קרוב . טענה נתניהו , שר לשעבר גדעון סער רקח " זימה חתרן " נגד יחד עם נשיא המדינה כדי להרכיב את ממשלה בא . נתניהו אמר אז כי מזימה לכאורה חשף " פרצה חוק אנחנו נחשוב מה לעשות עם זה " סער הכחיש את מיוחס לו , בית הנשיא טען כי דובר " פרנויה " נוסח החוק כיום קובע נשיא טיל את מלאכה הרכבה ממשלה , לאחר עם נציג סיעה כנסת , " על אחד חבר הכנסה הסכים כך " עם זאת , במשך שנה נוהג נשיא המדינה הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על ראש המפלגה עם ספר המלצה גדול ביותר , אולם נתניהו אנשיו טען כי החוק כיום אפשר רחב משמעותי יותר חלטתו הצעה החוק נועד צמצם סמכות אלה . עדכון ראשון : אחרי ההתנגדות : ליכוד קדם גרסה חדש ל גדעון סער " י קואליציה הניח הצעה חדש מרוככת חוק על פיה נשיא המדינה יטיל את תפקיד הרכבה ממשלה " על אחד חבר הכנסה הוא ראש פלגה " סביבה ראש ממשלה אמר כי הוא אישר קדם את החוק נוסח זה , שבוע בא עד שר עניין חקיקה צפוי אשר את הצעה 