צל מאמץ ההסדרה : נתניהו פעל הרחבה העסקה מתאם השבויים ו ראשון : רקע דיווח על התקדמות ב שבת אזרח גופה חייל שב חמאס , וואלה ! נודע כי ר היה מעוניין הוסיף שעה עבודה חוזה של כיר ה לשעבר ירון לום . לאחר בדיקה נוסף הוחלט להסתפק חידוש התקשרות לפי תנא שנה ש ראשון : רקע מגע הסדרה רצועה עז ודיווחים שונה על התקדמות משא ומ שבת גופה השבויים נעדר עז , ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש הרחיב את היקף העסקה של מתאם השבויים נעדר , ירון לום כך עולה פרוטוקול עד מכרז משרד ראש ממשלה , האריך שבוע שעבר את התקשרות עם לום שנה נוסף . לום , מונה שנה שעברה מתאם טעם של נתניהו אמון על מגע עם שפחה גולדין שאול משפחה אזרח נמצא בידי חמאס עז , מועסק מסגרת התקשרות חיצוני אמון מיוחד הליך של פטור מכרז . לקראת חידוש התקשרות שנה נוסף , ביקש משרד ראש ממשלה הוסיף עוד שעה עבודה חוזה , אך סוף של דבר , לאחר בדיקה נוסף הוחלט להסתפק חידוש התקשרות לפי תנא שנקבעו שנה שעבר . משרד ראש ממשלה נמסר כ צוות פועל ימים לילה כדי החזיר את בן הביתה . טבע דבר לא ניתן פרט על מאמץ רב נעשה . התקשרות עם מתאם ה צפוי הימשך גם שנת על פי אותו סיכום של שנה היקף זהה . שכר ניתן הוא התאם הוראה ה " לום , לשעבר כיר ב היה חבר צוות ניהל את משא ומ על שחרור גלעד שליט , מונה שנה שעברה תפקיד לאחר מתאם הקודם , ליאור לוטן , התפטר תפקיד . " דובר תפקיד על אפיינים של אמון אישי נושא ביטחוני מובהק על השפעה על יחסי של מדינה ישראל מצריך על ניסיון מומחיות יוחדים " נכתב בקשה חידוש התקשרות הוגש וועדת מכרז משרד ראש ממשלה , נידון שבוע שעבר . עם מינוי תפקיד , הסכם העסקה אושר עם הליך של פטור מכרז כלל תשלום של אלף שקל תוספת מ , עבר שעה תעריף של שקל שעה עבודה , תוספת החזר הוצאה ו כן פוליסה יטוח מיוחד מותאמת פעילות . התקשרות מקורי כלל אופציה הארכה שנה נוסף שבוע שעבר משרד ראש ממשלה הגיש את בקשה חדש , מגדילה את היקף הפעילות עבודה של לום עד שעה שנה תמורת תשלום של אלף שקל . וועדה אישר את חידוש התקשרות תנא אושר שנה שעברה , אך קבעה כי הרחבה של היקף שעה הפעילות תאושר רק אחרי התייעצות עם מזכיר צבאי של ראש ממשלה , דרשה תוגש בקשה נוסף גב הרחיב שעה העבודה לאחר התייעצות עם מזכיר צבאי של ראש ממשלה . תגובה משרד ראש ממשלה עולה כי סוף של דבר , לאחר בדיקה , הוחלט שלא בקש את תוספת שעה תוספת שכר . עד מכרז אישר תחילה חודש גם את הארכה התקשרות עם כותב נאום של ראש ממשלה חג חריף , מועסק משרד ראש ממשלה זה חמש שנה תשלום של אלף שקל שנה . " מר חריף מכיר את סגנון נאום מבוקש על יד ראש ממשלה " נכתב בבקשה הוגש וועדה . " לשכה ראש ממשלה הביע שביעות רצון תפקוד של חריף " נכתב בבקשה , שבה מנומק כי נוכח יחסי אמון מיוחד מתקיימים ין חריף לבין נתניהו הערכה מקצועי של נתניהו עבודה הוא מבקש המשיך את התקשרות עם . " הערכה של נאום על גוון רכיב היא סובייקטיבית . מקרה דנן ראש ממשלה הוא אמור שאת את נאום כתובים ול חווה דעה היא רלוונטי קובעת עניין זה " נכתב . צל מאמץ ההסדרה : נתניהו פעל הרחבה העסקה מתאם השבויים ו ראשון : רקע דיווח על התקדמות ב שבת אזרח גופה חייל שב חמאס , וואלה ! נודע כי ר היה מעוניין הוסיף שעה עבודה חוזה של כיר ה לשעבר ירון לום . לאחר בדיקה נוסף הוחלט להסתפק חידוש התקשרות לפי תנא שנה שעברה 