נשיא כנסת : " בגידה ישראל פירוש בגידה עצמו " מילוש זמאן המשיך תמיכה ידע ישראל נאום מליאה זכה מחיאה יים מצד חברי קואליציה ו . זמאן יקר את איחוד אירופי קרא חזק את תמיכה ישראל . " אירופי , אנחנו לעתים פחדן " אמר . נתניהו ירך : " ידיד אהוב מנהיג דגול מגן על אמת " נשיא מילוש זמאן אמר היום ני כי " בטא את ההזדהות עם מדינה ישראל , שום בגידה ישראל פירוש בגידה עצמו " בנאום נשא מליאה הכנסה אמר זמאן , נחשב תומך גדול מדינה ישראל , כי " נאום שלי הוא סר מופנה לסולדיריות עם מדינה ישראל גם עם העם היהודי . לפעמים זה לא דבר פוליטיקלי קורקט , ול אני לא דבר על טרור עולמי אלא טרור אסלאמי " הנשיא הוסיף כי " אנחנו אירופי , פעם יש לן יותר ספק , אנחנו לפעמים פחדן , זה מאוד לא אדיב לומר דבר אלה אבל אני אומר דבר אמת " זמאן הבטיח נאום כי " מחר אפתח את בית ירושלים זה מקשר את קשר מסחר , כלכלה תיירות של ישראל . אני לא דיקטטור , מרבה צער , אבל אני מבטיח אעשה את המרב על מנה הבין ויים לן צעד נוסף אחרי פתיחה שגרירות ירושלים פתיחה בית . יכול רק נחש מה יהיה צעד שלישי שלי " סיום נאום עמדו חברי נס קואליציה אופוזיציה על רגל מחא יים . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ירך זמאן על הגעה ישראל אמר כי " כול התרגש הכרזה נאום רגל יום העצמאות לן בא . וב ידיד , זה קח פחה שנה , יום אתה פה א אורח רצה , ידיד אהוב מנהיג דגול מגן על אמת . בשם אמת , היה אחד המנהיגים הראשונים בעולם עת הזה הכיר ירושלים בירה ישראל " נתניהו הוסיף כי " תמיכה עקבי העברה שגרירות ירושלים הולכת מתממשת . זה ביטוי נוסף מיני רב לברית אמיץ ביננו , ין שתי מדינה . פנה ואות עתיד , רוב הזמן אנחנו יונק רב שורש עבר . ני עם לן הם בעל מורשת מופלא " לפני נאום מליאה נשיא קיבל אות הוקרה מיוחד " גן ירושלים " העניק לן שר עניין ירושלים מורשת , זאב אלקין . זמאן הוא מנהיג השני מקבל את המגן , נועד ציין אישים מרחב העולם פועל ייחודי העלה את קרן של ירושלים בירה ישראל . המגן מוענק זמאן תמך העברה שגרירות ירושלים למרות התנגדות איחוד אירופי . אלקין אמר כי " כבר שנה , ניגוד הגיש רווח איחוד אירופי , הוא קדם את ההכרה ירושלים בירה ישראל , פועל מען קידום העביר שגרירות ירושלים " אלקין קרא יתר דינות אירופה את קריאה של זמאן אמר כי " הגיע הזמן מדינה איחוד אירופי יכירו באמת פשוט ירושלים מאוחד היא בירה נצחי של העם היהודי ושל מדינה ישראל , אך טבעי הוא כמו שהייה ין מדינה ראשון הושיט את היד עזרה מדינה ישראל ים מלחמה העצמאות תהיה גם ין מדינה ראשון לוקחות חלק קידום ההכרה ירושלים כבירה של מדינה ישראל מול איחוד אירופי " ראש אופוזיציה ציפי בן נאם גם היא מליאה אמרה כי " אמירה ועידה אייפאק יהודי " לא תשכח ליבנו היא אה מנהיג אירופי . רק לפני עשר שנה , לא ניתן היה לומר אירופה את מיל אני יהודי להישאר חיים " אדלשטיין נאום מליאה חיבור כאן הוא לא רק ין ישראל , אלא ין ישראלי . זה חיבור ין ני עם שב זורמת שאיפה חופש עם הקריב קרבן עצום כדי השתחרר עול שלטון זר לזכות עצמאות . בן העם היהודי , נושא עוד ימים הם את שורה יציאה מעבדה חירות , מזדהים אופן טבעי עם בן העם הוכיח ש הזה עדיין יש כוח עצום , גם זמן הזה . נשיא כנסת : " בגידה ישראל פירוש בגידה עצמו " מילוש זמאן המשיך תמיכה ידע ישראל נאום מליאה זכה מחיאה יים מצד חברי קואליציה ו . זמאן יקר את איחוד אירופי קרא חזק את תמיכה ישראל . " אירופי , אנחנו לעתים פחדן " אמר . נתניהו ירך : " ידיד אהוב מנהיג דגול מגן על אמת " 