שר ה : לא תשכיח את , , נתניהו , חסר כל סמכות מוסרי שלח חייל הילחם אבל אינו מתבייש להשתזף תהילה הצבא , רק נכנס תפקיד כבר נשבה קיסם , התחיל בלע שקיקה דיון ביטחוניים , הצטלם עם לוחם חטיבה קומנדו גנרל אייזנהואר משוחח עם צנחן מרגלות מטוס פלישה נורמנדי " לאסי שבה הביתה " פסק חדווה עזר ויצמן , שר הביטחון החדש , בדיון ראשון עם ה לאחר הקים ממשלה בגין . ויצמן יוון היות איש צבא בדימוס , כולל תריסר שנה אלוף פקד חיל אוויר ראש אגף המטה , ספר ב . מקובל ב , אלוף פיקוד מתמנה רוב רק לאחר תפקיד ראשון דרגה אחד אגף המטה , ויצמן היה לפנים שר משרד זוטר יותר תחבורה התוודע שם עבודה ממשלה . לא תמיד מקפידים על כך . איציק מרדכי , אול מופז עמיר הגיע משרד הביטחון זימון ישיר , ללא ניסיון ממשלה קודם . ויצמן עוקצני , רצית הגיד משהו ? " דחק סגן , מרדכי ציפורי , " אני שומע את השכל לך מצלצל " נפעל שיטה פגע ברח " הציע מאבטח שלו , " אם יתקפו א , אתה תיפגע אני אברח בחר בלאסי וודאי גם סיבה נוסף מוטה גור , שנה האחרונה כ , נודע מחבר עלילה מחמד " עזית הכלבה צנחנית " יחסי שר הביטחון עם ה , בתקופה רב תהפוכה ביקור סאדאת , מבצע יטני ממשלה שבי חבר בכיר רב לשעבר ב שה דיין , יגאל ידין , אריאל רון , מאיר עמית התאפיין מתח ארגוני אישי . אחרי חמישה שרי ביטחון מ , ל , הם ניים היה גם ראשי ממשלה שלושה שלא , ויצמן היה שר הביטחון ראשון של ליכוד . שר הביטחון שמיני של ליכוד נכנס תפקיד שבוע שעבר נשבה בו רגע קיסם . קאיה לא שבה הביתה , אבל נימין נתניהו התחיל בלע שקיקה , גלולה , ביקור דיון ביטחוניים , הצטלם עם לוחם חטיבה קומנדו גנרל אייזנהואר משוחח עם צנחן מ פנים מרגלות מטוס פלישה נורמנדי . משטרתי כתב אישום בגלל שוחד עבירות נוסף , אישור פרקליטות מיסוי כלכלה , חסר כל סמכות מוסרי שלח חייל הילחם , אבל אינו מתבייש להשתזף תהילה הצבא . זה אינו מפליא יותר החלטה תיקו נוסף , משרד , שגר נאשם פלילים שליחות מדיני אמריקה לטיני . נאשם מרמה היא כמובן רעייה חוצפה הזוג אינה יודעת גבול . קריה שב אביב יושב נתניהו עד כה לשכה קבוע , זאת נפתח עד כה בעיקר ים חמישי , בניין מעון פרס מחנה יצחק רבי . הוא לא עקר בינתיים קומה של מגדל הביטחון , שם נותר שריד אנשיו של אביגדור ליברמן , ניצול ספינה טרוף נתקע חוף אי שומם אבל נתניהו , יאה אמריקני החושב שמאל ימין , הפך את תיבה של ו חיבור משדר הוא שר הביטחון ראש ממשלה . או שתי מיל : שר ה . טירון ממשלה מיוחד ראשות , מה עוד בטרם שכך די קליע רצח את רבי , נתקל נתניהו לפני שנה ב עומת , ראשות אמנון המבוגר ממנו . עת הוא תיק אלוף , בוגר עשור חצי כוכבי , ה שביעי אז הוא כבר ראה אותו בא הולכים , לעתים פוליטיקה , לראשונה נפטר מ של שר ביטחון ציד התחיל לצעוד בד , אם גם מרחק קצר , עד תיק יילקח ממנו . כתב אישום כופה על שר התפטר תפקיד אפילו הוא ממשיך היאחז בקרנות מזבח של ראשות ממשלה . פגישה הראשונה עם ה היה ענייני , לא נרגש מבודח כמו ויצמן שעה . מליברמן , שאותו הביא תפקיד במו יד שיקול פוליטי צר , התעלם לחלוטין . פנים עתיד , לא סתם עתיד , אלא , יהיה בן . , זאת עכשיו זעקה קרב , אולי כדי להשכיח את אלף , אלפיים , ארבעה אלף , גם את שלושה אלף מותר להמר חיל ים יבקר נתניהו מול צלמת ספינה טיל שייטת וב יחידי אפשרי , אולי אף יחבק דולפין , רק לא צוללת . רק לעתים נדיר תולדה צ נכנס תפקיד מקביל שר ביטחון ו חדש . אם מחצית השנה היא עדיין תחתית עקומה למידה , זה קר פעם רציפות שנה , עם שר הביטחון לוי אשכול ו רבי שוב עם שר דיין ו חיים . גור התמנה ל היה ברור דיין דרך החוצה , אכן תוך חודש חצי הגיע פרס . מקרה מובהק ביותר , דצמבר , היה מינוי משולש של שר הביטחון פנחס לבון , ה דיין ו משרד הביטחון פרס , על צוואר ראש ממשלה החדש שה שרת , אדיבות דוד הדרים שדה בוקר . אז זה הסתיים , מהר , משבר . עכשיו בא נתניהו , חודשי לפני פרישה של ה גדי איזנקוט . בעוד שבוע תושלם חפיפה מזורזת ין ני סגן ה , אביב כוכבי יוצא אייל זמיר נכנס . כוכב יישאר קצת יותר חודש חפיפה עם איזנקוט . כוכבי , לא נתניהו , יזם את מינוי זמיר סגן ראשון , אף היטיב כך גם קלוע דעת שר . ייתכן אלוף ניצן אלון נראה כוכב דומה מדי לו עצמו , עד כדי פול . שניים בא עולם מודיעין פעולה מיוחד עומק האויב , אוגדה מרחביות שטח אגף מבצעים ב . אמנם נעשה מסוים שמר את אלון שירות קבע , שנתי הבאה , הבטחה סגנות שלו אז , אך רגע נתפש יתרון של זמיר עין כוכבי חשוב יותר , כדי אזן את פער מסלול של ה בא . סגן ה הוא ראש המטה של פקד , לפיכך , בשנים קרוב , ר אביב . זמיר התנסה בניין כוח , ראש מטה זרוע יבש , פיקוד על אוגדה משוריין , סוג כבד ייקרא לתמרן תוך עז או לבנון , זירה זמיר מכיר מפקד כיר יותר אלון . אוגדה של כוכבי היה סוג מוצנח מרחב . טוב ל כזה להישען על סגן אינו עוד אותו דבר . נוסף , כוכבי התחכך דרג מדיני ראש חטיבה מבצעים מיוחד ראש א , אך לדעתו תועיל לו גם היכרות של זמיר עם נתניהו , קבינט ארגוני הביטחון אחר , תקופה מזכיר צבאי . כשלונו מתמשך של נתניהו הרכבה עד מינוי בכיר , אף היה אמור דעת אשתקד לקרוא לפני חודש רב על תפוגה עד טירקל , דחס את שרשרת חפיפה זמן קצר מדי שיבש את כוונת של איזנקוט לפנות את מושב ינואר . אחר יומן של ר עמוס גם אירוע קשיח גון פיקוד מ " על מבצעים תקרית פגיע גם התפתחות בלתי מתוכנן , החליט איזנקוט כוכבי על ארכה של שבועי . איזנקוט לא רווה נחת , בליטה של חצי ינואר פוגמת בסדר ניקיון , אך חייל ממושמע הצדיע הסכים . אין הכרח להיות רואה חשבון כדי דעת ינואר הוא התאריך מתבקש תחילה שנה עבודה תקציב . זה כל כך הגיוני , כל כך לא צבאי , ארבע פעם בלבד , מה שלוש רצוף שנה צבי צור , רבי , כן , עמד כך צ . התפטרות של דוד דד אלעזר ושל דני רצון של שחק הישאר תפקיד עד לאחר אירוע יובל קבע תאריך שרירותי , אמצע אפריל תחילה יולי הפכה תחילה יוני כאשר שה יעלון יתר על חודש האחרון שלו כדי אפשר היערך פינוי עז אמצע פברואר . איזנקוט , רותק בסיס שבוע נוסף , השאיר את איפוס מונה כוכב , בעוד שלוש או ארבע שנה . שנה קרוב , שנה הבחירות עמימות התכנונית תקציבי , לא יהיה טעם רב ניסוח תוכני ת חדש חומש אילך . אם נתניהו ישרוד ביטחון , מה אינו אפשרי לפי המצב משפטי נוהג כיום , נוכח כתב אישום כלשהו , יהיה על כוכבי להכין תוכני עשור שלם , , לפי סולם הדרגה מכפיל את פס יחיד של ה התקדם ל . אחרי ברק , שחק יעלון , כוכבי הוא רביעי ראש א התמנה ל . מודיעין צבאי , הוא גם לאומי , שוב אינו מתרפק על דרג אסטרטגי פיענוח כוונה של שליט ערבי עוין עד כדי הזנחה תוצר נחוץ דרג לוחם פקעת מודיעין מבצע אינה ניתן התרה מחייב ירידה הורדה עד אחרון טייס , פלוגה סוללה ו חדל להיות בוי סתום אלוף שואפי קידום . ויצמן , נהג בקרים לשכה שר הביטחון משאל מאולתר , " דן שומרון או יאנוש ? " תפקיד ה לאחר רפאל רפול איתן , לא ראה אלוף פיקוד המרכז שה לוי מתחרה מקבילים דרום צפון . הוא על לוי הסכים מינוי ראשות א . לוי השתמט , טענה סיכוי התקדם י מודיעין . ויצמן חדל חישוב של לוי הוצדק : הוא מונה , אצל רון , סגן ה לבסוף ל . מעט גור יואב גלנט , התמנה אך מינוי בוטל , כל יורש של ה ראשון יעקב דורה כיהן סגן ר או ראשי א , בעוד שני , , לא כיהן אלוף פיקוד . פיתוי להשוות ין ה ותיהם מטעה . הכול השתנה . ב הטרי , אם כי לא הכרח רענן , היה מפקדי זרוע בן ים , פעם אוויר ו בן . אלא תוחלת החיים אז הביא את ישראלי גיל בלבד . דיין דיבר על הצערה הצבא הוצאה קצונה גימלאות גיל , ל שני " הנחה היה חיים מסתיימים גיל . גם חלוף שישה עשור ו המדינה גדל פי מונה , פער ין גיל ה כניסה תפקיד לבין תוחלת החיים , זינק יותר שנה , נשאר תקופה כוכבי מועמד ל א . גם אמצע עשור בא , היפתח עידן ה נולד לאחר מלחמה שת ימים , גיל לא יהיה נמוך , עם שנה שירות קבע , מה שני עשור דרגה מעלה , כמו כוכבי זמיר בהיכנסם תפקיד . איזנקוט כוכבי שונה אופי , אך שותף תכונה חיוני הנהיג ארגון ביצוע , מחזיק מדי יום שירות מעט אלף חייל חובה , קבע מילואים , בולע עשר מיליארד שקל שנה נתון מבחן משימתיים אכזרי . שניים מבין את צורך תמידי למידה אישי קבוצתי ו של תהליך התחדשות , לבל ישקע הצבא ב מנוון יתעורר ממנו איחור קטלני תוך חירום . שניים אינו קבל את מציאות נתן גזירה גורל . שטח , איגוד הכוחות , מבנה מפקד כל אלה אינו מקודשים . אפשר עצב את תוואי גדר גבול , עז לבנון להק או פרק מסגרת להעלות גוף מסורבל על נתיב אחר . שמונה שנה האחרונות , מיוחד ראש א אלוף פיקוד צפון , נהג כוכבי לפי מתכונת בודאי תשמש אותו גם כ . כינוי השתנה מעשה א , דעת , צוות עסק תקופה סגן ר מענה איראן סוגיה נשק מדויק אך כיוון נשמר : בירור מצב של הארגון יחס משימה , משאבים , אילוץ , כדי למצות ממנו יותר , לשנן קבע יחיד הוא צורך חידוש לשתף את אנשיו , כל דרג , תובנה , לקח גם סמכות מבוזרות . לא בדיוק חוכמה המון , אבל גם לא תכתיב נוקשה למעלה , מועד להישחק חיכוך עם השגרה רואה למטה . ברכה ההולמת ביותר את כוכבי , לקראת יום ראשון כ , היא " תתחדש " משמעות נוסף של ציווי עומד נגד עין . מי כ יודע שמרנות מאבנת צבא דן אותו הילחם את מלחמה קודם , אך גם הפלגה מופרז דמיון עלול נתק את . סוד ההצלחה טמן יישום עיקרון , תמהיל , מינון , איזון . סימן בא ניתן לראות מינוי גיא פאפו , קצין יחידי ין שאר , ראש זירה צפוני ב היה ראש לשכה של כוכבי ב , עוזר ה . פאפו , עמוס גרנית עומד ראש המרכז חקר מודיעין ב דד חשיבה צבאי " של אגף מבצעים ערן אורטל אותו אגף היה ין השותפים מוביל עיצוב תהליך לימוד שינוי ב . כוכבי צפוי היעזר הם מומחה חיצוני סייע לו בשנים האחרונות , גון חיים אסא . איזנקוט מימש את סיסמה הבחירות של הנשיא וודרו ילסון , עיצום של מלחמה העולם הראשונה , כל עוד השתתף ב רק עצם אירופה " הוא השאיר א מלחמה " ארבע שנה , ברבע מחיר " צוק איתן " כסף שבריר עלות חיי אדם , הצליח איזנקוט מאה מבצעים חשאי דימוי תכליתי אך מאופק הוקרן הם לקנות ביטחון בלי גשר אחד יותר מדי . זה היה ילסון של תקופה כהונה הראשונה כוכבי עלול להיקלע מצב של ילסון לאחר נבחר שנית הטיל את ארץ מלחמה כדי מנוע את תבוסה בעלות הברית . יציב מסויימת זירה הופר תנועה מלקחיים של ולדימיר פוטין התקפי ודונלד טראמפ הבדלני , שמתחתיו גועש מנגנון ביטחוני הרואה רוסי סין תחרות , יריבה התהוות גם אויב . ישראל תידרש לתמרן תוך מזרח תיכון אינו אפשר יחסים עולה עם וושינגטון מוסקבה כאחת . היא בחור , תמיד , דוד אמריקני , גם הוא אחוז תזזית מחריף את סיכון עימות יותר עם איראן . הקשר זה משאיר איזנקוט כוכב עזבון נכבד ביותר של קשר עם צמרת צבאי אמריקני , מה אינו חדש מהות ראש א לשעבר , פיתח רקמה יחסים עם מקבילים , אך ודרג עוד תקופה ה יוצא , שלא אהב להיות ה יוצא ל השתמט רוב ההזדמנויות נסיעה . מסגרת אחת נוכחות ב נחשב חיוני היא פגישה משולש שאטו גנדביין עיירה מונס , לא הרחק מבריסל , טירה שרד של מצביא כוח ברית נ הוא גם פקד י , פיקוד אירופה של הצבא אמריקני . שם , שאטו של נ , לא צורך שתה אכל , נועד ר צ , לוויה נספח צבאי וושינגטון , אלוף מיקי אדלשטיין , עם מארח , גנרל קרטיס סקפרוטי , עם פקד ס , פיקוד המרכז חולש ין שאר על סוריה איראן , גנרל וטל . תוך חבורה הפיקוד הקדמית של ני צבא מתקדם ביותר מערב התפתח ידידות מקצועי אישי הדוק . וטל ו יגיעו בקרוב ארצה היפרד מאיזנקוט , קבל ממנו עיטור הוקרה ש השכיל במאוחר להנפיק להתוודע כוכב . תשתית צבאי מודיעיני של יחסי שתי מדינה איתן , ללא קשר ותיהם של נתניהו טראמפ . נתניהו לא יאהב את הקבלה , אך כ צולל העושה את דרך השקטה מעמקי ים גבה גל פוליטי . וב הכול , התחשב מגבלה ו , איזנקוט מזדכה אפסנאות של כוכבי על אחד צבא מצב טוב , אך אזנו אינו מצליח להיסגר כל עוד מערער עלה אלוף בדימוס יצחק ריק , נציב קביל חייל . איזנקוט נקלע ולו מגננה ציבורי : עיתונות לעולם תצדד מבקר ו ו על פגם משוועים טיפול . מוצאי אחת השבתה , חודש , שמע איזנקוט על מסרונים ריק אותו בוקר ין חברי עד ביטחון . לא ינום לא יישן , תפעל איזנקוט נחישות , חובב קולנוע ישראלי נזכר בבומבה צור , מרעיש עולם ב רחוב אלנבי סרט " תעלה בלאומילך " ריק נלחם גבורה תעלה אחר , איזנקוט סבר פעם אינו קודח מקום נכון המולה לוואי מתאים . עימות ין איזנקוט בריק מדבר ני דים שפה שונות . ריק שולט היטב שפה צבאי של מלחמה המאה , נשמע כיום מיושן כמו " היה הם מכונה ירייה ? " של בגין בופור , מלחמה לבנון . מובטח שכל דיווח מהימן לחלוטין אם הוא מצטט נגד אינו מרוצה תחזוקה שריון יחידה מחסן החירום שלו , ודאי כך בדיוק נאמר . אבל ריק מדלג מעובד , אולי אף מזוטות , נכונות עצמו , מסקנה מפליגות הכללה . הוא אינו חשוף מודיעין מעודכן ביותר , יחס הכוחות זירה שונות , תוכנית מבצעי מבוססות על אוגדה מסוים לא הכרח על אותו י של נגד מודאג . איזנקוט לא נפל מלכודת הרגיל של שימור צבא חלול , עם מפקד חטיבתיות רב מדי לא די שירות . הוא מיותר כדי חזק את נותר . כלל , סיסמה " מוכן תמיד אנחנו " שיקף רק את רוח התלהבות התגייס להקריב , את נכונות להתייצב להסתכן , לא את מוכנות מלחמתי של ה או של צ שבעקבותיו . מוכנות נחוץ דד קר יותר . איזנקוט , עד כמה ניתן התרשם , יפר אותו מאוד . גם כוכב נשאר משהו , כדי שלא ישתעמם , אבל ריק ידרבן אותו רק , כי נחמה יחידי של איזנקוט , נבצר ממנו ממש את כוונת סיים את תפקיד כ בעוד חודש , היא לפי מועד מעודכן יפרוש ריק חמישה ימים פנים . זה ועד סיום של שנה כהונה כפול של ריק , אך עדיין לא מונה עד איתור אמור פני שר הביטחון על מועמד נציב בא , מן סתם אחד אלוף עשור הקודם מאס חיים אזרחי מהדר . ליברמן לא רץ כך נתניהו טרם התפנה . כוכבי , אם ירצה , יוכל צרף את ריק צוות חשיבה שלו , כדי לוודא אינו גולש שאננות . שר ה : לא תשכיח את , , נתניהו , חסר כל סמכות מוסרי שלח חייל הילחם אבל אינו מתבייש להשתזף תהילה הצבא , רק נכנס תפקיד כבר נשבה קיסם , התחיל בלע שקיקה דיון ביטחוניים , הצטלם עם לוחם חטיבה קומנדו גנרל אייזנהואר משוחח עם צנחן מרגלות מטוס פלישה נורמנדי 