ה על תיק נתניהו : נחוש קבל את ההחלטה נכון מהירות ה התייחס חקירה ראש ממשלה אמר כי מציב את הנושא כראשון מעלה משימה . " לא נתפשר על קבלה החלטה נכון . נעשה זאת מהירות אפשרי " עוד הוסיף חקירה נתניהו נמצא על סף סיום וסירב התייחס שאלה האם נתניהו יוכל המשיך כהן תפקיד מקרה של כתב משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט התייחס היום ני חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר " לא נתפשר על מקצועיות טיפול ביטחון עד קבלה ההחלטה נכון , אמר . כנס אוניברסיטה בר אילן אמר כי " אנחנו נעשה זאת מהירות אפשרי " ה סירב התייחס שאלה האם נתניהו יוכל המשיך כהן תפקיד מקרה של הגשה כתב אישום . מנדלבליט הדגיש כי ראש ממשלה נחקר חשוד . אנחנו נקבל החלטה מהר , זה דבר ראשון מעלה ראשון משימה שלי אך נעשה זאת בלי להתפשר על מקצועיות טיפול ביטחון על קבלה ההחלטה נכון " דבר " אנו נחוש קבל את ההחלטה נכון מקצועי מהירות אפשרי " עוד וואלה ! חשד רצח גליל : גופה נעדר בת נמצא גוש חלב מנותק מה : זעם על התנשאות מקרון שורף את רחוב פריז כיר לבנוני : דחה סיוע צבאי מצד רוסי , גם של א דבר מנדלבליט , חקירה המשטרה על תיק נמצא " ממש על סף סיום " אחרי זה צריך תועבר המלצה . " אנחנו נערך קבל את ההחלטות מהר " הוסיף מנדלבליט . " המטרה היא עזור ממשלה מימוש מדיניות לה . בחינה לחץ צריך הסתכל , ישר אני לא אומר אין חץ אבל אף אחד לא יזיז א דרך שלי . אני יודע שיש את רעש תקשורת אבל צריך לנקות את רעש רקע ללכת עם מצפון אז אין ום עי . אני עושה זאת תוך כך חוק יקר ליבי " שבוע שעבר גורם משטרה העריך כי למרות הניסיונות סיים את מהלך החקירה , חוקר יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי י לא יסכמו את ממצא נאסף תיק , מכונה פרשת זק , לפני ועד סיום כהונה של ה מכהן רוני אלשיך . גורם אף העריך כי חוקר יידרשו עוד כמה בועה סיכום תיק , כי הם ידרשו עוד כמה בדיקה ש " מהלך סיכום ממצא . עבר העריך גורם משרד משפט כי לקראת סוף השנה יחליט משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . הכוונה היא גם תיק , שב כבר הוגש המלצה המשטרה , גם תיק . ה על תיק נתניהו : נחוש קבל את ההחלטה נכון מהירות ה התייחס חקירה ראש ממשלה אמר כי מציב את הנושא כראשון מעלה משימה . " לא נתפשר על קבלה החלטה נכון . נעשה זאת מהירות אפשרי " עוד הוסיף חקירה נתניהו נמצא על סף סיום וסירב התייחס שאלה האם נתניהו יוכל המשיך כהן תפקיד מקרה של כתב אישום 