מנדלבליט על חקירה נתניהו : " חשוב אני קבל החלטה כמה יותר מהר " בדיון וועדה ביקורת המדינה נוגע מעמד של שומר סף , מנדלבליט חיזק את חוקר המשטרה , זאת לאחר המתקפה של נתניהו צל המלצה תיק . " כל רשות אכיפה עובד יחד , מבלי התייחס אדם כזה או אחר , ראוי לתת הם הגנה " אמר . " מתכוון שמר על טון החוק " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט העניק היום ני גיבוי משטרה , זאת על רקע המתקפה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " כל רשות אכיפה עובד יחד " אמר מנדלבליט בדיון וועדה ביקורת המדינה כנסת ראשות ח שלי מחנה ציוני . " מבלי התייחס אדם כזה או אחר , ראוי לתת הם משטרה הגנה . גם הם שומר סף מרכזי מאוד . יש את משולש של מיוחד תיק אלה . צריך גב את המשטרה לתת הן את כל תמיכה עזרה " מנדלבליט אמר את דבר בעקבות נאום של ראש ממשלה , מהלך תקף את המשטרה פרסם אתמול את המלצה להעמידו לדין תיק , מכונה פרשת " " נתניהו האשים את ה יוצא אלשיך , אמר " זה שחק כור ראש " ול " המלצה לא מפתיע עיתוי לא מפתיע " נתניהו , נאם הדלקה נר פעיל ליכוד כפר המכביה , אמר כי " סוף אור תמיד נצח את חושך " יקר את עיתוי פרסום המלצה נגד : " חנוכה זה אמנם לא של נס , אבל אני חייב שאול א , איך ידע לתזמן את פרסום המלצה ויות בדיוק ביום האחרון של ה ? " קריאה נ מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק מטיב עבר מיליון : כך התגלגל הקשר פרשה ש : המלצה לא מפתיע , גם לא עיתוי שקוף של פרסום מהלך דיון מנדלבליט השיב טענה של נתניהו נוגע עיתוי פרסום המלצה . " יש החלטה מקצועיות התקבל שיתוף כל דרג " אמר . " חומר החקירה הגיע אל ביום חמישי . אני מכיר אותו נחשף אל . פרקליטות לווה את תהליך מלוא . חשוב עין קבל החלטה מהיר , אך אם מצפה יהיו החלטה סוגיה הזה מבלי קבל את עמדה פרקליטות מלווה פרקליט המדינה לא היה רוצים חיות מדינה שכ " הוא אף השיב מתקפה על גורם אכיפה החוק אמר " אני לא מתכוון נהל את ממשלה או הכנסה . אין אני יומרה זו . יש אני תפקיד אני בין אותו טוב מאוד . אני מתכוון שמר על טון החוק מיטב יכול , גם המשנים שלי . אני פועל לפי מיטב הכרתי מקצועי . אנחנו לא רודף אף אחד , משפטן לא רוצים לא רדף לא משל " מנדלבליט הוסיף עמוד מאחורי ההחלטה הרחיב את צוות פרקליט סביר כי " חשוב אני קבל החלטה כמה יותר מהר " נשאל אם לדעתו ראש ממשלה צריך התפטר אם יוגש נגד כתב אישום אמר ה , אמר : " עמד עקרוני היא לפעול לפי החוק פסיקה בית המשפט עליון . גב שר יש פסיקה ברור של עליון , פיה לאחר שיש החלטה על הגשה כתב אישום , הוא חייב התפטר תפקיד . גב ראש ממשלה , זו אלה לא פשוט בוודאי יגיע , אז הוא יכריע גם נושא הזה . יש מקצוע , צריך לפעול לפי כללי מקצוע , ובית המשפט עוזר קבוע את כלל . העובדה יש חשד וודאי זה מטריד גם א " המשך דיון , עסק נוגע מעמד של שומר סף , התייחס מנדלבליט וועדה מייעצת מינוי בכיר שירות ציבורי ראשות השופט בדימוס אליעזר גולדברג הביע תמיכה פעילות , זאת על רקע החלטה פסול את מועמדות של ניצב בדימוס שה אדר תפקיד ה . " עמד היא טוב שיש אותו היא תישמר " אמר מנדלבליט . ה הבהיר כי וועדה מוגדרת כמייעצת , על כן ממשלה יש אפשרות קבל החלטה מנוגד עמדה , אך עם זאת רמז כדאי הימנע מהלך שכ . " גם אם לא מרוץ החלטה זו או אחר נדיר הופך החלטה זו " טען מנדלבליט . " דבר הזה נמצא על שולחן אני בוחן אותו " שר ביטחון פנים גלעד ארדן הודיע מהלך סוף שבוע כי הוא אינו מקבל את המלצה וועדה נוגע אדר , שר רב הודיע כי יתמכו מינוי אם אכן יובא אישור ממשלה . בינתיים ממשלה אישר אתמול את מינוי של ניצב מוטי הן ממלא מקום ה אופן זמני . " אני שמח הממשלה מינה מלא מקום " ציין מנדלבליט בדיון . " שמע את עמדה שר , אנחנו שוקלים את דבר . . עם זאת , מה אסור יקרה הוא מתקפה אישיות . צריך שמר על כבודה של וועדה גם על כבוד של השופט גולדברג " מדלבליט הופיע היום בדיון וועדה לאחר אתמול הודיע ל כי ישתתף בדיון מקום משנה משפטי ממשלה , ע דין זילבר . הופעה אה לאחר סערה התעורר בעקבות דרישה של שרת משפט אייל שקד מנוע מ לייצג את עמדה ממשלה דיון כנסת . בתגובה מסר : " צר אני זילבר לא תגיע דיון , אך החלטה ה לגיטימי " עוד הוסיף י וועדה כי מנדלבליט אמר לה מפורש זילבר תופיע וועדות הכנסה שונות כבר שבוע , ול סברה כי איום של שקד לא נשא פרי . מנדלבליט על חקירה נתניהו : " חשוב אני קבל החלטה כמה יותר מהר " בדיון וועדה ביקורת המדינה נוגע מעמד של שומר סף , מנדלבליט חיזק את חוקר המשטרה , זאת לאחר המתקפה של נתניהו צל המלצה תיק . " כל רשות אכיפה עובד יחד , מבלי התייחס אדם כזה או אחר , ראוי לתת הם הגנה " אמר . " מתכוון שמר על טון החוק " 