נתניהו : המלצה ויות עיתוי לא מפתיע זה שחק כור מ תקיף חריף מיוחד של ראש ממשלה כפר המכביה התייחס אריכות המלצה המשטרה נגד נגד רעייה תיק . " תזמנו את המלצה ויות ליום האחרון של אלשיך " האשים . " ל בא תהיה עבודה יקום גדול . משהו פה לא בסדר כולם רגיש את זה " נאום : " מסע ציד נגד נמשך עיתוי שקוף קטנוני תקף נגד אלשיך : " ל בא תהיה עבודה יקום גדול על המלצה המשטרה : " אין הן ום תוקף חוקי על הטענה שוחד : " קיבל סיקור איום נורא וואלה , אתר שמאלני " אחרי פרסום המלצה המשטרה תיק להעמיד אותו לדין בגין שוחד , ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ראשון נאום תקיף מיוחד שב טען כי " זה שחק כור ראש " ול " המלצה לא מפתיע עיתוי לא מפתיע " נתניהו , נאם הדלקה נר פעיל ליכוד כפר המכביה , אמר כי " סוף אור תמיד נצח את חושך " יקר את עיתוי פרסום המלצה נגד : " חנוכה זה אמנם לא של נס , אבל אני חייב שאול א , איך ידע לתזמן את פרסום המלצה ויות בדיוק ביום האחרון של ה ? " נתניהו כי דובר ב חנוכה אמיתי " טען כי " מסע ציד נגד נמשך עיתוי שקוף קטנוני תהליך נגוע ראשית . לא הופתע המלצה פורסם לא הופתע הן פורסם היום . הרי עוד לפני תחילה החקירה קבע הדליף אלה יהיו המלצה . אז מה חדש ? " הוא התייחס לטענות הופנה נגד , על כך הוא פעל נגד חוקר המשטרה , כינה אותו " מטורללות " ו " עוד וואלה ! : המלצה לא מפתיע , גם לא עיתוי שקוף של פ מעשן או הר של ראיה נסיבתיות : דילמה של פרקליטות תיק מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק נאום יצא ראש ממשלה גם נגד " עשר שר חברי נס עד מפתח יאיר לפיד נפגש סתר עשר פעם עם נוני מוזס כדי העביר את החוק היה סוגר את ישראל היום , חוק אלמלא ההתנגדות העזה שלי היה עובר כנסת מכניס הון עתק כיסוי של נוני מוזס " דבר נתניהו , " איזה סיקור אוהד מלטף הם קיבל , אותו שר ו . ואותי שקברתי את החוק א חוקר ? זה לא תקין דמוקרטיה משטרה תחקור יחסי עיתונאי פוליטיקאי , אבל אם חוקר , יחקרו את כולם " נתניהו הכריז כי " זה הזמן לומר את אמת " אמר אזרח ישראל יודעים ש פחה עשר מיליון על חקירה סרק אבל סיקור אוהד עשר ח תמורת חקיקה כנסת את זה לא חקר . לא ביב לא חוקר " הוא השתלח ב המשטרה יוצא רוני אלשיך אמר : " אינו יודע מי יהיה ה בא אבל אני יודע דבר אחד תהיה לו עבודה יקום גדול מאוד " ראש ממשלה הוסיף כי " משהו פה לא בסדר כולם רגיש את זה " כי " ישראל היא מדינה חוק מדינה חוק המלצה המשטרה אין ום תוקף חוקי " טענה , " אינספור המלצה של המשטרה נדחה אינספור פעם על יד הגורמים מוסמך . רק לפני ספר בועה נדחה שורה של המלצה נגד ראשי ערים . זה נגמר באפס . המלצה נדחה זו אחר זו . הם הסתיים בלא לום . גם כאן אתם יודעים איך זה יסתיים . לא יהיה לום כי אין לום לא היה לום " נוסף כך , הוא יצא נגד הטענה פעל החלטה רגולטריות מיטיבות עם " זק " תהה מה קיבל ממנו על שליטה לשעבר חבר אול : " לא רק הוא לא קיבל דבר , תקופה הוא בזק רק הפסיד . כי תקופה הנהגה עברנו ו את רפורמה השוק סיטונאי הוריד את מחיר אינטרנט משק בית פגע קשה בזק . זק לא קיבל דבר היא רק הפסיד " עוד הוסיף כי הוא קיבל " סיקור איום נורא וואלה " האשים כי דובר ב שמאלני נתן נותן אני סיקור ליל במשך שנה . כולם יודעים את זה . ייחוד נתן סיקור עוין ערב הבחירות . זה הזה . זאת עסק חסרת תקדים תולדה עסק . אף אחד לא נותן לום אף אחד לא מקבל לום " מוקדם יותר היום המשטרה המליץ להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד עבירות נוסף . המלצה דומות פורסם גם נוגע רעייה שר נתניהו , כן שאול , מחזיק שליטה לשעבר קבוצה זק אתר וואלה ! , רעייה איריס . לבד בן הזוג נתניהו , המשטרה המליץ להעמיד לדין את מ זק לשעבר סטלה נדלר , אנשי עסק נוסף . נגד נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו , לא התגבש תשתית ראייתית ביצוע עבירות . מרכז של תיק עומד חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון בוצע לכאורה על יד ראש ממשלה נתניהו על יד . טענה המשטרה , חשד המרכזי עמד לב החקירה היה ראש ממשלה קח לכאורה שוחד פעל תוך ניגוד עניין , כך התערב פעל החלטה רגולטוריות מטיבות עם אול עם קבוצה זק . מקביל עלה חשד נתניהו דרש במישרין בעקיפין , התערב תכני וואלה ! אופן יטיב עם . לפני נאום של ראש ממשלה , דיבר י קואליציה דוד אמסלם אמר כי " רוב העם עצוב היום בגלל מה קורה . טון מחליף קלפי לא אמצעות משטרה ישראל " פנייה נתניהו אמר : " אני גא רוח אתה שר עלה אני רוצה חזק אותך את בן בית עשור הבאים תמשיך להנהיג א " מהלך היום שר מפלגה השלטון הביע את תמיכה נתניהו , הם שר ישראל , אמר כי הוא חזק את ראש ממשלה , השרה מירי רגב , תקף את אלשיך על כך הוא " ממשיך לעשות הכול כדי טריקה דלת יציאה תפקיד תהיה חזק ככל ניתן " גם השרה גילה גמליאל , השתתף ערב עם נתניהו טקס הענקה עיטור מאבק סחר בן אדם התקיים בית הנשיא , הביע תמיכה ראש ממשלה פנה אל נאום : " אנחנו מכירים קצת יותר עשרים שנה , אני יודעת אתה תמיד , אבל תמיד פועל תוך שיקול ענייני טובה מדינה ישראל טוב של המדינה הזאת זה דבר יחידי מנחה אותך . ערב חג חנוכה , אין אני ספק אור יגבר על חושך " אופוזיציה תקף את נאום של נתניהו . י מחנה ציוני אבי גבאי כינה את נאום " בכייני " טען כי דובר ב דוגמה מצער עד כמה הוא מנותק אמת , ישראל רוצה שינוי עייף ראש ממשלה עסק מבוקר עד ערב חקירה פלילי התקפה על רשות החוק מונה על יד " י אופוזיציה ציפי בן כינה את נאום " מופע השתלחות מזעזע " אמרה כי " ראש ממשלה ישראל משקר משטרה ישראל תופרת תיק , זה יהיה גם כתב ההגנה של ראש ארגון פשע בא " היא אמרה כי " ישראל היא לא דין מושחת אבל נתניהו משחית את ישראל . מבקש למוטט סדר עולם להסיט אזרח טוב נגד טוב אנשינו . אמת היא קר שקר הוא אמת . כאוס טוב נתניהו אבל ישראל חשוב ממנו . על חשוד קבלה שוחד היאבק על חפות בלי משכן דין שלם ע " נוסף יהם , ח שלי אמרה כי " מופע הפרוע של נתניהו נגד המשטרה אינו שונה מכל דבר בלע משמיעים נחקר מצב משטרה מוצאת נגדם תשתית ראייתית עבירות חמור ביותר . אלא מקרה הזה חשוד מחסל חוסר אחרית את מוסד טון החוק כש כוונת עכשיו , אחרי המשטרה , פרקליטות אחר כך בתי המשפט " עוד היא טענה על הביקורת נגד עיתוי פרסום המלצה כי " ברור כולם השתלחות היה זהה כל עיתוי אחר " י " יש עתיד " ח יאיר לפיד אמר בתגובה נאום כי נתניהו הוא " ראש ממשלה מבוהל עננה שחיתות בדה רחפת על ראש , ראש ממשלה שקוע עד צוואר מאבק משפטי עבירות של שוחד רמה . אין לו מנדט מוסרי ציבורי קבוע דבר גורלי מדינה ישראל " לפיד הוסיף כי " ראש ממשלה ישראל אינו יכול תקף את רשות החוק בצור זו רק בגלל הוא מבועת האשמה נגד " גם י מרצ ח תמר זנדברג אמרה כי " ראשות ממשלה עומד עבריין התנהגות עבריין וש של עולם תחתון " כי " ניצחון אור על חושך יהיה כשביבי ילך הביתה , מדינה ישראל יש עבודה יקום גדול " שר הביטחון לשעבר בוגי יעלון אמר כי נתניהו מתנהג " כמו אחרון עבריין " כך ש מאשים את המשטרה , משתלח חוקר ממשיך את מסע שיסוי הסתה נגד ה יוצא " יעלון הוסיף כי " גם אם יתברר אכן כל החשדה נגד נתניהו נכון , כולם יחד מתגמדים נזק מדינה ישראל , לעומת אותו מסע שיסוי נגד טון החוק גורם אכיפה , שאותו מוביל נתניהו " טען כי " איש אינו ראוי אינו שיר עוד הנהגה המדינה " שעה לפני האירוע כפר המכביה , פרסם נתניהו סרטון פייסבוק רגל דלקת נר ראשון של חנוכה , שב פירט את הישג תחום כלכלה , יחסי תשתית שיגר כמה רמיזה חקירה מתנהלות נגד . סרטון נראה נתניהו הוא משוחח עם אדם עומד תור מכירת סופגנייה אומר : " אני מצלצל יהם כל הזמן , מבקש הזמין טייק אווי . הם לא אמין אני חושבים אני עובד עלה , הזמין אני שטר " האזרח שאיתו הוא משוחח אומר : " תיק " נתניהו משיב לו : " עזב . . מי סופר בכלל . עיקר יגיע תור לן " המשך מופיע על צג מאחורי הקופה מספר " " נתניהו אומר : " תירגע , זה מספר לך תור " עדכון ראשון : נתניהו : המלצה ויות עיתוי לא מפתיע זה שחק כור מ תקיף חריף מיוחד של ראש ממשלה כפר המכביה התייחס אריכות המלצה המשטרה נגד נגד רעייה תיק . " תזמנו את המלצה ויות ליום האחרון של אלשיך " האשים . " ל בא תהיה עבודה יקום גדול . משהו פה לא בסדר כולם רגיש את זה " 