בלי " סעיף מריבה " שר ויים אשר את חוק גדעון ס מטרה הגביל את סמכות נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה יעלה אישור וועדת שר עניין חקיקה , לאחר ש קואליציה הוריד את סעיף מבטל את סמכות הנשיא בחור מועמד . גרסה זו הנשיא יבחר ח הוא ראש פלגה הרכבה ה ויים אשר מחר ראשון את " חוק גדעון סער " מטרה הגביל את סמכות נשיא המדינה החליט על מי הטיל את הרכבה ממשלה . דובר הצעה חוק שהניח על שולחן הכנסה י קואליציה דוד אמסלם ליכוד היא תקודם נוסח מרוכך , התאם דרישה כול בית היהודי . אם יזכה תמיכה וועדת שר עניין חקיקה , החוק צפוי לעלות הצבעה קריאה טרומי ביום רביעי . נוסח יאשרו שר קובע כי הנשיא יטיל את תפקיד הרכבה ממשלה " על אחד חבר הכנסה הוא ראש פלגה " וואלה ! נודע כי בדיון האחרון התקיים וועדה , טען משנה ל , ע רז נזר , כי הגדרה של " ראש פלגה " נחשב בעייתי אור כך יש פלגה מורכבות שתי רשימה כמו מחנה ציוני , בית היהודי יהדות תורה , מקרה אלה עלול להתעורר השאלה מי הוא ראש המפלגה . הצעה החוק תאושר מחר אינה כוללת את סעיף מקורי פיו הוצע להפקיע נשיא את הסמכה בחור את זהות מועמד הרכבה ממשלה , לחייב אותו בחור במי מרבית ה כנסת נבחר תומך מועמדות . סעיף זה התנגד כול בית היהודי , ראש ממשלה נימין נתניהו , דחף קידום החוק , לוותר עלה . עוד וואלה ! ין שמיים אש : לוחם שקט של חיל אוויר בקר המדינה : התערבות אסור של אדר הליך פוליטי לילה גשום פתח : זג אוויר חורף נמשך צף ב גשם י קואליציה ח אמסלם אמר שבוע כי דובר " חוק טוב " דבר , חוק מצוין מדביקים לו את שם מנסים הפך אותו מוקצה מחמת מיאוס . החוק אומר דבר אחד פשוט : נשיא המדינה יטיל את הרכבה ממשלה על ראש המפלגה . אני לא מוצא סיבה אחת הגיוני מה יש מישהו מתנגד חוק כזה " הצעה החוק גובש על יד אמסלם לאחר נתניהו טען כי גילה נשיא ראובן ריבלין עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה , גם אם ינצח בחיר קרוב . נתניהו טען כי שר לשעבר גדעון סער מפלגה רקח " זימה חתרן " נגד יחד עם נשיא המדינה כדי להרכיב את ממשלה בא . סער ובית הנשיא הכחיש את הטענה . נוסח החוק כיום קובע נשיא טיל את מלאכה הרכבה ממשלה , לאחר עם נציג סיעה כנסת , " על אחד חבר הכנסה הסכים כך " עם זאת , במשך שנה נוהג נשיא המדינה הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על ראש המפלגה עם ספר המלצה גדול ביותר , אולם נתניהו אנשיו טען כי החוק כיום אפשר רחב משמעותי יותר חלטתו הצעה החוק נועד צמצם סמכות אלה . בלי " סעיף מריבה " שר ויים אשר את חוק גדעון ס מטרה הגביל את סמכות נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה יעלה אישור וועדת שר עניין חקיקה , לאחר ש קואליציה הוריד את סעיף מבטל את סמכות הנשיא בחור מועמד . גרסה זו הנשיא יבחר ח הוא ראש פלגה הרכבה ממשלה 