צל מתיחות סוריה : נתניהו צפוי היפגש עם שר ה של ראש ממשלה נתניהו שר פומפאו תתקיים בריסל , מהלך יידונו ההתפתחויות אזורי , הן גם התבססות האיראנית סוריה לבנון . טיסה טרם אושר סופי של סוגיה לוגיסטי , אולם ההערכה היא כי ר ימריא בשעות קרוב פגישה נקבע שבוע ש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש ערב ני עם שר של ארץ הברית , מייק פומפאו , בריסל . טיסה טרם אושר סופי של סוגיה לוגיסטי אך ככל הנראה נתניהו ימריא בשעות קרוב פגישה , נקבע שבוע שעבר . שני ויים דון מהלך פגישה התפתחות אזורי , עיקר התבססות האיראנית סוריה לבנון . ראש ממשלה יתלוו ראש מוסד יוסי הן , ראש המטה ביטחון לאומי ה מאיר בן בת מזכיר צבאי אבי בלוט . פגישה נתניהו ופומפאו תתקיים פחה שבוע לאחר תקרית חריג התרחש שמיי סוריה ביום חמישי האחרון , אז דיווח כלי התקשורת מדינה על תקיפה מטרה מחסן תחמושת של מיליציה שיעי פרבר דמשק דרום סוריה יוחס לכאורה ישראל . היה אלו דיווח הראשונים על תקיפה ישראלי סוריה אז תקרית הפלה מטוס רוסי חודש ספטמבר משבר עם רוסי . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אז כי ישראל ממשיך לפעול סוריה על מנה מנוע מאיראן להתבסס עבר גבול . צ , מבלי התייחס תקיפה עצמה , אמר כי זוהה שיגור טיל עבר רמה גולן נמצא שריד שייך ככל הנראה לטיל נ סורי . הוא הכחיש דיווח פורסם רוסי פיו הופל מטוס של חיל אוויר . קריאה נ : ישראל תקף מטרה איראני באזור דמשק סוריה שיגרה טיל ל סוריה , יותר לבנון : שינוי טקטיקה של א סוריה : כוח קואליציה תקף עמדה צבא אסד מזרח המדינה צל מתיחות סוריה : נתניהו צפוי היפגש עם שר ה של ראש ממשלה נתניהו שר פומפאו תתקיים בריסל , מהלך יידונו ההתפתחויות אזורי , הן גם התבססות האיראנית סוריה לבנון . טיסה טרם אושר סופי של סוגיה לוגיסטי , אולם ההערכה היא כי ר ימריא בשעות קרוב פגישה נקבע שבוע שעבר 