צל המלצה : הרכש החדש של נתניהו מעיד על שינוי קו ה של השופט בדימוס עודד מודריק צוות ההגנה של נתניהו , עשוי העיד על חישוב מסלול מחדש . בוא של איש שכ טען כי הוא " אינו מאמין משטרה מנהלת נגד ר מסע ציד " עלול העיד על ריכוך תוכן סגנון אולי אף איתות הסדר טיעון ס בדימוס , ד עודד מודריק , הצטרף שבוע שעבר צוות סנגור של ראש ממשלה נימין נתניהו , תקף לפני תשעה חודש פומבי את טענה נתניהו כאילו מערכת אכיפה החוק רודפת אותו ואינה מתייחסת חומרה דומה יריב . " אני לא מאמין שום אופן משטרה מנהלת נגד ראש ממשלה חקירה נוסח ציד או רדיפה " אמר . " יש אני חשש נחקר או נחקר יוצרים תחושה של נרדף , כדי הסיר את משא על כתף של " על דרישה נתניהו ייחקרו כמות גם קידם את חוק " ישראל היום " אמר מודריק , " אני לא אוהב את זה אדם חשוד עבירה חמור כל כך תיק , קשירה עסק מושחת עם מ ארנון מוזס , מקום לומר לא עשה ום דבר לא , אומר , אותו אתם לא בודק ? קודם כל תדאג אתה תהיה בסדר " עמדה של מודריק נחשף ראיון עיתון " קור ראשון " עם אורלי גולדקלנג , סוף פברואר , בעקבות המלצה המשטרה להעמיד את נתניהו לדין אשמה שוחד , מרמה הפרה אמון תיק . עם צירוף הגנה נתניהו , צד עורכי הדין נבות עמית חדד , מפתה אתר עמדה אלה סימן קו החדש של סנגור נתניהו . תוכן , זהו קו מציע פרקליטות המדינה עליה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , להסתפק אישום קל יותר שוחד פרסם את החלטה רק לאחר הבחירות כנסת להטיל את עיקר כובד תיק על אול , הבעלים לשעבר של , כביכול שלח את לחם על פני מים וב טמן פח נתניהו תמים . בסגנון , ניכר קו מודריק חתירה הרגעה הגיש לעומתית של נתניהו וצוות סנגור עד מוות של ע יעקב וינרוט , הפחתה התקפה על מוסד ממלאי תפקיד מערכת החוק . ין שורה , ניתן קרוא ריכוך זה של תוכן סגנון גם איתות הסדר טיעון סלחני . ין מודריק מנדלבליט , שניים לשעבר בכיר פרקליטות צבאי צבאי , התנהל בעקיפין חודש אחרון פומבי . מדבר מודריק , הביע אמון יושר של מנדלבליט , ניתן הבין הוא מצפה ממנו נהג אחד קודם , אליקים רובינשטיין , סגירה תיק הראשונים של נתניהו לפני שנה , ניגוד עמדה מחמיר של פרקליט המדינה אז עדנה ארבל . לאחר חודש חצי כיבד מנדלבליט את מודריק התייחסות נוכחות אירוע כבוד הוצאה ספר של ד אור אבן חן , " עבירות שוחד " אבן חן , חתן של מודריק , הוא בכיר מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה . ע רוני מודריק , בת של השופט בדימוס אח רעייה של אבן חן , לשעבר משרד של נבות תל צור , היא כירה פרקליטות מחוז תל אביב פלילי . אבן חן הפסיד שעה התמודדות פנימי עם יאה בן ארי , המובילה את תביעה תיק נתניהו , על ראשות פרקליטות מיסוי כלכלה מחוז תל אביב . מותר הניח סביב שולחן השבת משפחה מודריק מורחבת תשרור מעתה תייק מביך , ממודר , נושא מסקרן ביותר . קריאה נ שקל : החשדה כבד עולה המלצה ה : המשטרה מליצה להעמיד לדין את בן הזוג נתניהו חשד ל : המלצה לא מפתיע , גם לא עיתוי שקוף של פרסום ראיון ל ראשון " פקפק מודריק עוצמה שחיתות תיק הסכים עם הנחת מראיין עשוי התגלות צד היוזם , הוליך את נתניהו תוך " מלכודת דבש " דבר מודריק , " נניח שיש ראיה מצד עיתונאי שהם קיבל הנחיה שינוי מגמה סיקור עיתונאי של נתניהו נניח נגד עד המדינה שלם פילבר יודע לומר שהייה הנחיה סייע בזק עניין רגולטוריים או קיבל שם טוב הנאה היקף גדול . החקירה עדיין תצטרך גלות ראיה קושרות ין זה זה . לא מספיק טעון היה סיוע בזק היה הנחיה סיקור חיובי וואלה , נמצא אותו תקופה תחת אותו עלה . כדי קבוע היה פה שוחד יש הוכיח סיקור מיטיב ניתן תמורה רגולציה מיטיבה , לא תוך חיבה של הבעלים נתניהו . ברור שאם יש ראיה שני דים , זה מקים ראייה נסיבתית חזק למדי , וב זאת זה דבר שיש הוכיח " הסבר חלופי השתלשלות אירוע " יכול להיות אם יוצר אתר אווירה נוח נתניהו , מאוחר יותר פונה מבקש הטבה שונות , לא נרקם עסקה שוחד . האם התנהגות זאת היא מרמה הפרה אמון ? ייתכן . כאן יותר בעייתי בטל על סף . תרחיש אחד זו יכול להיות עבירה חמור מאוד , אחר עבירה גבולי , אם בכלל . אולי אני קצת לוקח על עצמי מלאכה סנגור , אבל יכול להיות שאם אני הבעלים של זק , אני רוצה הטבה מה אבל ברור אני שאם אבוא אל ישיר הוא לא ייקח ממני סף או טובה הנאה , כי זה ודאי שוחד אז אני יוצר את תשתית בז אני תחיל כתב אוהד ב כלי תקשורת עומד רשות מרפד את שטח , אולי המשך הוא בודק את בקשה שלי עין אחר . אם תימצא זיקה ין נושא נושא זה חמור ביותר . יכול להיות זו הפרה אמון לא שוחד . הכול תלה ממצא יתגלו . איש ציבור צריך היזהר להבהיר שב נוגע מקורב ו הוא זז הצידה , כי בהחלט יכול להיות ניגוד עניין . ראייה היא משפטי ביקש ראש נתניהו לא יטפל עניין " מנדלבליט , הרצאה על ספר של אבן חן " לן ערב ראש לשכה עורכי הדין , מר אפי נווה , הציג עמדה מחמיר יותר . " ייחוד של הספר החדש מצא מספר מישור , אך עיקרי שב מוצא ביטוי כבר שם עבירות שוחד , לשון רב . ציבור נוהג לומר עביר שוחד , לשון יחיד , אלא מחוקק מצא נכון הרחיב את גבול שוחד . דרך עביר שוחד רב הן . עביר שוחד , כפי כתוב ספר , עבירה חמור ביותר קופה עבירות שעניינן . החובה היאבק עבירה שוחד היא עתיק מצוי כבר ותינו . ין שאר , ח הפליג אד חומרה איסור שוחד , מאמר , נפש של מקבל . תפיסה , התרבות עבירות שחיתות שלטונית , ראשן אמור עבירות שוחד , יכול להוות איום של ממש על החברה הישראלית על כן חובה עלה , חברה מערכה אכיפה החוק , המשיך היאבק תופעה שחיתות שלטונית ביד קשה " מודריק , ראיון קדם הרצאה מנדלבליט , תמך הסתרה המלצה המשטרה ציבור עד החלטה משפטי , גם לקראת חירות כנסת גיבוש דעת מצביע על נתניהו . " המלצה המשטרה עוסקות מישור פלילי אינו סמך חייב . רק החלטה של ה חייב , גם אז יש הרכב של בית משפט שצריך דון תיק . נניח שבי המלצה החלטה מתנהלת מערכת חירות ראשות ממשלה , אדון הן חדר גברת לוי גדר צריך החליט אם הם מצביע ראש ממשלה מכהן או לא . אם שיקול של נוגעים מישור ציבורי , אין אני עי עם זה יחליטו שלא הצביע לו , שום הוא לא ראוי עין , אבל אם אמת מבחן של היא אם יש אני ראש ממשלה פושע , או לא , החלטה זו לא יכול להישקל על בסיס מסקנה המשטרה , אלא רק על פי המלצה של ה " על מנדלבליט אמר מודריק , " ודאי שגם הוא בן אדם , כל אדם רוצה קבל מחיאה יים ציבור לא להיות מבוזה , אבל אני יכול הבטיח הוא לא יהיה חד צדדי לשום יוון . לא יכול להיות מנדלבליט יהפוך עקוב מישור או יכרה בור אין לו ום בסיס . החומר מצא בידי כל צוות שלו , אי אפשר לעקם או עגל בגלל השפעה אישי . אבל יש צב יהיו חילוק דעה שול . יכול להיות פרקליט המדינה ו יהיו מאוד קרוב דעה , וב זאת ההבדל הוא על חוט השערה יהיה הבדל משמעותי , הוא פער ין להעמיד לדין לבין זכות לגמרי . זה כבר קר ין רובינשטיין ארבל . תהיה וודאי ביקורת ציבורי , כך או כך , אבל ה יגיד זו השקפה אחד מונה יעיד הוא ישר דרך . אני מעיד עלה גם אישי " ב טענה נתניהו חקירה תיק הפלה אותו רעה , לעומת יריב פוליטי , אמר מודריק כי גם אם ציפי בן , איתן כבל אחר " קידם חוק , כדי להעמיד לדין יש הוכיח עשה זאת נגד הבטחה סיקור חיובי . רעיון המרכזי קידום חוק היה פגוע ביטאון מפרגן ראש ממשלה בצור בוטה . יש הבחנה עצום ין זה וב הטענה עסקה כאילו נרקם ין מוזס נתניהו " מנדלבליט , הרצאה על עבירות שוחד , הדגיש כי על מערכת אכיפה החוק " חשף את עבירות להעמיד לדין את מבצע , מנוע את הישנות מקר . חומרה יתרה עבירות אלה מצוי כך השלכה חורגות אד מן מעשה עבריין עצמו . הן פוגע חבר כול , מכרסמות אמון ציבור מוסד השלטון תחושה שוויון של אזרחי המדינה , פוגע נכס ציבורי פוגמות עד אד מנדט של שירות ציבורי הפעיל את כוח שלטון . מערכת אכיפה החוק לא יכול גלות סובלנות לפי עבריינות סוג זה " אשר כהונה פוליטי או מנהלי כירה , קבע מנדלבליט הסתמך על פסיקה בית המשפט עליון , " ביצוע עבירות יכול הטיל פגם מוסרי , גורר במקרים מתאימים , נוסף ענישה מקובל בגין הרשעה , גם מניעה לכהן תפקיד ציבורי . כך , אפילו כאשר נשיא המדינה החליט העניק חנינה " צל המלצה : הרכש החדש של נתניהו מעיד על שינוי קו ה של השופט בדימוס עודד מודריק צוות ההגנה של נתניהו , עשוי העיד על חישוב מסלול מחדש . בוא של איש שכ טען כי הוא " אינו מאמין משטרה מנהלת נגד ר מסע ציד " עלול העיד על ריכוך תוכן סגנון אולי אף איתות הסדר טיעון סלחני 