נתניהו נפגש עם פומפאו : " עצור את תוקפנות איראן סוריה לבנון " ראש ממשלה שר אמריקני דן בריסל התפתחות אזורי רקע תקיפה יוחס ישראל סוריה . " המשיך במאמצינו להשיג שלום ביטחון עבר כולם " אמר נתניהו . פומפאו : " א מחויב ביטחון ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד ערב ני עם שר אמריקני מייק פומפאו בריסל בלגיה במשך למעלה שלוש שעה . פתח פגישה הדליק ראש ממשלה נר ני של חנוכה יחד עם שר אמריקני . " אני רוצה הודות לך על כל פועל , על הצהרה תקיפות נושא הפרה האחרונה של איראן בעקבות ירי טיל בליסטי " אמר נתניהו לפומפאו פתח פגישה . " אני מצפה דון עם דרך הן נוכל לפעול יחד כדי בלום את התוקפנות האיראנית באזור סוריה , עיראק , לבנון מקום אחר , להמשיך במאמצינו להשיג שלום ביטחון עבר כולם , הוסיף ראש ממשלה . המפגש ין שני החל פגישה ארבע עין והם דן על ההתפתחויות אזורי . ראש ממשלה התלוו ראש מוסד , ראש ה מזכיר צבאי . מחלקת המדינה פרסם תום פגישה הודעה ב נכתב כי פומפאו הדגיש את מחויבות של ארץ הברית ביטחון ישראל את זכות מלא הגן על עצמה להילחם הטיה נגד ישראל ב . עוד נכתב פומפאו הדגיש את תמיכה אמריקני " חימום יחסים המשך דיאלוג בן ישראל ותיה מזרח התכון אפריקה , כולל עומן " נוסף , ציין את חוזק הברית ין ישראל ארץ הברית את שיתוף הפעולה ין מדינה . פגישה ין שני נקבע שבוע שעבר היה אמור התקיים ביום רביעי אך הוקדם של הלוויה צפוי של נשיא ארץ לשעבר בוש האב . נתניהו המריא היום אחרי הצהריים ביקור זק של כמה שעה בלבד בריסל כדי לקיימה . לפני המראה נתניהו אמר כי דובר ב חשוב " תתמקד ב של התפתחות אזור על הדרכים שאנחנו נוקטים יחד כדי בלום את התוקפנות של איראן וגרורותיה צפון " פגישה נתניהו ופומפאו נערך פחה שבוע לאחר תקרית חריג התרחש שמי סוריה ביום חמישי האחרון , אז דיווח כלי התקשורת מדינה על תקיפה מטרה מחסן תחמושת של מיליציה שיעי פרבר דמשק דרום סוריה יוחס לכאורה ישראל . עדכון ראשון : נתניהו נפגש עם פומפאו : " עצור את תוקפנות איראן סוריה לבנון " ראש ממשלה שר אמריקני דן בריסל התפתחות אזורי רקע תקיפה יוחס ישראל סוריה . " המשיך במאמצינו להשיג שלום ביטחון עבר כולם " אמר נתניהו . פומפאו : " א מחויב ביטחון ישראל " 