לא מתרגש השמצה נחוש חזר הנהגה : מפגן כוח של גדעון ס ליכוד הדליק נר באור יהודה עם פעיל המפלגה זכה תמיכה רב . " אז חזרה אני חשוף השמצה הכפשה אבל אני לא מתרגש זה , נחוש חזר צמרת קבלה ההחלטות " אמר נוכח בנאום ממלכתי . על המלצה נגד נתניהו תיק אמר : אין פגוע חזקה החפות עומדת ל מתיחות הקשה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , כיר ליכוד סער אירח ערב ני דלקת נר חנוכה עם אות פעיל תומך באור יהודה במה נראה מפגן כוח . מהלך נאום נשא מול נוכחים התייחס השמצה הכפשה ספג טענה אז הודיע על חזרה פעילות ציבורי פוליטי . " ל א כל מקום , תמך א , חיזק א . אני רואה אתם נפגע מנסים פגוע ב " פנה פעיל . דבר , " אז חזרה אני חשוף השמצה הכפשה אתם רואים את זה בקבוצות ווטסאפ מסרונים אנונימיים . אבל אני לא מתרגש זה " כיר ליכוד פנה קהל הוסיף : " אני מציע גם ל לא התייחס השמצה , התעלם לשון הרע , אתם רואים שנאה חינם תשתדלו להרבות אהבה חינם כי זו רוח שאנחנו רוצים הביא " סער ביקש נוכח שלא להיגרר שיח הכפשה הצהיר על כוונת שוב צמרת קבלה ההחלטות מדינה . " יש דבר רק חיובי כי רוח חג עט מן אור דוחה הרבה מן חושך . את התשובה השמצה נתן קלפי בוא עת . אני נחוש חזר צמרת קבלה ההחלטות מדינה " בנאום ממלכתי גיבה סער את נתניהו צל המלצה המשטרה נגד על שוחד תיק . " אלה אינו ימים קל . פרסום המלצה המשטרה חייב הזכיר כי חזקה החפות קיים כל אזרח עומדת גם ראש ממשלה נימין נתניהו . אין פגוע זכות זו . כמו גם זכות הליך הוגן על יד חריצה דין מוקדם תקשורת או כיכר עיר " פתח דבר הודה סער חבר ליכוד הגיע תמך בו . הם שר העבודה , הרווחה שירותים חברתי , חיים ו נוסף . " ריגש א ערב . אין אני לשכה שר עוזר . יש אני רק חבר " אמר . פנים עלה נאום אירוע שר פנה סער אמר : " חזרת הביתה חזק את נבחר ליכוד . אתה כוח משמעותי " למרות עוינות מופגן מצד נתניהו הגיע אירוע אמור שורה של חברי נס מהמפלגה הם : רן השכל , מיקי זוהר , יואב קיש , ענת ברק , אבי דיכטר , אורן חזן , נורית קורן יהודה גליק . עוד משתתף ראשי רשות ליכוד : ראש עירייה בת ים נכנס צביקה ברוט ראש עירייה עלה אדום בן שריאל כן נציג מתנחל ליכוד עשר פעיל בכיר מפלגה . מי הנחה את ערב היה ראש עירייה בת ים נכנס צביקה ברוט , סער תמך מועמדות ראשות עיר לעומת נתניהו תמך ראש עיר יוצא יוסי בכר ניגוד עמדה ליכוד . סער נשא נאום מדיני ימני מיוחד אמר כי הרשות פלסטיני " צריך עתיד להיות קשר ירדן " הוא גיבה את ממשלה ליכוד ראשות נתניהו אמר כי יש הן זכות גדול שמירה על ישראל ביטחון ישראל . " צריך לבן את עתיד . יש לן הזדמנות הציע יווני חדש לבן ירושלים היהודית , לחתור הטלה ריבונות לן על אזורי התיישבות יהודה ושומרון בקעה ירדן , יש הוריד פרק הקים דין ערבי נוסף לבה של ישראל , יש הציג מתווה מדיני אזורי " על משל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר כי הוא " גילה תיים האחרונות תפיסה מפוכח סכסוך ידידות אמת מדינה ישראל . אני מקווה אני משוכנע בשם כול ממשל הנוכחי לא יחזור על שגיאה של משל קודם ילך בדרך אחר . פתרון אינו יכול כלל הקים דין ערבי נוסף לב ארץ . דין זאת רק תרחיק את שלום תערער את הביטחון תפגע יציבות . דין פלסטיני היא הבעיה . היא לא פתרון . זאת רק אחת סיבה מדוע חשוב ליכוד ימשיך הוביל את מדינה ישראל " סער התייחס החלטה של ממשלה ישראל מנוע את התבססות אירנית סוריה כינה אותו " נכון נבון " הוא הוסיף כי " אין אפשר חיזבאללה ייצר או לצבור מלאי של טיל מדויק ישנו את פנים של עימות בא . אני שב קורא ל מנע על מפעלי טיל מדויק של חיזבאללה לבנון . אם נאחר לפעול חלון ההזדמנויות עלול להיסגר . כן אתמוך ואגבה החלטה חיוני זו אם תתקבל " כיר ליכוד הואשם חודש שעבר על יד ראש ממשלה נתניהו ב " " קנוניה " ו " הדחה . נתניהו טען כי קיבל ידע פיו סער דן עם הנשיא ריבלין אפשרות השתמש חקירה פלילי של נתניהו עילה הדחה הטלה הרכבה ממשלה על מישהו אחר . סער הכחיש תוקף את טענה נתניהו מקורב אך ראש ממשלה החל קדם בעקבות דבר את מה מכונה " חוק גדעון סער " תיקון חקיקה נועד הגביל את שיקול דעה של הנשיא לחייב אותו הטיל את הרכבה ממשלה על ראש פלגה לא ח , לחסום את אפשרות סער ימונה מקום . לא מתרגש השמצה נחוש חזר הנהגה : מפגן כוח של גדעון ס ליכוד הדליק נר באור יהודה עם פעיל המפלגה זכה תמיכה רב . " אז חזרה אני חשוף השמצה הכפשה אבל אני לא מתרגש זה , נחוש חזר צמרת קבלה ההחלטות " אמר נוכח בנאום ממלכתי . על המלצה נגד נתניהו תיק אמר : אין פגוע חזקה החפות עומדת לו 