" פילבר אמר חוקר : נימין נתניהו הורה אני לפעול עבר זק " לפי פרסום של חברה " חדש " עד המדינה ו משרד התקשורת לשעבר טען פני חוקר כי ראש ממשלה הורה לו לפעול כך עם מינוי תפקיד . פרקליט נתניהו : " יוון אין לום תיק נס ייצר רושם מוטעה כאילו קיים ראיה שונות שונות כלל לא הוצג נתניהו חקירה " מ משרד התקשורת לשעבר עד המדינה שלם פילבר סיפר חוקר כי ראש ממשלה נימין נתניהו הורה לו לפעול טובה קבוצה זק עומד ראש איש עסק אול כך חשף ערב ני עיתונאי אמנון חבר " חדש " לפי פרסום פילבר , מונה על יד ראש ממשלה , טען פני חוקר כי נתניהו אמר לו לפעול כך שיחה ארבע עין , מיד עם מינוי תפקיד . פרקליט ראש ממשלה נתניהו סר בתגובה פרסום כי " יוון אין לום תיק נס ייצר רושם מוטעה כאילו קיים ראיה שונות שונות כלל לא הוצג נתניהו חקירה . כל אוויר חם " קריאה נ מטיב עבר מיליון : כך התגלגל הקשר פרשה ש : המלצה ויות עיתוי לא מפתיע זה שחק כור מ משטרה אחרי נאום נתניהו : " הפחדה מסר חוקר " מרכז של תיק עומד חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון בוצע לכאורה על יד ראש ממשלה נתניהו על יד . טענה המשטרה , חשד המרכזי עמד לב החקירה היה ראש ממשלה קח לכאורה שוחד פעל תוך ניגוד עניין , כך התערב פעל החלטה רגולטוריות מטיבות עם אול עם קבוצה זק . מקביל עלה חשד נתניהו דרש במישרין בעקיפין , התערב תכני וואלה ! אופן ייטיב עם . אתמול המליץ המשטרה להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד עבירות נוסף מסגרת הפרשה . המלצה דומות פורסם גם נוגע רעייה שר נתניהו , כן שאול , מחזיק שליטה לשעבר קבוצה זק אתר וואלה ! , רעייה איריס . לבד בן הזוג נתניהו , המשטרה המליץ להעמיד לדין את מ זק לשעבר סטלה נדלר , אנשי עסק נוסף . נגד נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו , לא התגבש תשתית ראייתית ביצוע עבירות . " פילבר אמר חוקר : נימין נתניהו הורה אני לפעול עבר זק " לפי פרסום של חברה " חדש " עד המדינה ו משרד התקשורת לשעבר טען פני חוקר כי ראש ממשלה הורה לו לפעול כך עם מינוי תפקיד . פרקליט נתניהו : " יוון אין לום תיק נס ייצר רושם מוטעה כאילו קיים ראיה שונות שונות כלל לא הוצג נתניהו חקירה " 