לפיד : אין ראש ממשלה מנדט קבוע דבר גורלי ב יש עתיד , יאיר לפיד הגיב לפני זמן קצר ראשון נאום נתניהו כפר המכביה , בו אוזכר לפיד , אמר כי " ראה ערב ראש ממשלה מבוהל עננה שחיתות בדה רחפת על ראש . ראש ממשלה שקוע עד צוואר מאבק משפטי עבירות של שוחד רמה . אין לו מנדט מוסרי ציבורי קבוע דבר גורלי מדינה ישראל . זוהי סכנה דמוקרטיה , סכנה שלטון החוק , פגיעה אנוש חיים משותפים לן . אם מישהו עדיין אל את עצמו אם הוא יכול המשיך תפקיד בנסיבות נוכחי אחרי נאום הזה , אין ספק כך שעל העביר את ראשות ממשלה יד חבר אחר ליכוד עד בחיר " לפיד : אין ראש ממשלה מנדט קבוע דבר גורלי 