סיקור מטיב עבר מיליון : כך התגלגל הקשר פרשה ש נחשף ציבור חקירה נוגע צמרת חברה זק בעל שליטה לה אול , התפתח המשך קשר ין ראש ממשלה נתניהו , השפעה על סיקור אתר וואלה ! . עסקה מפוקפק , השפעה בוטה על תכנים עד המדינה . תיק , כרונולוגיה של ש נחשף ציבור אמצע חקירה של הרשות נייר ערך נגע בעיקר צמרת חברה זק ייחוד בעל שליטה אול . מרכז החקירה עמדו שלוש פרשות : עסקה רכישה מניה של חבר על יד זק שנית עסק נעשה פברואר ין זק חבר " חלל תקשורת " גם היא שליטה ישית חשד ש משרד התקשורת , שלם פילבר , הדליף בזק חומר פנימי של המשרד בפועל פעל כדי קדם את האינטרסים של זק משרד . לפני שנה , נובמבר , עבירה הרשות את מצאי פרקליטות מליצה להעמיד לדין שורה בכיר בזק , רב על שליטה ו סטלה נדלר , כן את מ משרד התקשורת פילבר עוזר שלו עדי . ין היתר נאמר הודעה הרשות כי נמצא תשתית ראייתית עבירות דיווח , קבלה דבר מרמה , מרמה הפרה אמון תאגיד עבירות שיבוש מהלך משפט . כך , משל , נעשה לפי החשדה עסקה " " זק , החברה ציבורי שליטה , רכש מ " חברה פרטי בעלות , מניה חבר תמורת מיליון שקל . מלים אחר : מיליון שקל עברו כיס של חברה ציבורי נשלט בידי , כיס של חברה פרטי שלו . עסק זו , נקרא עסקה בעל עניין , צריך לעבור שורה אישור קפדני חבר ציבורי , וב היתר של עדה בלתי תלה . אולם , לפי מצאי הרשות נייר ערך , גורם וועדה העביר ידע תוך דיון חסוי וב אפשר לו השפיע עלה . העסקה גם הבטיח עוד מיליון שקל נוסף הותנה ביצוע לאחר מכירה . לפי חשד , בכיר בזק ביצע מניפולציה כדי הציג תזרים מזומנים גבוה , הבטיח את תגמול נוסף . אשר קשר עם משרד התקשורת , הרשות מצא כי פילבר שימש מעין " חפרפרת " של משרד התקשורת , העביר גורם בזק נייר עמדה פנימי של המשרד . כך יש הוסיף דוח חריף של בקר המדינה יוסף שפירא , פורסם יולי , קבע כי משרד התקשורת גרר רגל יישום רפורמה היה ויות פגוע בזק , ראשן רפורמה " השוק סיטונאי " עוד נמצא דוח כי פילבר פעל כדי קדם את אישור מיזוג ין זק , הלך היה שווה מיליון . אולם השאלה עיקרי נותר אותו לב ללא מענה היה מדוע עשה זאת פילבר , כן לא נטען קיבל סף או כל טובה הנאה אחר . תשובה חלקי כך ניתן חלק השני של דוח מבקר , עסק קשר ין על שליטה מי מינה את פילבר ראש ממשלה נימין נתניהו , היה גם שר התקשורת ין נובמבר פברואר . על פי מבקר , יוסף שפירא , עם כניסה משרד התקשורת ערך נתניהו הסדר ניגוד עניין , אך הסתיר בו את קשר חברי עם . הקשר נחשף רק אמצעות תחקיר פרסם עיתונאי גיד " עסק השפעה של נתניהו על אתר וואלה ! שליטה זק . רק סוף החלה להיבדק תמונה הרחבה . לאחר פרסום המלצה רשות נייר ערך , נכנס תמונה גם יחידה להב של המשטרה חלה חקר את חשד כי ההטבות העניק משרד התקשורת היה צד אחד של משוואה . צד השני , חשד , עמד סיקור מטיב העניק אתר וואלה ! נתניהו רעייה . סיקור מיטיב תמורת יחס רגולטור שווי אות מיליון שקל . פילבר הפך עד מהרה עד דין , וכמוהו עשה גם ניר התקשורת היה אחד מקורב ביותר בן הזוג נתניהו . כיום , לאחר שנה של חקירה חושפת המשטרה את תמונה החשדה מלא . סיקור מטיב עבר מיליון : כך התגלגל הקשר פרשה ש נחשף ציבור חקירה נוגע צמרת חברה זק בעל שליטה לה אול , התפתח המשך קשר ין ראש ממשלה נתניהו , השפעה על סיקור אתר וואלה ! . עסקה מפוקפק , השפעה בוטה על תכנים עד המדינה . תיק , כרונולוגיה של שוחד 