הטבה מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק עדות , ני עדי דין שורה של חשוד משטרה מליצה להעמיד לדין . פרט נוסף חקירה תיק , החל רשות נייר ערך , הסתיים המלצה העמדה לדין של ראש ממשלה רעייה , ושל בן הזוג המשטרה מליצה הגיש כתב אישום נגד ר בגין לקיחה תשתית ראייתית נגד שר נתניהו בגין לקיחה שוחד בצוותא שיבוש מהלך המשטרה : " בן הזוג השפיע על פרסום וואלה עד תמורה רגולטוריות נתניהו : " המלצה חסר מעמד משפטי " אחרי פרסום המלצה העמדה לדין , משטרה מצביע על כך הטבה אותו קיבל אול פרשה עומדת על מיליארד שקל , אותו קיבל שתי פעימה . המשטרה המליץ היום להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין עבירות שוחד מסגרת תיק מכונה פרשת זק . המלצה דומות פורסם גם נוגע רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , כן אול , מחזיק שליטה לשעבר קבוצה זק אתר וואלה ! , רעייה איריס . משטרה גב עדות הודעה תיק החקירה . הם גייס ני עדי דין , שלם פילבר וניר . אבל עבר כך הם שם יד על הקלטה , הודעה טקסט , ווטסאפים , מייל , האזנה סתר עוד ראיה כול הוביל , שיטה חוקר , גיבוש המלצה תשתית ראיה נגד החשודים מרכזי של שוחד מרמה קבלה דבר מרמה בנסיבות חמור עבירות נוסף מדרג . עוד וואלה ! : המשטרה מליצה להעמיד לדין את בן הזוג נתניהו חשד ל ראשון : אול נחקר להב שלמות חקירה תיק או לא עבר ? קרב גרסה על בדיקה פוליגרף של אדר עוד ורים חוקר כי שר נתניהו זוג יבש את החקירה כך מחק הודעה העלים ני מכשיר טלפון . החקירה החלה רשות נייר ערך תחילה . חצי שנה לאחר כן , מ וואלה ! אילן ישועה זומן מסור גרסה , התיישב מול חוקר הרשות העביר ידע צבר במשך התקופה . " רק אז התברר גודל עומק הפרשה משפטי ממשלה הבין אין מנוס להרחיב את החקירה ערב את המשטרה " אמר גורם משטרתי נושא . החקירה סמוי נמשך עד חודש פברואר חיזק אצל חוקר את החשדה עלה . חוקר סימן מפה החקירה כמה דבר עיקרי כדי לפצח את תיק : ניר שלמה פילבר סומן אנשי מפתח שיש גייס עד דין . שני נכלל ין שמונה החשודים תוך החשודים נעצר החקירה גלוי . חלק החשודים מצא עצמו מופתעים נוכח עומק החקירה כמות ראיה נאסף , מצביע על שוחד ניתן לכאורה מנתניהו , תמורת סיקור מיטיב אתר וואלה ! . משטרה הדגיש כי ההטבות סיקור נתניהו לא עסק היבט פוליטי , אלא סיקור משפחה . הטבה מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק עדות , ני עדי דין שורה של חשוד משטרה מליצה להעמיד לדין . פרט נוסף חקירה תיק , החל רשות נייר ערך , הסתיים המלצה העמדה לדין של ראש ממשלה רעייה , ושל בן הזוג 