נתניהו : לא נתן לום לא קיבל ממנו כ ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון אירוע של מפלגה ליכוד כפר המכביה כי , " אינספור המלצה של המשטרה נדחה על יד הגורמים מוסמך . רק לפני ספר בועה נדחה שורה של המלצה נגד ראשי ערים . זה נגמר באפס . המלצה נדחה זו אחר זו . הם הסתיים בלא לום . גם כאן אתם יודעים איך זה יסתיים . לא יהיה לום כי אין לום לא היה לום " נתניהו המשיך , " לא נתן לום לא קיבל ממנו לום . קיבל את כל ההחלטות טובה ישראל עומדת נגד עין תהליך היה ראוי , מיזוג זק יס אושר על יד כל הגורמים מקצועי . כולם היה קומבינה ? ברור שלא . כי לא היה קומבינה " נתניהו : לא נתן לום לא קיבל ממנו 