אחד פרקליט ראש ממשלה נתניהו עזב את צוות ה אייל הן עזב את צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , חלק שינוי צוות כך נודע ערב ני . " התבקש על יד ראש ממשלה לו תקופה חקירה עשה זאת תוך תחושה שליחות אמונה כי לא דבק רבב פעולה כי אין חשד מיוחסים לו כל אחיזה משפטי . הסתיים לב חקירה תיק עבר בחינה משפטי ממשלה , אור העובדה ייצג את משפטי ממשלה היות מזכיר ממשלה כדי מנוע לזות תיים , לא יהיה זה מן ראוי אמשיך ייצג את ראש ממשלה עת הזאת . אמשיך עמוד רשות ראש ממשלה כל ענין אחר יידרש " סר הן . אחד פרקליט ראש ממשלה נתניהו עזב את צוות 