סערה משטרה אחרי נאום נתניהו : " הפחדה מסר חוקר " גורם משטרה התייחס דבר חריף של ראש ממשלה על המלצה המשטרה נגד תיק . " צופה ראש ממשלה להיות נאמן ציבור לשמור על טון החוק לא פגוע משטרה שוטר " גורם אחר אמר : נתניהו מתנהג כמו כל חשוד שומע מתכוונים להעמידו ל החריף של ראש ממשלה נימין נתניהו נגד המלצה תיק , עורר אמש ראשון סערה משטרה . זאת , אף ארגון לא פרסם תגובה רשמי דבר , שב האשים את ה יוצא רוני אלשיך ב שקוף קטנוני תהליך נגוע ראשית " אמר גם : " אינו יודע מי יהיה ה בא אבל אני יודע דבר אחד תהיה לו עבודה יקום גדול מאוד " גורם משטרה אמר בתגובה כי " מה נעשה ערב הוא להפחיד לשלוח סר חוקר : החדש יידרש שקם את . ראש ממשלה נבחר על יד ציבור מצופה ממנו להיות נאמן ציבור לשמור על טון החוק לא פגוע משטרה שוטר " גורם אחר אמר ש צריך התרגש יותר מדי " נתניהו " מתנהג בדיוק כמו כל חשוד שומע כי מתכוונים להעמיד אותו לדין . אנחנו רגיל אמירות אלה . חבל הן יוצאות פי ראש ממשלה " עוד וואלה ! מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק מטיב עבר מיליון : כך התגלגל הקשר פרשה ש : המלצה ויות עיתוי לא מפתיע זה שחק כור ראש מכללה הלאומית שוטר בית שמש אירח ביום חמישי את מסיבה פרידה מ של משטרה ישראל , רוני אלשיך . ני מוזמן נעדר מסיבה ממלכתי : ראש ממשלה נימין נתניהו מפקד ה אל אסייג . כבר לפני כמה בועה היה קצין משטרה , ין אם כהן וב אם בדימוס , סברו כי לא ימונה מ קבוע כד מועד פרישה של אלשיך . " צריך היכנס ראש של ביב משפחה להבין הדבר האחרון ביב מעוניין בו זה עמוד יחד על במה אחת עם ה נכנס ו יוצא לברך את שניים . רגע אין מ נכנס אין צורך ברך את יוצא " אמר קצין . אמש יצא אלשיך לשכה כיבה פעם האחרונה את אור על שולחן העבודה שלו קומה החמישית של המטה ארצי . שעה לפני תום כהונה חשף אלשיך את מתנה פרידה : סיכום חקירה תיק , מכונה " תיק " שנה חצי לאחר נולד שנה לאחר שעבר טיפול משותף של המשטרה הרשות נייר ערך . סביבה ראש ממשלה מיהר תקף את עיתוי סיכום החקירה ביום פרישה של ה , לפי הטענה אלשיך ביקש רגע לפני הוא פושט את מדים להביך את משפחה נתניהו עם המלצה קשה פרשה . נתניהו עצמו תקף אמש את המשטרה בנאום נשא אירוע של ליכוד כפר המכביה : " חנוכה זה אמנם חג של ניסים , אבל אני חייב שאול א , איך ידע לתזמן את פרסום המלצה ויות בדיוק ביום האחרון של ה ? מה אני אגיד ל , נס חנוכה אמיתי " עם זאת , גורם משטרה ספר סיפור אחר : שעה שבבית שמש חגג את פרידה מ , לשכה של פקד ה חתם את תיק השלים את החקירה האחרונה נושא . ביום שישי עוד ביצע עדכון טכני , בוקר יום ראשון הועבר תיק עם חומר החקירה פרקליטות . " חומר החקירה ייחשפו , ידע ציבור שלא היה כאן תרגיל זמן , חקירה ננעל באמת תמה ביום חמישי בלילה " אמר גורם משטרה . עדכון ראשון : סערה משטרה אחרי נאום נתניהו : " הפחדה מסר חוקר " גורם משטרה התייחס דבר חריף של ראש ממשלה על המלצה המשטרה נגד תיק . " צופה ראש ממשלה להיות נאמן ציבור לשמור על טון החוק לא פגוע משטרה שוטר " גורם אחר אמר : נתניהו מתנהג כמו כל חשוד שומע מתכוונים להעמידו לדין 