בנט מתקפה חריף על נתניהו : " תתבייש לך , פעל פגוע אשתי " מקורב חשף מהדורה " חברה חדש " כי נתניהו ביקש ממנו פרסם כתבה מכפישה וואלה נגד רעייה של בנט . בעקבות פרסום תקף את ראש ממשלה כי " זהו מעשה נבזה פחדני . טרחה אישי להתקשר בעל וואלה כדי פגוע אשתי " ליכוד : " אין גבול צביעות של בנט " שר החינוך נפתל בנט יצא ערב רביעי מתקפה חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות פרסום ב חדש " על כך ביקש בעל זק , איש עסק אול , פרסם כתבה מכפישה נגד אשתו . " זהו מעשה נבזה פחדני " כתב בנט חשבון הטוויטר שלו . " צר אני עלה מר נתניהו . טרחה אישי להתקשר בעל וואלה כדי פגוע אשתי . אל תתנצל פנים , תתנצל פני אשתי " בתגובה כתב נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו חשבון פייסבוק שלו לבנט : " נו אתה עשה אתזה מליון פעם נגד אמא שלי עם נוני מוזס עם כל עורך של כל כלי תקשורת אפשרי מדינה . נו ו ? " ליכוד נמסר בתגובה כי " אין גבול צביעות של בנט , הוא זה שצריך התנצל . עיתונאי רב יודעים שמן רגע עזב את לשכה נתניהו , בנט לא הפסיק לתדרך נגד שר נתניהו אותו כל הזדמנות . מי שיש לו חמאה על ראש , שלא יצא שמש " עוד וואלה ! חשיפה וואלה ! : אדר הסיר את מועמדות תפקיד ה בכיר שוקלים אסור פומבי על הרב אלון בוא מגע עם ת , בוצע " רגע דרמטי של חשיפה מנהרה חיזבאללה מקורב של , חשוד מתן שוחד נתניהו , חשף את גרסה יחסים עם ראש ממשלה הצעה המשטרה הפך עד דין . טענה , " נתניהו היה מתקשר שאול להתלונן על כתב . אול עסוק , הוא בכלל לא נכנס וואלה . אז הוא הציע דובר של ביב ידבר ישיר עם ה אילן ישועה או עם עורך " " יש אתר נכנס כל היום ראש ממשלה , הוא גם שר התקשורת ימני " הוסיף . " מה מען שם פסול בז בעל יבקש מתן את הביקורת על איש הוא גם חבר שלו גם רגולטור ? " עם זאת הסביר כי " עזר ביב רק חשב הוא צודק " ניגוד חשד המשטרה , כי לחץ מצד בן הזוג נתניהו פסקו עם התפוצצות הפרשה , סיפר קרוב של כי לוויין " עמוס " היה בעלותו , על כן שיגור ספטמבר הוא הביא סיום . " הוא היה מדוכא " אמר . " אחרי כמה שעה טלפון ביב . אול חשב , טח מתקשר ל . אז ביב אומר לו : , יש משהו כתב וואלה , . שם אול החליט מספיק די " עוד סיפר מקורב על פגישה לילי עם התקשורת לשעבר של נתניהו , ניר , רגע לפני הפרשה . דבר , " סוף דצמבר התחיל שמועה על תיק . ערב אחד מגיע יהם ניר הביתה , כול היסטרי . עכשיו , עצמו אמר ביב וש היה הורגים אותו לו ידע הוא שם " קוב העיד כי " אמר הוא בלפור זוג הסתגר חדר נחש מה הפרשה , והוא , ניר , חושב זה סיפור וואלה . הוא ביקש מחק את כל תיעוד של שיחה . אבל הם לא מחק לום . שיבוש חקירה ? אין שיבוש כי נתניהו לא ידע ואין חקירה כי היא נפתח רק שנה אחרי " עדכון ראשון : בנט מתקפה חריף על נתניהו : " תתבייש לך , פעל פגוע אשתי " מקורב חשף מהדורה " חברה חדש " כי נתניהו ביקש ממנו פרסם כתבה מכפישה וואלה נגד רעייה של בנט . בעקבות פרסום תקף את ראש ממשלה כי " זהו מעשה נבזה פחדני . טרחה אישי להתקשר בעל וואלה כדי פגוע אשתי " ליכוד : " אין גבול צביעות של בנט " 