גורם מדיני כיר : חשיפה מנהרה תעניק לגיטימציה ל נוסף " ראש ממשלה נתניהו סייר עם שגריר צפון אמר כי " הפעולה רק תחילה , אך סופה פרויקט מנהרה של חיזבאללה כבר לא יתקיים " דבר גורם כיר , " עיתוי פתיחה מבצע נבע חשש דליפה ידע ארגון טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו סייר היום חמישי עם שגריר צפון , בעקבות מבצע " גן צפוני " סיכול נהר חיזבאללה חדר שטח ישראל . מהלך סיור הסביר נתניהו כי ישראל שוללת אויב את נשק מנהרה שיטתיות . " נפעל ככל דרש " אמר ראש ממשלה . " כל מי יתקוף א דמו ראש חיזבאללה יודע את זה , גם חמאס . אמר שגריר שהם צריך גנות את התוקפנות בצור חד משמעי להעצים את הסנקציות נגד הגורמים הללו . נתניהו ציין כי " הפעולה הזה תחילה אבל סופה נשק מנהרה חיזבאללה השקיע בו כבר לא יהיה . אני חושב פעולה הזאת תביא סוף של דבר כך פרויקט מנהרה חיזבאללה משקיע בו כל כך הרבה כבר לא יהיה קיים כבר לא יהיה אפקטיבי " גורם מדיני הוסיף כי מטרה ביקור היא ייצר לגיטימציה מדיני פעולה נוסף באזור , אם אכן דבר יידרש . " אנחנו כנס את מועצה הביטחון סוף שבוע או תחילה שבוע בא . נתחיל הפעיל את הפעיל על חמאס . זה לא רק אבק נגד נשק מנהרה אלא גם להבהיר שיש פה ארגון טרור בא הרוג אזרח . עניין נוסף נוגע שאלה מה אם נצטרך לפעול עתיד זה מייצר לגיטימציה פעולה נוסף מידה נצטרך " קריאה נ צפוני קצין י התחייב : נבדוק נהר חיזבאללה שטח ל , בוצע " רגע דרמטי של חשיפה מנהרה ח תפעל שטחנו המצב ישתנה " כיר לבנון אי על ישראל גורם התייחס גם תזמון מבצע אמר כי הוא נובע כך היה חשש פרט יודלפו ייחשפו . " היה דלף ראה אותו אמר שאם חיזבאללה ידע שאנחנו יודעים אז הם יאיצו את מאמץ חטיפה " הסביר . " לא ינו הגיע מצב שהם חודרים חוטף חייל או אזרח אף אחד לא יודע זה בכלל " המשך דבר , גורם הסביר כי לפי תכניותיו של מ חיזבאללה חסן נסראללה פיתוח נשק מדויק , היום היה אמור עמוד רשות הארגון אלף טיל מדויק , אולם בפועל יש לו עשר בודד . דבר נובע דבר , לאחר שובש ניסיון העביר את נשק . " זה מביא האטה משמעותי תכניות דיוק של חיזבאללה " אמר . לבד המצב לבנון , טען גורם כי " יש ירידה של עשר אחוז סדר הכוחות של איראן סוריה תוצאה פעולה צ נגד התבססות מדינה . צ זה הצבא יחיד בעולם נלחם נגד הצבא איראני . התבססות סוריה נעצר , התעכב , ידלדלה . תוך כך , המשך פרסום וואלה ! ראש ממשלה נתניהו התייחס הבוקר סוגיה העביר הכספים מקטאר רצועה עז . דבר , כסף מצא פיקוח יותר גדול מה היה תחת אבו מאזן . " רשימה הן לן " אמר נתניהו . נתניהו פירט על אודות תהליך פיקוח העביר כסף : ישראל עבירה את רשימה פקיד , מקבל צילום של חתימה טביעה אצבע של מקבל כסף . שליח קטארי עביר את מידע מתאם פעולה ממשלה שטח . דבר נתניהו " יש פיקוח יותר טוב מה היה קודם . אבו מאזן החליט עצם בצע ניתוק ין הרשות עז ההחלטה היא שלו " גורם מדיני כיר : חשיפה מנהרה תעניק לגיטימציה ל נוסף " ראש ממשלה נתניהו סייר עם שגריר צפון אמר כי " הפעולה רק תחילה , אך סופה פרויקט מנהרה של חיזבאללה כבר לא יתקיים " דבר גורם כיר , " עיתוי פתיחה מבצע נבע חשש דליפה ידע ארגון טרור " 