נתניהו : מנצלים את הזמן היערכות מבצע ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה סיעה ליכוד כי " אנחנו דוחפים את איראן סוריה הצלחה גדול עוד לא גמר את זה . דיבר עם פוטין גם על כך . אנחנו פועל לנטרל את טיל מדויק לבנון את מנהרה של חיזבאללה . אנחנו מקדם הצלחה סנקציה נגד חיזבאללה נגד איראן . כן אין לן עניין חזית פלסטיני יידלקו זמן הזה , אבל אם לא תהיה ריר אנחנו היום מצב לעשות הרבה יותר מבצע צבאי עז אם נדרש כך , כי ניצל אנחנו מנצלים את הזמן היערכות . קבינט כבר קיבל על כך עדכון ראשוני " נתניהו : מנצלים את הזמן היערכות מבצע 