עד , נגד : הצבעה על גינוי חמאס ב זכה רוב , אך נ עצרת כללי על גינוי ירי רקטה מנהרה נדחה אור העובדה נדרש ני שליש כדי לאמצה . היילי : " לא הגיע הזמן שחרר את השנאה ישראל ? " נתניהו : " משבח את כל מדינה נקט עמדה עקרוני נגד חמאס " עצרת כללי של ה דחה אמש חמישי הצעה גינוי נגד חמאס . דובר פעם הראשונה עצרת כללי הצביע על כך , יוזמה אמריקני היא אקורד סיום של השגרירה יוצאת , ניקי היילי , תסיים את תפקיד סוף חודש שיתוף פעולה עם שגריר ב דני דנון . מרכז הצעה , גינוי ירי רקטה שימוש מנהרה . דינות הצביע עד גינוי חמאס נגד , אולם הצבעה על הליך אישור קבעה כי יידרשו ני שליש אישור , בשל כך הצעה נפלה . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הצבעה כתב טוויטר כי " הושג רוב גורף של דינות עמד נגד חמאס . לא השיג את רוב של ני של , אבל זוהי פעם ראשון ישנו רוב של דינות מצביע נגד חמאס אני משבח את כל מדינה נקט עמדה עקרוני נגד חמאס " לקראת דיון אמר שגריר ישראל ל , דני דנון , כי " עצם ההצבעה נגד חמאס עצרת כללי היא הישג ישראל . הצליח חשף את פנים של חמאס " דובר חמאס , סאמי אבו זוהרי , אמר כי " כישלון יוזמה אמריקני ב הוא נזיפה ממשל ארץ הברית " דבר , דחייה ההצבעה היא " הצהרה לגיטימיות של ההתנגדות תמיכה פוליטי גדול עבר העם פלסטיני מטרה " עוד וואלה ! : " השמיד את מנהרה לבנון " פרט חדש על פגישה עם י שיבוש רכבת סופה ברק : צף גשם זג אוויר חיבר רחף ל ניסה להצניח כלא : אישום על הברחה טלפון ין מדינה תומך הצבעה היה ברזיל , קנדה , צרפת , גרמני , איטליה , יפן , מקסיקו , פולין , דרום סודאן , ספרד , ארץ הברית בריטניה . ין מתנגד היה סין , קובה , צר , איראן , עיראק , לבנון , כווית , עומן , קטאר , רוסי , ערב סעודי , טורקיה סוריה . ין מדינה נמנע היה אפגניסטן , אקוודור , אתיופיה , פיליפיני , קניה , תאילנד אוגנדה . לפי נוסח הצעה עלה הצביע עצרת כללי , " ה מגנה את חמאס על ירי טיל חוזר נשנה עבר ישראל , הסתה אלימות , סיכון אזרח " הצעה דורשת מחמאס יתר ארגוני טרור כולל אסלאמי " הפסיק את כל פרובוקציה פעולה אלימות " סעיף אחר מגנה את חמאס " על שימוש משאב כספי בנייה תשתית צבאי מקום טפל צרכי האוכלוסייה אזרחי " היילי אמרה עצרת כי " השאלה ל היא אם ה חושב טרור זה דבר מקובל , אך רק הוא כוון לפי ישראל . ההחלטה לא נוגעת פרט הסכם שלום עתידי . ההחלטה הזה ניצב מאחורי יסוד בסיסי ביותר של שלום דחיה של טרור . כול יודעים שלא יכול להיות שלום עם טרור , חמאס מוכר ארגון טרור " היילי הוסיף כי " אנשים סובלים הכי הרבה מחמאס הם פלסטיני " " אני רוצה שאול את חבר ערב . האם השנאה ישראל כל כך חזק תגנו על ארגון טרור ? לא הגיע הזמן שחרר ? " תהה היילי . " הארגון ביצע פיגוע טרור ברברי הם פיצוץ אוטובוס מסעדה . הרג אות ישראלי פצע אלף . אז הם עברו ירי אלף טיל חמש שנה האחרונות " הוסיף היילי . נשאל על מאמץ מול דינות ערב בבקשה תמך גינוי , אמר דנון : " ההצבעה היא הצבעה גלוי . עם הצבעה חשאי היה קבל הרבה קול מדינה ערב . שיחה סגור הם אומרים אני שהם לא מבין מה הרשות מגנה על חמאס . הסבר הוא שהם לא רוצים לתת לן תקדים העביר החלטה עצרת כללי נגדם " טרם ההצבעה טען דנון כי " פלסטיני משתוללים , בחינה זו החלטה אנטי פלסטיני . בנאום אני אצטט דבר של עבאס , אראה מה הוא עצמו חושב על חמאס " שגריר יער כי איחוד אירופי יתמוך החלטה הודות מאמץ אמריקני ניהל מגע נושא , אך עדיין לא ברור כיצד יצביעו מדינה בלתי מזדהות . " אלו בעיקר דינות אפריקה אסיה , גוש גדול של דינות יכריע את התוצאה . הרבה דינות מתכננות הימנע בחינה זה ניצחון " נתניהו אמר לפני ההצבעה ערב כי " אנחנו מצפה לא רק גינוי , אלא גם החזרה שבוי נעדרינו . הם נגד עין כפי שכל אחד אחת יוצא משימה מטעם המדינה . הם יקר לן אנחנו מחויב החזרה ארץ " את דבר אמר נתניהו טקס הענקה תעודה הצטיינות עובד עובד מוסד . טקס הדליק נתניהו נר צד הנשיא ראובן ריבלין . דבר של נתניהו מגיעים לאחר הורה של הדר גולדין אה שמח גולדין קרא נתניהו לפעול כדי כלל הודעה גינוי חמאס גם את חייל צ מוחזקים עז . " צעד חריג , לאחר מאמץ רב , מביא ממשל אמריקני עצרת כללי של ה הודעה גינוי חריף נגד פעילות חמאס . לא ייתכן כי הודעה גינוי שכ לא תכיל את חייל צ חמאס מחזיק עז . הוצאה חייל אזרח גינוי נוגד את אינטרס ישראלי " עדכון ראשון עד , נגד : הצבעה על גינוי חמאס ב זכה רוב , אך נ עצרת כללי על גינוי ירי רקטה מנהרה נדחה אור העובדה נדרש ני שליש כדי לאמצה . היילי : " לא הגיע הזמן שחרר את השנאה ישראל ? " נתניהו : " משבח את כל מדינה נקט עמדה עקרוני נגד חמאס " 