תומך פלסטיני מצטט את דרוויש : סערה מינוי סגן ראש עיר ב קרא ראש עיר קליש בטל את מינוי זעאתרה אך היא סירב כך . התערבות של נתניהו הגיע לאחר הנחיה דרעי שלא למנותו בעקבות אמירה . משרד פנים בוחנים אם סמכות מנוע את תשלום כרה , אם ימונה . " אהיה סגן סביר הניח נתניהו דרעי כבר יישב כלא " ראש ממשלה נימין נתניהו התערב הבוקר ראשון סוגיה מינוי סגן ראש עיר חיפה , זעאתרה , אמר כי ביקש ראש עיר עינת בטל את מינוי של " סגן ראש עיר תומך חיזבאללה חמאס , אני מקווה היא תיענה בקשה " משפטי של משרד פנים , ע יהודה זמר הודיע אמש שר דרעי , כי זעאתרה מכחיש עובדתי חלק טענה נגד עקב כך , הורה שר דרעי ל משרד פנים , מרדכי הן , קיים בדיקה מקיף נוגע לטענות . סיום , יפנה משרד פנים משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , יחליט אם סמכות שר מנוע תשלום שכר ל אם ימונה סגן ראש עיר . " אני לא חבר לא חמאס לא חיזבאללה , אלא מפלגה קומוניסטי הישראלית תנועה ח דוגלות שלום , שוויון אחווה עם " אמר בתגובה זעאתרה . " נתניהו ממשלה מושחת נס להסיט את דעת קהל . סכנה אמיתי עם ישראל לא נמצא עירייה חיפה , אלא רחוב לפור ירושלים . אני אהיה סגן סביר הניח נתניהו דרעי כבר ישב כלא " עוד וואלה ! : היה אהוב על כולם " אריה יצא לבלות עם נכדה חנוכה נהרג ב זרם נגד ה : " מוחק את מושג מ נגד חוק הפורנו של ח זוהר : " מי יקבע איזה תוכן אסור ? " נתניהו ציין ישיבה ממשלה כי ניסה תפס את ראש עיר קליש רותם , נמצא חופשה ב צפוי שוב ארצה היום . כעבור כמה שעה הודיע קליש כי היא מסרבת בקשה של נתניהו כי היא " לא מתכוונת להפר הסכם " חברה סיעה של ראש עיר , חברה המועצה נעמה יזם , אמרה כי " זה קמפיין צבע של ממורמר על תפקיד סגן " דבר , " הם לא פצה פה כ תמך יון יהב , מקור של תסכול של הוא ההפסד חלוקה שלל . לא אינטרס חיפאי לא החיים משותפים עיר עומדים נגד עין " ח יוסף רשימה משותף הגיב נתניהו , אמר כי " התערבות עלוב היא חלק קמפיין גזעני ואלים של ימין קיצוני , מזכיר הסתה חשוך נגד מיעוט אירופה מאה . ערב חיפה מגיע ייצוג מהותי עירייה . הניח חיפה , מקדמה חיים שותף " זעאתרה , סיעה " החזית חיפאי " זכה שני מנדט , הדגיש : " נבחר בחיר דמוקרטי מועצה עיר חיפה על פי חוק . אייצג את תושב עיר ערב יהודי מען חיים כבוד , שותף אמת , צדק חברתי חלוקה נקיון יים . נבחר זכות לא חסד . אני חייב רק בוחר והם אשר יבחנו ישפטו את תפקודי מעשה . אני מתכוון ייצג אותו לעבוד מענה , עם או בלי שכר " " עם או בלי תעודה כשרות אביר איכות השלטון אריה דרעי , מ יאיר לפיד ו אחורי של " הוסיף . לפיד פרסם אמש דף פייסבוק שלו פוסט בו אמר כי " החלטה מפלגה העבודה מנה סגן ראש עירייה חיפה תומך מוצהר של חיזבאללה השווה את ציונות ל היא טירוף ערכה מוחלט " הוא הוסיף " ה צריך הורות עינת קליש רותם בטל מיד את ההסכם הזה מחבר אותו גרוע אויב ישראל " ח דוד אמסלם ליכוד מחדש את הטוויטר של דרעי עניין , הוסיף : " אין מתנה חינם , אין נאמנות , אין סגנות " זעאתרה טען כי " כל עניין הוא אבק על קואליציה סיעה ליכוד נותר , למרות עבר הם ישב לא רק עם ח אלא גם עם ב " הוא ציין כי " מערכת הבחירות סגן של יון יהב , שי אבוחצירה , נתמך על יד ביקש נתמוך בו ו " דבר , " אז היה לגיטימי . הם ידע מי זה , מה חושב מה עושה , אבל עכשיו כדי היאבק קליש להכשיל אותו אז כולם יורים את חיץ אל אבל עצם המטרה אמיתי זו היא " את ה קואליציוני א עשה בכלל סגן של קליש , היום סגן ראש עיר רב סמכות נחשון צוק . זעאתרה אמר כי התבטאות עבר שלו לא עמדו על פרק . עם זאת , כל מי מכיר אותו את פוליטיקה חיפאי יודע הוא לא טיפוס יכחיש אמירה שלו , י על דבר אמר או ישתתק לפתע פתאום רק שביל תפקיד עירייה . הוא ימשיך יופיע הפגנה הן י דגל פלשתין או סוריה , יביע תמיכה פלסטיני עז משטר אסד , הוא ישיר גאווה את ההמנון פלסטיני , הוא לא ישיר את תקווה והוא יימנע להשתתף טקס לאומי כמו טקס יום זיכרון . הושבע לפני שבועי חבר מועצה עיר , הוא ציטט משיר שנוי מחלוקת של מחמוד דרוויש משך אל אש נוסף . הוכרז ההסכם קואליציוני עם סיעה ישיבה מועצה עיר , נשמע הקהל קריאה בוז . דבר , רחוב עיר הוא זוכה תמיכה חיבוק , אבל מציאות היא שבוע אחרון הוא נמנע להסתובב עיר בגפו , חשש התנכלות . פייסבוק הופיע לא עט איום עלה . הוא לא מי ש עלה משטרה והוא מביע פליאה משטרה לא פתחה חקירה אופן עצמאי . זעאתרה , בן , בוגר ב " כרמל " עיר תחתי החל את פעילות ציבורי כ מועצה תלמיד בית הספר שנת , היות בן , נבחר סגן י מועצה הנוער עירוני היה תלמיד ערבי ראשון נבחר תפקיד זה . הוא למד משפט אוניברסיטה חיפה . הצטרף תא ח נבחר שורה של תפקיד תנועה סטודנט , הם י התאחדות סטודנט ערב ישראל בשנים . מהלך הקריירה פוליטי שלו עבד מנחה קבוצה מחלק החינוך אגודה זכות האזרח , דובר עד מעקב של החברה ערבי ישראל עורך יומון " " ביטאון המפלגה קומוניסטי יוצא אור חיפה שנת . שנת ניהל את קמפיין הבחירות של רשימה משותף שנת נבחר ל עד התקשורת של עד מעקב עליון של ציבור ערבי ישראל , ממונה ין היתר על הקשר עם החברה הישראלית . שנת נבחר מזכיר מחוז חיפה של המפלגה קומוניסטי הישראלית . זעאתרה גם חבר לשכה מדיני של ח נחשב דמות מרכזי גם רמה הארצית , בעיקר וויכוחים נוקבים עם תנועה אסלאמית ו התבטאות שנוי מחלוקת עניין מלחמה סוריה כלל . הוא ידע דמות דומיננטי הובלה הפגנה מחאה חיפה נושא שונה , כמו המחאה החברתית כאשר הקים את אהל אד ניסנאס , המחאה נגד תכנית פראוור , מחאה על מבצע " צוק איתן " פעילות צ עז , תהלוכה אחד מאי הפגנה גדול כיכר רבי האחרון נגד חוק לאום . זעאתרה ארג גם נס גדול נגד חוק לאום ב גפן " של עירייה חיפה אירוע שרת התרבות מירי רגב ניסה מנוע את קיום , לא הצלחה . קדנציה שעברה היה זעאתרה יד ימינו של סגן ראש עיר הקודם ד סוהיל אסעד . בחיר עמד ראש רשימה " החזית חיפאי " זכה קול יותר מבבחירות קודמות . רשימה ב לא עברה את אחוז חסימה . עדכון ראשון תומך פלסטיני מצטט את דרוויש : סערה מינוי סגן ראש עיר ב קרא ראש עיר קליש בטל את מינוי זעאתרה אך היא סירב כך . התערבות של נתניהו הגיע לאחר הנחיה דרעי שלא למנותו בעקבות אמירה . משרד פנים בוחנים אם סמכות מנוע את תשלום כרה , אם ימונה . " אהיה סגן סביר הניח נתניהו דרעי כבר יישב כלא " 