פוטין נתניהו : יש שפר את יחסים צבאי ין רוסי ל רוסי ישראל הודיע כי המנהיגים שוחח בקשה של נתניהו נושא שיפור יחסים ין מדינה . על רקע מבצע נגד מנהרה התקפי של חיזבאללה , הוסיף הנשיא רוסי כי יש הבטיח את יציב גבול לבנון התאם החלטה ה ממשלה נימין נתניהו נשיא רוסי ולדימיר פוטין שוחח נושא יחסים צבאי ין מדינה מבצע גבול לבנון כך הודיע היום בת שגרירות רוסי ישראל . שיחה , התקיים בקשה של נתניהו , הדגיש נשיא רוסי את צורך שפר את יחסים ין דים תחום צבאי . נוסף כך , על רקע מבצע " גן צפוני " נגד מנהרה של חיזבאללה , פוטין אמר שיש הבטיח את יציב אורך גבול התאם החלטה של מועצה הביטחון . מבצע נפתח ביום ישי שבוע מטרה חשף לנטרל את מנהרה התקפי של גבול שיעי משטח לבנון . עוד אותו היום חשף צ נהרה נחפר ממפעל לוקים כפר כילא דרום המדינה שטח ישראל , עקב הפעילות הנדסי של צ מקום הוכרז גזרת מטולה שטח צבאי סגור . על רקע מתיחות גבול צפוני , חייל צ ירה היום עבר שלוש דמות חשוד , ככל הנראה פעיל חיזבאללה , ניסה התקרב אזור העבודות טכנולוגי חסות זג אוויר . דובר צ הודיע כי שלושה נמלט עבודה נמשך סדרן . עוד וואלה ! שנה רצח זעזע את המדינה : אמה של תאיר מאוכזב בית ה צרפת : עימות ין המשטרה לבין מפגין נ את תחילה " מלחמה גן צפוני " אחרית על כתף אלוף הפיקוד נתניהו , הצהיר כי מבצע " יימשך ככל יידרש " עד הושג יעד אי כי חיזבאללה רץ השתמש מנהרה חלק מ רחבה שתכננו כיבוש חלק גליל " יקר ביום חמישי צפון עם שגריר מקביל המשך עבודה צ באזור . גורם מדיני כיר הוסיף אחרי סיור של נתניהו כי מטרה ביקור כי ייצר לגיטימציה פעולה נוסף באזור , אם דרש יידרש . " זה לא רק אבק נגד נשק מנהרה אלא גם להבהיר שיש פה ארגון טרור בא הרוג אזרח . עניין נוסף נוגע שאלה מה אם נצטרך לפעול עתיד זה מייצר לגיטימציה פעולה נוסף מידה נצטרך " יחסים ין ישראל רוסי נותר וחים אז הפלה מטוס רוסי ספטמבר . מהלך תקרית , הופל מטוס סיור רוסי על יד טיל סורי עת תקיפה ישראלי לטקיה . ישראל דוחה את האשמה תאונה , שבה נהרג אנשי צוות רוסי , אומרים כי מטוס כבר היה אזור עת הפלה מטוס . עם זאת , רוסי דחה את גרסה אמרה כי חיל אוויר פעל פזיזות השתמש מטוס איליושין כפיתיון . בעקבות זאת , הורה משרד ההגנה של רוסי על שורה צעד , הם הצבה מערכת ה מתקדם מדינה , אך זו טרם הפך מבצעי בידי צבא סוריה . עדכון ראשון : פוטין נתניהו : יש שפר את יחסים צבאי ין רוסי ל רוסי ישראל הודיע כי המנהיגים שוחח בקשה של נתניהו נושא שיפור יחסים ין מדינה . על רקע מבצע נגד מנהרה התקפי של חיזבאללה , הוסיף הנשיא רוסי כי יש הבטיח את יציב גבול לבנון התאם החלטה ה 