השופט הצטרף צוות של נתניהו : " אמנע כל חשש ניגוד עניין " עודד מודריק , עומד ראש ההרכב דן מתלונן טען כי הוטרד מיני על יד ניצב ריטמן , אמר כי יפסיק " כל מה עלול להיות בו מראית עין של ניגוד עניין " בתגובה שאלה וואלה ! אם כוונת פרוש הרכב השיב : " גם זה ייבדק " השופט בדימוס עודד מודריק , הצטרף אחרון צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר היום רביעי כי יפסיק כל פעילות עשה להעלות חשש ניגוד עניין . מודריק , דיבר כנס יועד יועץ משפטי חברות פרטיות , פנה תחילה דבר עיתונאי נכח קהל . " נכון , הצטרף צוות מטפל עניין חקירה של ראש ממשלה " אמר . " צירוף הוא מעמד של , לא אייצג בתי המשפט , אלא אתן חווה דעת צוות , אם יהיה צורך להציגן גורם אחר אז נשקול מה לעשות " עוד אמר מודריק כי " שלב הזה אין אני ום ידע אני יכול מסור . גם אם היה נבחן פוליגרף תעסוקתי על זה היה עובר אותו . דבר שלישי ים אלו אני בודק את כל פעילות שלי , שופט בדימוס יש אני הרבה אלה , כל מה עלול להיות בו מראית עין של ניגוד עניין , אני מפסיק אותו " דבר של מודריק היום נאמר כנס של משרד עורכי הדין שיתוף , איגוד יועצים משפטי ישראלי . הוא עומד ראש ההרכב בית הדין משמעתי של המשטרה דן יחסים ביו ת גיא ניר , קצין טען כי הוטרד מיני על יד ראש להב לשעבר , ניצב רוני ריטמן . שני , נגד , טוען כי צמרת המשטרה רודפת אותו . דבר ניר , הוא מחזיק בראיות כך ראש אגף חקירה לשעבר , ניצב ני יצחקי , פעל כדי לסכל את מינוי של גל הירש ל . בתגובה שאלה וואלה ! , אם כוונת פרוש הרכב בית הדין משמעתי , השיב מודריק : " גם זה ייבדק " עבר עלה הטענה כי נתניהו הוא עומד מאחורי תלונה נגד ריטמן רקע חקירה מתנהלות נגד . ין היתר התעורר סערה אחרי ראיון ב " עם מ המשטרה רוני אלשיך רמז כי חוקר פרטי נשלח סביבה של נתניהו נגד חוקר המשטרה הוסיף נוגע פרשה ריטמן : " אני חושש שמה נטען על יד קצין אינו נכון . אחרית גם לא אפשר קצין המשטרה להיות מרמס " דבר עורר סערה נתניהו הגיב יהם חריפות אמר כי דובר ב הזה שקרי " שבוע שעבר , אחרי פרסום המלצה המשטרה חקירה תיק , התייחס יהן פעם נוסף בנאום נשא כפר המכביה : " ראשי המערכת טען עזות מצח בלתי רגיל אני שלח חוקר פרטי נגד חוקר המשטרה רעייה לח את להתלונן על הטרדה מיני נגד ראש יחידי חוקרת . איזה טענה ויות " האו גם ציין נאום את " תופעה מכוער של סיכול מועמד , כמו עשה גל הירש " השופט הצטרף צוות של נתניהו : " אמנע כל חשש ניגוד עניין " עודד מודריק , עומד ראש ההרכב דן מתלונן טען כי הוטרד מיני על יד ניצב ריטמן , אמר כי יפסיק " כל מה עלול להיות בו מראית עין של ניגוד עניין " בתגובה שאלה וואלה ! אם כוונת פרוש הרכב השיב : " גם זה ייבדק " 