חוק גדעון סער : עד שר עניין חקיקה אישר את נוסח ה קובע כי הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על ראש פלגה , לא על אחד מ , כפי היה . הצעה אינה כוללת את סעיף בו הוצע להפקיע נשיא את הסמכה בחור את רכיב ממשלה . נתניהו : אם לא אוכל להיות ראש ממשלה , גם חלון וב י שר עניין חקיקה אישר היום ראשון את נוסח מרוכך ל גדעון סער " נועד הגביל את סמכות נשיא המדינה החליט על מי הטיל את הרכבה ממשלה . נוסח גיבש י קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד קובע כי הנשיא יטיל את תפקיד הרכבה ממשלה " על אחד חבר הכנסה הוא ראש פלגה " הצעה החוק אושר אינה כוללת את סעיף מקורי פיו הוצע להפקיע נשיא את הסמכה בחור את זהות מועמד הרכבה ממשלה , לחייב אותו בחור במי מרבית ה כנסת נבחר תומך מועמדות . סעיף זה התנגד כול בית היהודי , ראש ממשלה נימין נתניהו , דחף קידום החוק , לוותר עלה . מוקדם יותר היום ישיבה שרי ליכוד אמר נתניהו כי " יש לקונה חוק צריך תקן , זה ברור , אבל ראה דיווח על כך נשיא המדינה מתכוון הטיל את הרכבה ממשלה כל קרה על מי יקבל את רוב ממליצים . אני ברך על כך , וב קרה מבהיר ליכוד לא מתנה את תיקון החוק עד קידום כל חוק אחר " עוד וואלה ! : מנצלים את הזמן היערכות מבצע עז קבינט ע מינוי מ פגיע קשה ארגון " ביקורת משטרה על א אהוב על כולם " אריה יצא לבלות עם נכדה חנוכה נהרג תאונה נתניהו החליט לוותר על כינוי " חוק גדעון סער " עבר כנות את הצעה החוק ישיבה בשם " חוק הנשיא " הצעה נולד לאחר נתניהו טען כי גילה נשיא ראובן ריבלין עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה , גם אם ינצח בחיר קרוב . נתניהו טען כי שר לשעבר גדעון סער מפלגה רקח " זימה חתרן " נגד יחד עם נשיא המדינה כדי להרכיב את ממשלה בא . סער ובית הנשיא הכחיש את הטענה . שרת משפט אייל שקד אמרה בדיון כי מפלגה בית היהודי תתמוך חוק רק אם ילך וועדת החוקה , " צריך לוודא יהיה וטו סיעה קואליציה כל אורך תהליך חקיקה " אכן כך החליט ראשי קואליציה . משנה ל " רז נזר , הדגיש בדיון כי קיים עי עם הגדרה של " ראש פלגה " דבר , " כל עוד הגדרה של ראשי פלגה נשאר כמו היום , יש בעייתי " " אם סיבה זאת או אחר ראש פלגה הוחלף , אז לפי הגדרה חוק קיים אין ראש פלגה . כמו משל זמן " אמר נזר . מהלך ישיבה העלה ח אמסלם את בעייתי המשפטית הגדרה של ראש פלגה , ופנה נתניהו : " אם לא תוכל להיות ראש ממשלה , אף אחד אחר ליכוד לא יוכל " נתניהו הגיב כי " חלון יכול , בנט יכול , לא חסר " נוסח החוק כיום קובע נשיא טיל את מלאכה הרכבה ממשלה , לאחר עם נציג סיעה כנסת , " על אחד חבר הכנסה הסכים כך " עם זאת , במשך שנה נוהג נשיא המדינה הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על ראש המפלגה עם ספר המלצה גדול ביותר , אולם נתניהו אנשיו טען כי החוק כיום אפשר רחב משמעותי יותר חלטתו הצעה החוק נועד צמצם סמכות אלה . חוק גדעון סער : עד שר עניין חקיקה אישר את נוסח ה קובע כי הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על ראש פלגה , לא על אחד מ , כפי היה . הצעה אינה כוללת את סעיף בו הוצע להפקיע נשיא את הסמכה בחור את רכיב ממשלה . נתניהו : אם לא אוכל להיות ראש ממשלה , גם חלון וב יכול 