שביל ברק , אולמרט אבנר נתניהו : משרד ר הגדיל את תקציב אבטחה מיליון ש ראשון : אגף הביטחון משרד רהמ ביקש אחרון תוספת תקציב כדי כסות את הוצאה אבטחה של ראשי ממשלה לשעבר ושל מאבטחי נו של ראש ממשלה ליוו אותו טיול שחרור שלו . יולי הוחלט חדש את אבטחה על ברק אולמרט , לאחר פורסם איום איראני על ח ראש ממשלה אישר אחרון תוספת של שישה מיליון שקל תקציב אבטחה אישים של המשרד , צורך מימון הוצאה אבטחה של ראשי ממשלה לשעבר אהוד ברק אהוד אולמרט כך נודע וואלה ! . נוסף כך , תוספת תשמש מימון מאבטח מלווה את נו של ראש ממשלה , אבנר נתניהו , שהה השנה טיול אחרי שחרור ב . יולי האחרון החליט עד שר עניין ה , ראשות ישראל , החזיר את אבטחה צמוד לברק אולמרט , זאת בעקבות איום של גורם איראני על ביטחון שלום . מקביל , אבנר נתניהו נסע דצמבר אשתקד טיול שחרור בן כמה חודש אוסטרליה ניו זילנד , בו הוא עדיין נמצא , לווה מאבטח צמוד . בעקבות שינוי תוכנית העבודה בעלות אבטחה , אגף הביטחון משרד ראש ממשלה הגיש בקשה הרחבה התקשרות עם חברה מודיעין אזרחי , אחראי על אבטחה של בכיר לשעבר על ילד של ראש ממשלה , סכום של שישה מיליון שקל עבר מתוכנן . חודש שעבר אישר עד מכרז משרד ראש ממשלה את בקשה . עוד וואלה ! מלחמה עולם מסע גולה : חנוכייה מאירות כבר יותר מ המחאה : נתניהו יכנס את שר נושא אלימות נגד נ בכיר נגד בן סלמאן : " צריך שלם מחיר על רצח עיתונאי " סידורי אבטחה של ראשי ממשלה לשעבר ושל ילד ראש ממשלה נקבע על יד עדה ראשות השופט בדימוס יוסף אישור עד שר ראשות שר תחבורה מודיעין ישראל . סידור עצמו מבוצעים על יד יחידה אבטחה של משרד ראש ממשלה מכונה " גן " זאת התקשרות חיצוני עם חברה מודיעין אזרחי הנחיה ה . עבר , ראשי ממשלה לשעבר היה זכאי אבטחה במשך חמש עד שבע שנה מועד פרישה תפקיד , אבטחה אולמרט ברק כבר הוסר בשנים האחרונות . עם זאת , יולי האחרון , לאחר פורסם כוונה איראני פגוע ברק , עד שר החליט חדש את אבטחה על ראשי ממשלה לשעבר להאריך את תוקף זכאות אבטחה אישי תקופה של שנה . השינוי התקבל המלצה גורם הביטחון , תוך שאיפה הגן על ראשי ממשלה לשעבר על מידע יהם . פרוטוקול עד מכרז משרד עולה כי אבטחה של ברק תחל רק , אך היערכות אליה תחילה כבר עת , כי קבלה אחרית על אבטחה של ראשי ממשלה לשעבר " לא היה מתוכנן תכנית העבודה , היא חייב את הגדלה היקף התקשרות עם החברה " נוסף כך , נוגע בן של ראש ממשלה אבנר , נכתב כי הוא " טס מספר חודש ל , דבר אשר גורר עלות אבטחה גבוה שלא היה מתוכנן " סוגיה מגיעה מקביל ביקורת ציבורי עלה בשנים האחרונות , נוגעת אבטחה צמוד לה זוכים ילד של נתניהו . לשכה ראש ממשלה אומרים כי דובר החלטה מקצועיות מתקבלות על יד ה , כי ני בן מזוהים , מוכר נתון תחת איום . אבנר נתניהו יצא דצמבר אשתקד טיול שחרור שלו משך כמה חודש , עבר מאבטחי יחידה " גן " התלוו גם אח הבכור , יאיר , נסיעה חופשה ב . יצוין כי ההחלטה הציב אבטחה צמוד לברק אולמרט כן בן של ראש ממשלה , לא התקבל לפי בקשה אלא הנחיה גורם מקצוע משרד ראש ממשלה . המדינה פרסם חודש אחרון מכרז חדש אספקה שירה אבטחה אישים , מאחד לראשונה את שירה אבטחה מתקן בתי אישיות מאובטח , עם שירה אבטחה אישים , עד היום היה נפרד . פרוטוקול וועדה עולה , כי מכרז " חל עיכוב בלתי ויים " מה מחייב את אגף הביטחון בקש הארכה נוסף של התקשרות עם חברה מודיעין אזרחי , אחראי כיום על שירה אבטחה אישים של בכיר לשעבר ילד ראש ממשלה . משרד ראש ממשלה נמסר כי " אינו מתייחסים סידור אבטחה , נקבע על יד גורם הביטחון מוסמך על פי שיקול דעה " שביל ברק , אולמרט אבנר נתניהו : משרד ר הגדיל את תקציב אבטחה מיליון ש ראשון : אגף הביטחון משרד רהמ ביקש אחרון תוספת תקציב כדי כסות את הוצאה אבטחה של ראשי ממשלה לשעבר ושל מאבטחי נו של ראש ממשלה ליוו אותו טיול שחרור שלו . יולי הוחלט חדש את אבטחה על ברק אולמרט , לאחר פורסם איום איראני על חיים 