נתניהו : רב נסתר על הגלוי מבצע חלק קטן תמונה ה ממשלה אמר אחרי ישיבה קבינט כי מבצע " גן צפוני " יימשך עד יושגו יעד . הצהרה הוסיף כי מנהרה של חיזבאללה הן " איום משי היקף , עוצמה תעוזה שלא ידענו " ה : " תושב צפון יכול המשיך את שגרה חיים " צף תיעוד מנהרה ה ישיבה קבינט הערכה צב קריה שב אביב , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי כי " מי יתקוף את ישראל ישלם מחיר בד " בהצהרה תקשורת ערך צד ה גדי איזנקוט קריה שב אביב אמר נתניהו כי מבצע " גן צפוני " נפתח הבוקר מטרה חשף לנטרל נהר התקפי של חיזבאללה משטח לבנון שטח ישראל , " יימשך ככל יידרש " עד יושגו יעד . זו לא פעולה נקודתית , אלא פעולה נרחב מתמשכת " הדגיש . " צורך הפעולה גייס את מיטב היכולות של צ ושל זרוע הביטחון . היכולות הללו הן כביר טוב בעולם . אין הן אח רע שום דין . זכות יכולת הללו כבר נטרל נהר טרור רב מעזה , גם כאן נשל את מלאכה " נתניהו האשים את חיזבאללה הפרה ריבונות של ישראל החלטה של ה ציין כי הוא שוחח עם שר אמריקני מייק פומפאו נושא . הצהרה אמר נתניהו כי מנהרה הושמד " לא תשיג את מטרה כך גם יהיה עם שאר נהר טרור " דבר , חיזבאללה רץ " להחדיר אמצעות מנהרה הללו רכב לשטחנו . זו חלק מערכה רחבה שתכננו כיבוש חלק גליל . זה איום משי היקף , עוצמה תעוזה שלא ידענו . זו חלק מרשת טרור תוקפנות אזורי והעולמית כוונת איראן מימון " עוד וואלה ! עד קידוח בטן האדמה : כך הורסים את נהר ח : מלחמה עם חיזבאללה כבר כ לפני סערה ? מבצע צפון עלול להסלים חילוף אש עם חיזבאללה נתניהו הוסיף כי הוא הנחה את שלח ישראל ל דרש כינוס דחוף של מועצה הביטחון כדי דון ארגון טרור . " לבנון נושאת אחריות בדה כך מאפשרת פעולה טרור אלה נגד מדינה ישראל " הוסיף . הוא התייחס נאום עם כניסה תפקיד שר הביטחון כי " כדי הבטיח את ביטחון ישראל דרוש אורך רוח קור רוח " כי " רב נסתר על הגלוי " " גם היום אני מבקש לומר שמה נגלה ל עכשיו הוא רק חלק קטן תמונה כוללת של היערכות פעולה לן " המשיך . " הכול נלקח חשבון נעשה שיקול דעת רבי . גם היום אני שב אומר ל רב נסתר על הגלוי . זכות גבורה חייל זכות חוסן של אזרח , אור של ישראל גובר על חושך סביב . יחד נמשיך לפעול גלוי סתר , נחישות חשאיות , כדי הבטיח את ביטחון ישראל " דובר צ רונן מנליס חשף כי מנהרה נוטרל הבוקר סמוך למטולה צולם מסגרת פעילות חשאי התקיים הבוקר מנהרה טרור יצאה משטח לבנון שטח ישראל . סרטון , שאותו הציג דובר צ בהצהרה , ניתן לראות פעיל חיזבאללה מתקרבים אל מצלמה נפגע מטען הוצמד אליה . " גם בשעות אלה כוח צ ממשיך לפעול חשיפה נטרול של מנהרה " הוסיף מנליס . עוד אמר דובר צ כי מנהרה יצא ממבנה אזרחי שימש מפעל לוקים אזרחי כפר כילא , " מטר ספור עמדה י של ה " דבר , החל שנת החלה לרדת הפעילות אזרחי להתחיל הפעילות צבאי : " מסגרת סממן צבאי מתחילים לראות פעילות חריג מסווה אזרחי של רכב ושל משאית מפנות עפר תוך המבנה שטח קרוב ל . חיזבאללה מנסה להקנות פעילות חזות אזרחי להסתיר אותו מאייה , תושב לבנון ו " ה גדי איזנקוט אמר כי החל מסוף שנה " התקיים מדיני , מבצעי , הנדסי טכנולוגי איתור איום לבנון ישראל " הוא הדגיש כי מבצע יצא דרך " בטרם איום מנהרה הפך איום קיומי ישיר על יישובי צפון בסיסי צ . אנחנו מחזיקים תכנית מנהרה התקפי של ארגון חיזבאללה לשטחנו . תושב צפון יכול המשיך את שגרה חיים להרגיש בטוח . צ מוכן כל התפתחות עתידי " קבינט התכנס אחרי התייעצות ביטחוניות קיים נתניהו השתתפות איזנקוט , ראש ה מאיר בן בת כירי צ מערכת הביטחון . מקביל , צ ממשיך לתגבר כוח את אזור צפון החל בוקר . כמה מרחב הוכרז שטח צבאי סגור , אך אין הנחיה מיוחד תושב צפון עד כה לא נרשם תקרית חריגה ין צ חיזבאללה . שגריר ישראל ל דני דנון פנה ל ה מועצה הביטחון דרישה יגנו אמצעי הכי תקיף את נהר טרור של חיזבאללה יראו ממשלה לבנון " אחראי על ערעור יציב באזור " מכתב כתב דנון כי " חיזבאללה מנסה קדם סדר יום איראני כדי הפך את דרום לבנון תחנה שיגור של התקפה מאיימות על חיים של ישראלי חף פשע תוך סיכון לבנון אזרח . ישראל לא מעוניינת הסלמה אך תנקוט כל אמצע דרוש הגן על ריבונות אזרח " נשיא המדינה ראובן ריבלין התייחס התחממות ביטחונית הדלקה נר ישי של חנוכה על חייל בסיס חיל אוויר רמון אמר כי " אנו רואים ממשלה לבנון , את אחראי כל נעשה לבנון , אנו זהיר את חיזבאללה לבל יכפיף את לבנון איראני , או ישתמש לבנון , בסיס תקיפה ישראל . חיזבאללה מציג עצמו יביא סוף של דבר חורבן . גילוי אלה רק ממחישים , את עומק מעורבות האיראנית לבנון , הן מימון חיזבאללה והן הכוונה " נתניהו אמר מוקדם יותר כי היה " הצלחה מבצעי כבר שלב הראשונים של מבצע " הודעה נכתב כי פגישה עם שר אמריקני מייק פומפאו הוא עדכן את שר אמריקני על פרטי מבצע . ישראל פועל גם היבט מדיני , משרד הנחה את שלח ישראל ל הגיש ל נשיא תורן של מועצה הביטחון מחאה על הפעילות תוקפני משטח לבנון . שרי קבינט עודכן מהלך לילה על פתיחה מבצע התבקש הימנע התבטאות ראיונות על הפעילות . ההחלטה על יציאה מבצע התקבל אחרי הערכה צב קיים ה גדי איזנקוט עם פקד פיקוד צפון , פקד עוצבה גליל , ראש אגף מצבעים ראש אגף מודיעין ב . צ סר הבוקר כי " חפירה מנהרה אותר בידי צ בעוד ועד , לפני היוו איום מידי על אזרחי ישראל , הווה הפרה בוטה של ריבונות הישראלית הוכחה נוסף הפרה חמור של ארגון טרור חיזבאללה מתעלם " נוסף כך , הודעה עדכן צ כי בשנים האחרונות פעל תכנית גזרה שכלל פעולה נועד " מנוע אויב ממש את יכולת התקפה שלו " נוהל קרב מימוש מבצע החל היום מובל ב זה כמה שנה , " אופן הביא הבשלה תנא מבצעי עת הזאת " עדכון ראשון : נתניהו : רב נסתר על הגלוי מבצע חלק קטן תמונה ה ממשלה אמר אחרי ישיבה קבינט כי מבצע " גן צפוני " יימשך עד יושגו יעד . הצהרה הוסיף כי מנהרה של חיזבאללה הן " איום משי היקף , עוצמה תעוזה שלא ידענו " ה : " תושב צפון יכול המשיך את שגרה חיים " צף תיעוד מנהרה טרור 