נטע ברזילי , אתגר הקיקי בנימין נתניהו : טוויטר מסכמת את השנה ה ישראל אירוויזיון , אתר הקיקי העברה שגרירות אמריקני ירושלים : זו היה שנה עמוס גדוש אירוע חדשותיים כמו תמיד , הוביל את גולש פרג , להוציא את זעם לפרוק את תסכול רשת חברתי . לקראת סוף השנה , טוויטר מסכמת את אירוע גולש ה אתגר הקיקי עד זכייה ישראל אירוויזיון , רשת חברתי היה אינספור סיבה להיות פעילות מיוחד השנה . זו היה שנה ויראלית מיוחד כעת טוויטר הגיע לעשות כול סדר מה היה נושא מדובר ביותר השנה ? מתברר ישראל , היה שנה פעיל מיוחד . ישראלי רב ערך דיון על העביר שגרירות אמריקני ירושלים כמובן סיפור גדול ביותר , זכייה של נטע אירוויזיון , הוליד לא עט ציוץ תומך סלבריטי בינלאומי . לבד גאווה הלאומית , תודה של נטע על זכייה הפך מהרה משותף ביותר ישראל . ין מברכים גדול היה ראש ממשלה ביב נתניהו אפילו סופר מפורסם בעולם , קיי רולינג , כתבה את סדרה ספרי " הארי פוטר " ישראלי הכי אהב הגיע דווקא חשבון אישי של הנשיא אמריקני , דונלד טראמפ , כתב " יום גדול ישראל . מזל טוב " ביום העביר שגרירות אמריקני ירושלים . עם זאת , חשבון הטוויטר פופולרי ביותר ישראל היה , אופן מפתיע , של זמר פופ קוריאני . כך גם האשטגים פופולרי ביותר קרב ישראלי היה אלו ורים פופ קוריאני . עוד אופן לא מפתיע , גם פורטנייט הוזכר תור משחק מדובר ביותר השנה . מדינה הקטנה , נראה עולם משתמש יותר התחבר ספורט בעל חיים . משותף ביותר בעולם היה של גיימר ספרדי , מיד א של שחקן פוטבול אמריקני על גמר אליפות כדורסל מקום שלישי , מחמם לב על לבה חמוד מיוחד . גם ציוץ אהוב ביותר לא הפתיע מיוחד , אתגר הקיקי הגיע מקום ראשון . מקום השני היה ברק אובמה עם על מחאה סטודנט צעיר ארץ הברית , כשמ א , מקום שלישי , קורע צחוק על מישהו נותנת כלב לה טיפה אוזן . גם גיף היה פופולרי מאוד השנה עם על חצי מיליארד פורסם מהלך השנה חולף מדובר ביותר גיף פורסם כל דקה . טוויטר היא רשת חברתי פופולריות ביותר בעולם עם על מיליון משתמש פעיל מדי חודש . נטע ברזילי , אתגר הקיקי בנימין נתניהו : טוויטר מסכמת את השנה ה ישראל אירוויזיון , אתר הקיקי העברה שגרירות אמריקני ירושלים : זו היה שנה עמוס גדוש אירוע חדשותיים כמו תמיד , הוביל את גולש פרג , להוציא את זעם לפרוק את תסכול רשת חברתי . לקראת סוף השנה , טוויטר מסכמת את אירוע גולש ישראלי 