" ניר הוא שקרן ו " תמליל שר נתניהו מחדר ה חדש " פורסם תשובה של אשת ראש ממשלה מהלך חקירה להב . " מני נפתל העליל עלה משטרה , אמר הוא שקרן רמאי מעליל עלילה אסר האמין אף מילה שלו . עכשיו תחליפו את שם של ני ניר " מקורב חקירה העריך כי החשדה נגד לא הופרך " ניר הוא שקרן ו , עולם לא דיבר עם עורך דין דוד שמרון על עניין העסקה " כך עולה תמליל חקירה שר נתניהו פורסם ערב שישי ב חדש " משרד להב הוסיף אשת ראש ממשלה כי " מני נפתל העליל עלה משטרה , , היה אז דובר שלי , אמר עלה הוא שקרן רמאי מעליל עלילה אסר האמין אף מילה שלו . עכשיו תחליפו את שם של ני ניר . אין אני מושג מה היא היתר של בקר , פעם ראשון אני שומעת את מונח הזה " גורם מקורב חקירה אמר כי ניתוח ראשוני של חקירה , החשדה נגד לא הופרך . עם זאת ההערכה היא שלא תידרש חקירה נוסף . פרקליט של נתניהו , עורך דין יוסי הן , סר סיום חקירה הבוקר כי " צפה , סיום החקירה יתברר מדובר בעוד גיבוב כזבים סיפורי מעשיות של עד המדינה ניר , אין הם לום . כשה אחר מתרסקים , ממציא בדיה חדש . עד מת תמשך רדיפה אחרי משפחה נתניהו ? " עוד וואלה ! סערה : אם בתה תינוק נהרג תאונה דרך סמוך קריה ג מרכז , עלייה מפלס כנרת : גשם עז רחבי של מרקל : שמרן גרמני בחר מנהיגה חדש מפלגה נתניהו נחקר היום אזהרה משרד להב לוד , חשד מסירה ידע כוזב מבקר המדינה . החקירה התקיים שלוש שעה . ההחלטה חקר את אשת ראש ממשלה הגיע בעקבות עדות של התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו , , אותו סר מסגרת הסכם עד דין תיק , פרשת . על פי חשד , נתניהו עשה שימוש חשבונית פיקטיבי הן דיווח כי תרמה סכום סף עמותה יד שר פועל כסף הועבר כשכר טרחה . כך הטעה את בקר המדינה ו ידע כוזב . " ניר הוא שקרן ו " תמליל שר נתניהו מחדר ה חדש " פורסם תשובה של אשת ראש ממשלה מהלך חקירה להב . " מני נפתל העליל עלה משטרה , אמר הוא שקרן רמאי מעליל עלילה אסר האמין אף מילה שלו . עכשיו תחליפו את שם של ני ניר " מקורב חקירה העריך כי החשדה נגד לא הופרך 