נתניהו על כסף קטארי : " פיקוח השתפר , רשימה לן " ראש ממשלה נתניהו התייחס הבוקר חמישי סוגיה העביר הכספים מקטאר רצועה עז . דבר , כסף מצא פיקוח יותר גדול מה היה תחת אבו מאזן . " רשימה הן לן " אמר נתניהו . נתניהו פירט על אודות תהליך פיקוח העביר כסף : ישראל עבירה את רשימה פקיד , מקבל צילום של חתימה טביעה אצבע של מקבל כסף . שליח קטארי עביר את מידע מתאם פעולה ממשלה שטח . דבר נתניהו " יש פיקוח יותר טוב מה היה קודם . אבו מאזן החליט עצם בצע ניתוק ין הרשות עז ההחלטה היא שלו " נתניהו על כסף קטארי : " פיקוח השתפר , רשימה לן " 