נתניהו נגד חוק הפורנו של ח זוהר : " מי יקבע איזה תוכן אסור ? " פתח ישיבה שרי ליכוד אמר ראש ממשלה כי הוא " מוטרד וקים מבקש לצנזר רשת חברתי אינטרנט " נתניהו הזכיר כי עצר את " חוק פייסבוק " יזם שר ארדן מתכוון לעשות אותו דבר גב " חוק הפורנו " יזם ח זוהר להיפגש עם . זוהר : " נוסח האחרון הביא , מצוין " ראש ממשלה נימין נתניהו יצא הבוקר ראשון נגד " חוק הפורנו " של ח מיקי זוהר ישיבה שרי ליכוד . " אני מוטרד וקים מבקש לצנזר רשת חברתי אינטרנט " אמר נתניהו . " עצר זמן את למרות כוונת החקירה הראשונית של גלעד ארדן היה טוב . אותו דבר נכון גם על מה מכונה " " אנחנו לא רוצים שילדים ייחשפו תכנים פוגעני , אבל חשש שלי הוא אינטרנט , רחב שב אין רגולציה ממשלתי , תיכנס רגולציה " הסביר ראש ממשלה . " מי יקבע איזה תוכן מותר איזה תוכן אסור ? מי יקבע את פרשנות ? " נתניהו הודיע כי ייפגש עם ח זוהר מטרה למד את החוק . " צריך היזהר מאוד מכניסה של רגולטור מרחב הזה " הוסיף . עוד וואלה ! : היה אהוב על כולם " אריה יצא לבלות עם נכדה חנוכה נהרג ב של נסראללה : אין נקודה ישראל שלא חשוף לטילי נגד הזמן של צ : סיוע איתור נהר מחברות אזרחי בתגובה דבר ראש ממשלה אמר ח זוהר כי " נוסח האחרון הביא הוא נוסח מצוין " שיחה עם וואלה ! הוסיף : " ראש ממשלה יראה אותו , הוא יבין זה נוסח עולה מגן על ילד מאפשר מבוגר לעשות מה שהם רוצים . דבר גדול הוא נמנע ילד לן התקל תכנים כל כך גרוע הורסים את נשמה מעודד חפץ נשים הטרדה מיני . עזר שם החוק יעבור גם יעבור " ח שולי מועלם רפאלי בית היהודי , החוק , הוסיף כי " ראש ממשלה לא מכיר את הנתונים את גרסה עדכנית של החוק . מי נשוי פסיכולוג חינוכי הוא יתמוך חוק " דבר , " ראש ממשלה כנראה לא מודע היקף חשיפה תכנים פורנוגרפי אינטרנט קרב ילד בן נוער לא מכיר את גרסה נוכחי של החוק הגנה על ילד נוער מפנה תכנים אלו . במשך שנה הפורנו נכנס דלת ראשית כל בית מחקר מראים גיל בו ילד נחשף כך לראשונה הוא גיל מונה " ח מועלם רפאלי ציין כי היא עמיתה יוזמה , ח זוהר , ייפגשו עם ראש ממשלה יציגו פנים את מחקר נערך כנסת ארגון אחר נושא . יוזמי החוק ח זוהר ומועלם רפאלי ריכך את נוסח החוק סוף שבוע , פיו חסימה אתר לא תהיה רייר מחדל תדרוש את אישור גולש . נוסח קובע כי ספק אינטרנט יידרשו שאול את גולש אם רצון חסם את תכנים אופן גורף או חלקי או הימנע חסימה . אם מנוי לא ישיב פנייה הספק , הוא יישאל פעם נוסף , לאחר כן יחסום הספק את אתר עד מנוי יבקש לחדול כך . עוד קובע נוסח כי גולש אינו מעוניינים חסימה יישאלו מדי שלושה חודש אם רצון חסם את אתר , הספק יקבלו מדינה אגורה שנה עבור כל נוי משתמש חסימה . ספק יידרשו מחק את מידע קיבל על הרגל גולש . נוסח החוק מקורי היה מחמיר יותר לפי משתמש אינטרנט , והוא רוך לאחר ביקורת חריף השמיע חברי נס גורם מקצוע רב . לפני שבוע ביקש זוהר בדיון אשר הקים עדה משותף וועדת הכנסה וועדת מדע טכנולוגיה כדי קדם את הצעה החוק שלו . זאת לאחר טען כי ח איתן כבל ה עומד ראש עד כלכלה " מעכב " לשון את קידום היות ו עלה חץ כבד " חברי הכנסה אופוזיציה לא אהב מיוחד את שימוש של זוהר סמכות , החל מתקפה נגד , זוהר לא נותר חייב תקף אותו חזרה . יש ארגוני שמאל נלחם נגד החוק הזה " טען זוהר . " הכול בשם ליברליות , לא אכפת הם ילד " הוא פנה ל יואל חסון אמר : " תצביעו נגד ילד ישראל תחשפו אותו פור . תצביעו עד הפורנו ילד ש " נחמיאס רבין תקף אותו חזרה התייחס דבר אמר תחילה דיון : " תתבייש לך , אתה זה צרך פור . בן אדם יושב , מודה צרך פור אבל אז בא ינו טענה . תביא שם אחד של מישהו שמאל . איך זה קשר שמאל ? " וויכוח ין שני ירד עד מהרה פס אישי . רבין האשים את זוהר כי הוא משקר . " אתה שקרן עושה מניפולציה " זוהר השיב : " אני פחה לא פופליסט מוך , את ה הכי גדול פה כנסת את מוכן ילד לך יצרכו פור בשם פופוליזם " נחמיאס רבין אמרה לו בתגובה כי הוא " עלוב נפש " זוהר אי בתגובה הגיש וועדת אתיקה תלונה נגד . עדכון ראשון : נתניהו נגד חוק הפורנו של ח זוהר : " מי יקבע איזה תוכן אסור ? " פתח ישיבה שרי ליכוד אמר ראש ממשלה כי הוא " מוטרד וקים מבקש לצנזר רשת חברתי אינטרנט " נתניהו הזכיר כי עצר את " חוק פייסבוק " יזם שר ארדן מתכוון לעשות אותו דבר גב " חוק הפורנו " יזם ח זוהר להיפגש עם . זוהר : " נוסח האחרון הביא , מצוין " 