צ חשף את מנהרה חיזבאללה פני לבנון נתניהו : להגביר את ה עם נציג צבא לבנון ו , נציג צ מחה על הפרה ריבונות הישראלית החלטה . תום פגישה דרש לבנון מישראל חשף ידע מדויק גב מיקום של מנהרה , אותו רואים כ סתמי " נתניהו שוחח עם מ ה עד א פרט מבצע " גן צפוני " צ חשף היום רביעי את מנהרה התקפי של חיזבאללה פני נציג צבא לבנון מפקד י . המפגש התקיים עיירה חוף לבנוני נאקורה ראשות חטיבה קשר ארז ייזל , ו הדגיש כי הוא נערך " אופן שגרתי " מהלך וועידה הביע ב את מחאה על הפרה חמור של ריבונות הישראלית ושל החלטה של מועצה הביטחון של ה . הודעה צבא לבנון , נמסר תום פגישה , הודגש כי " ממשלה לבנוני דוחה את הפרה ישראל אוויר , בים יבשה . צבא לבנון רואה טענה ישראלי נושא מנהרה טענה סתמי דורש קבל ידע מדויק גב מיקום " צבא טען כי דובר ב חוזר נשנה " מצד ישראל דרש את הפסקה . כמו כן , לבנון אישר כי הם מחויב החלטה מועצה הביטחון של ה . קריאה נוסף ב מרתיע חיזבאללה : חשיפה מנהרה נועד מנוע ערכה כ תפעל שטחנו המצב ישתנה " כיר לבנון אי על י סודי חיכה שלוש שנה : וויכוח על עיתוי מבצע " גן צפוני " על רקע מבצע , שוחח ערב ראש ממשלה נימין נתניהו עם מ ה אנטוניו גוטרש . נתניהו אמר כי הוא רואה חומרה רב את הפרה בוטה של ריבונות הישראלית את הפרה החלטה , היא דבר , חלק נוסף תוקפנות האיראנית באזור . ראש ממשלה עדכן את גוטרש פרט מבצע " גן צפוני " ציין כי הוא מצפה ש יגנה חריפות את הפרה ריבונות הישראלית . עוד הוסיף נתניהו כי על קהילה בינלאומי הצטרף דרישה הפעלה סנקציה מוגבר על חיזבאללה בעקבות חשיפה מנהרה . תוך כך , כלי תקשורת לבנוני דווח כי ישראל הודיע חיזבאללה ראש על חשיפה מנהרה . על פי דיווח , לפני כמה בועה נפגש שלושה בכיר ישראלי עם שר לבנוני לשעבר בירה אירופי , ביקש ממנו העביר את מסר ארגון טרור . ישראל הודיע חיזבאללה כי תפעל רק שטח זהירה אותו מפנה מהלך נגד כוח הצבא יהרסו את מנהרה . דבר , ישראל התחייב כי תעדכן את ארץ הברית התפתחות . צ חשף את מנהרה חיזבאללה פני לבנון נתניהו : להגביר את ה עם נציג צבא לבנון ו , נציג צ מחה על הפרה ריבונות הישראלית החלטה . תום פגישה דרש לבנון מישראל חשף ידע מדויק גב מיקום של מנהרה , אותו רואים כ סתמי " נתניהו שוחח עם מ ה עד א פרט מבצע " גן צפוני " 