מועמד סגן ראש עירייה חיפה : " סכנה נמצא לפור " מועמד סגן ראש עירייה חיפה זעאתרה הגיב היום ראשון דבר ראש ממשלה נתניהו על כך שיש להדיחו , אמר " אני לא חבר לא חמאס לא חיזבאללה , אלא מפלגה קומוניסטי הישראלית תנועה ח דוגלות שלום , שוויון אחווה עם . נתניהו ממשלה מושחת נס להסיט את דעת קהל . סכנה אמתית עם ישראל לא נמצא עירייה חיפה , אלא רחוב לפור ירושלים . אני אהיה סגן סביר הניח נתניהו דרעי כבר ישב כלא " ראש עירייה חיפה עינת קליש רותם חופשה ב צפוי שוב היום . מועמד סגן ראש עירייה חיפה : " סכנה נמצא לפור " 