נדחה קשת נתניהו ממן את הוצאה משפטי אמצעות מ מתן היתר של בקר המדינה דחה את בקשה של ראש ממשלה קבל מימון הגנה המשפטית ספנסר בן דודו נתן מילקובסקי . " נדרש נסיבה ייחודי חריגה כלל " ח רוזנטל : " אם לא היה לום , מה אתה צריך כל כך הרבה עורכי דין ? " וועדה מתן היתר פועלת צד בקר המדינה דחה היום רביעי את בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו קבל מימון הוצאה משפטי ספנסר בן דודו נתן מילקובסקי . החלטה וועדה נכתב כי התבסס על החלטה עבר גב קשה ראשי ממשלה , " נקבע מימון הוצאה משפט אינו סוג עניין שב מוצדק יתן היתר אישי חריגה מניעה ניגוד עניין של שר סגן . כפי נקבע עבר , נדרש נסיבה אישיות ייחודי כבדות שקל ביותר כדי לחרוג כך . נסיבה אלה כלל לא הוצג פני וועדה " וועדה קבעה כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . " מימון זה עלול פגוע אמון ציבור שלטון הקשר של טוהר מידה . תן היתר אישי אי קיום כלל בנסיבות עניין אינו מוצדק אינו ראוי מבחינה ציבורי " נכתב . נתניהו פנה לפני עשרה חודש משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע מימון הוצאה ההגנה המשפטית שלו על יד ני מקורב . מנדלבליט מצא כי על נתניהו לפנות וועדה מתן היתר על מנה תבחן אם יש מקום להתיר את קבלה מימון . זאת , אף שחוק המתנה אינו חל על ראש ממשלה , משום בדיקה וועדה נדרש מנקודת מבט רחבה יותר מחק המתנה מתייחסת גם היבט ציבורי . הודעה משרד משפט נכתב כי החלטה וועדה מאשרת את עמדה משפטי ממשלה " היא אף מתווה כלל ובים יישום כללי אשר סוגיה מעין אלה עתיד " החלטה עולה כי בקשה הגיש סנגור של נתניהו וועדה נסבה , רובה ככולה , " על הטענה כי וועדה אינה מוסמכת דון עניין זה " טיעון זה נדחה על יד וועדה . לאחר כן הודיע נציג של ראש ממשלה כי הם ורים אין טעם קיים דיון נוסף , כי על וועדה החליט עניין על בסיס מסמך הוגש לו עד אותו עת זאת אף טרם הוגש לה פרט כלשהו . " לפיכך " נכתב החלטה , " פני וועדה לא היה תשובה שאלה בסיסי גון הו סכום כללי שאותו מבקש ראש ממשלה גייס תורם ? הו סכום אותו מוכן תרום כל אחד משני תורמים ? גב איזה תיק מבקש ראש ממשלה קבל תרומה מה שכר הטרחה שכ הצטבר כל תיק ? " פרקליט של נתניהו סר כי " אור שילוב נסיבה של פטירה של ע יעקב וינרוט אירוע ביטחוניים ראש ממשלה נתניהו ניהל עת האחרונה , לא עלה ידו ענות שאלה וועדה מועד היא קבעה . צוות פרקליט החדש של ראש ממשלה ראשות ע נבות כבר פנה וועדה הבהיר כי ים קרוב יועברו כל נימוק בקשה הופנה וועדה כלל זה תקדים הם ניתן אישור נבחר ציבור מימון הגנה . לפיכך יש המתין החלטה סופי של וועדה לאחר תשמע את נימוק מלאים יוגשו פניה " תוך כך , ח מיקי רוזנטל מחנה ציוני תקף את ראש ממשלה מליאה הכנסה עת דיון על חוק קלון יזם , רגע לפני נתניהו עזב את מליאה : " אדון ראש המשלה , בטרם תצא , אני בין מבקר המדינה דחה את בקשה מימון . אתה צריך מימון המון אולי . אני רק לא בין מה אתה צריך כל כך הרבה עורכי דין אם לא היה לום , שישה עורכי דין , כל אחד עם שישה או שבע עורכי דין משפטן , עורכי דין על ום דבר שלא היה " עוד הוסיף כי " הבעיה אתה אפילו לא בין את אופי של בקשה לך , היא לא ראוי . לא ראוי פוליטיקאי ייקח סף אנשי עסק נקודה . את זה אפילו אתה לא בין " לאחר ראש ממשלה עזב את מליאה , אמר רוזנטל חבר סיעה , " זה חג חנוכה או חג חנופה ? אתם חייב להתחנף אל כל הזמן ? כל הזמן צריך להתחנף אל . מה קר ? הוא חשוד פלילים . ראש ממשלה חשוד פלילים . שוחד , מרמה , הפרה אמון . אתם כול נדבק אל , אין ל ום כבוד מדינה הזה ולערכיה " עוד הוסיף " יפתח את ארנק , חיים לא לא פתח את ארנק . אפילו את הוצא אישיות הוא השית על ציבור , וילה שלו , בית שלו , אתם ערימה של חנפן מלקקים לו כל היום . אלה הם פני הכנסה , סדום זה יהיה נראה ככה , בדיוק ככה " נדחה קשת נתניהו ממן את הוצאה משפטי אמצעות מ מתן היתר של בקר המדינה דחה את בקשה של ראש ממשלה קבל מימון הגנה המשפטית ספנסר בן דודו נתן מילקובסקי . " נדרש נסיבה ייחודי חריגה כלל " ח רוזנטל : " אם לא היה לום , מה אתה צריך כל כך הרבה עורכי דין ? " 