" טרור כל דבר " נתניהו הורה קדם הצמדה צמיד אלקטרוני גבר מ עצרת המון כיכר רבי אירוע המחאה התקיים רחבי , ראש ממשלה כינס את עד שר הנחה קדם הצעה חוק קובעת כי עבריין אלימות משפחה יוצמדו צמיד עם עקב . " אף אחד לא היה עלה על דעה הילחם טרור בלי הילחם בטרוריסט " ה מחאה ענק נגד רצח נשים , נתניהו הורה היום רביעי וועדת שר ראשות קדם חקיקה זק ליישם את הצעה החוק מלחמה אלימות משפחה . בדיון התקיים אחרי עצרת המון כיכר רבי שב אביב אמר נתניהו כי הוא רואה את אלימות לפי נשים כ כל דבר " כי " לא מטפלים טרור רק על יד טיפול קורבן . אף אחד לא היה עלה על דעה הילחם טרור בלי הילחם בטרוריסט " הצעה החוק של שרת משפט אייל שקד וה ביטחון פנים גלעד ארדן הגיע בעקבות פרסום מסקנה דוח וועדה טיפול תופעה אלימות משפחה המליץ , ין היתר , תקן את הוראה החוק כך שלבית המשפט תהיה סמכות הורות על שימוש אמצעי טכנולוגי יסייעו התמודדות עם אלימות משפחה . על פי הצעה , יוצמד עבריין או חשוד צמיד אלקטרוני הכולל טכנולוגיה , ב יהיה ניתן עקוב א כל עת מנוע ממנו " הפתיע " את קורבן . עוד נושא וואלה ! מיצג מצמרר תל אביב חסימה כביש : כל פעילות מחאה נשים העיריות הבטיח כי השבית על חשבון מעסיק המדינה : " לא סמכות " " איש נרצח כולם שותקים " מחאה נשים באר שבע לקראת השבית מהלך דיון אמר נתניהו כי " צריך להיות עונש פשע האלה , אבל מערכת לן הן מידה רב משותקות אינו עושות את זה " הוא הדגיש כי טיפול נושא צריך להתבצע על יד טיפול גם קורבן גם פושע . " אנחנו רוצים להוציא פועל את תכניות קיים . יש יותר תקציב מה חשבתי , אבל הם אינו מנוצלים . תקציב אינו מנוצל כאילו לא קיים " הסביר . " אנחנו יודעים מה סכום נפעל להוציא אותו פועל מידה צורך גם הוסיף עלה " שקד הסביר את הצעה החוק כי " לא נשים נפגע אלימות צריך להתחבא עבריין מך צריך להיות מורחק . עזר טכנולוגיה חדש נוכל הפך את היוצרות לשחרר את נשים לפיתה אלים " ארדן אמר כי שימוש צמיד איתור " יאפשר מענה מהיר אפקטיבי הגנה על נפגע אלימות משפחה כל רגע נתון עיקר יאפשר הן את חופש מגיע הן , ללא חשש הגבר אל יפר את צו ההרחקה או תנאי שחרור שלו . מקרה של הפרה , מערכת אכיפה החוק תוכל התערב אופן יידי " לאחר הצהרה נתניהו אמר מטה , " לא נסתפק פירור או הצהרה ריק . תכנית החירום שכ אושר לפני שנה חצי טרם תוקצב יצאה פועל מלוא , כותרת לא מספיקות לא נעצור את המאבק עד פתרון מלאים סוגיה אלימות מגדרית " דבר , תזכיר החוק נותן מענה נקודה בעיה אחת בין רב תוך הסוגייה " לא ימנע בד את רצח בא " " אנחנו דורשות לראות עש " אמר מטה . " לא נפסיק את המאבק הזה עד חיי נשים יפסיקו להידחק אל תחתי סדר עדיפות של מקבל ההחלטות . אתמול היה רק ההתחלה , זו נקודה מפנה ב הוכיח כוח יים לן , אנחנו דורשות סדר יום חדש בו שוויון מגדר מאבק אלימות הם על סדר היום ציבורי עד מענה מלא " נתניהו כינס את וועדה אחרי עצרת כיכר רבי תל אביב שבה השתתף יותר עשרה אלף פגינים , המשך סדרה אירוע מחאה נערך נערך רחבי תחת סיסמה " אנחנו מצב חירום " ו זה סוף " חלק מאבק , ארגוני נשים דורשים תקצוב ממשלה תוכנית הלאומית מאבק אלימות נגד נשים קוצץ שנת לא תוקצב שנה האחרונה . המחאה תפס תאוצה גם בעקבות החלטה קואליציה להפיל את הצעה הקמה עד חקירה סוגיה רצח נשים ישראל , כאשר ים אחרון הודיע עירייה חברות מסחרי רב על תמיכה מחאה . אתמול התקיים הפגנה בערים רחבי , וב אביב ירושלים הן אף הביא חסימה כביש . עובד נמל התעופה השבית גם הן את עבודה גרם עיכוב תשע טיסה . מקביל , מוקד רב רחבי נערך בית של דקה זכר שנה נרצח החל מתחילת השנה . אחרי עצרת אמר מטה מחאה נשים כי דובר נקודה פתיחה של השינוי פוליטי " הכי גדול קרה כאן " וש יהיה הנושא שעל ידברו קמפיין בחיר קרוב . " עכשיו כבר ברור כול כולם נשים קובעות את סדר היום מדינה " אמר מטה המחאה . " עשר אלף נשים גבר לקח חלק שביתה פעולה המחאה מוכיחים כי אזרחי אזרח לא מוכנות מוכן יותר קבל דיבור בלבד אנחנו דורשות דורשים לראות עש . כל מי הולך הולכת התמודד בחיר חייב הבין נושא אלימות לפי נשים שוויון מגדר אופן כללי צריך להיות על סדר היום " עדכון ראשון , " טרור כל דבר " נתניהו הורה קדם הצמדה צמיד אלקטרוני גבר מ עצרת המון כיכר רבי אירוע המחאה התקיים רחבי , ראש ממשלה כינס את עד שר הנחה קדם הצעה חוק קובעת כי עבריין אלימות משפחה יוצמדו צמיד עם עקב . " אף אחד לא היה עלה על דעה הילחם טרור בלי הילחם בטרוריסט " הדגיש 