נתניהו : מנצלים את הזמן היערכות מבצע עז קבינט ע ממשלה התייחס ישיבה שרי ליכוד היערכות עז , אמר כי " אין לן עניין חזית פלסטיני יידלקו זמן הזה " על איתור מנהרה מבצע " גן צפוני " אמר פתח ישיבה ממשלה כי " אנחנו זקוק אורך רוח " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון כי של המאבק נגד התבססות איראן חיזבאללה אין עניין הסלמה גם מול פלסטיני . " אנחנו מקדם הצלחה סנקציה נגד חיזבאללה נגד איראן , כן אין לן עניין חזית פלסטיני יידלקו זמן הזה " אמר ישיבה שרי ליכוד . נתניהו הוסיף כי " אנחנו היום מצב לעשות הרבה יותר מבצע צבאי עז אם נידרש כך , כי ניצל אנחנו מנצלים את הזמן היערכות . קבינט כבר קיבל על כך עדכון ראשוני " ראש ממשלה ספג ביקורת שבוע אחרון על אופן טיפול חמאס רצועה עז , זאת טענה שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן , היה הסיבה ש התפטר חודש שעבר תפקיד ממשלה . פתח ישיבה ממשלה התייחס נתניהו מבצע " גן צפוני " נגד נהר חיזבאללה לבנון , אמר כי " חייל צ פועל כל עת נחישות שיטתיות , כל זג אוויר חשף לנטרל נהרה אחר נהרה . אנחנו זקוק אורך רוח . נמשיך מבצע עד השלמה , עד נטרול איום מנהרה צפון " אתמול חשף צ כי איתר נהרה נוסף . עוד וואלה ! של נסראללה : אין נקודה ישראל שלא חשוף לטילי ח י התחייב : נבדוק נהר חיזבאללה שטח ל את תחילה " מלחמה גן צפוני " אחרית על כתף אלוף הפיקוד הבוקר אמר סגן של מ חיזבאללה נע קאסם כי " אין נקודה אחת ישות ציוני אינו חשוף לטילי חיזבאללה " כך פורסם עיתון איראני " " סגן , בכיר ביותר ארגון התבטא עד כה יחס מבצע , רמז כי " לפני ההצלחה מערכה האחרונה של ההתנגדות עז מול ישראל , ישראל לא היה עלה דעה תקף לבנון בגלל הרתעה אז מלחמה לבנון השנייה " קאסם ציין כי " ההתנגדות פלסטיני הצליח אחד משוואה חדש מול האויב מערכה האחרונה " ול העריך ישראל לא יכול התמודד עם העובדה טיל חמאס עז יכול פגוע חזית פנימי עד תל אביב עם יכולת חיזבאללה צפון פגוע כל נקודה שטח . לדעתו של קאסם , סיבה אלו הוא אינו סבר קיים אפשרות כי ישראל תפתח מלחמה נגד לבנון . " איום , ישראל עצמה אומרת כי חיזבאללה יתקוף אנחנו " אמר . נתניהו : מנצלים את הזמן היערכות מבצע עז קבינט ע ממשלה התייחס ישיבה שרי ליכוד היערכות עז , אמר כי " אין לן עניין חזית פלסטיני יידלקו זמן הזה " על איתור מנהרה מבצע " גן צפוני " אמר פתח ישיבה ממשלה כי " אנחנו זקוק אורך רוח " 