חשוד מסירה ידע כוזב מבקר המדינה : שר נתניהו נחקר להב חקר את נתניהו הגיע בעקבות עדות של התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו , ניר , אותו סר מסגרת הסכם עד דין תיק . על פי חשד , אשת ראש ממשלה דיווח כי תרמה סכום סף עמותה יד שר פועל כסף הועבר כשכר ט ראש ממשלה שר נתניהו נחקר היום שישי אזהרה משרד להב לוד , חשד מסירה ידע כוזב מבקר המדינה . החקירה התקיים שלוש שעה . ההחלטה חקר את נתניהו הגיע בעקבות עדות של התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו , ניר , אותו סר מסגרת הסכם עד דין תיק , פרשת . על פי חשד , שר נתניהו דיווח כי תרמה סכום סף עמותה יד שר פועל כסף הועבר ניר כשכר טרחה . משטרה החליט פתח חקירה פרשה יום תתייצב שר נתניהו פני חוקר מסור את גרסה פרשה . פרקליט של נתניהו , עורך דין יוסי הן , סר כי " צפה , סיום החקירה יתברר מדובר בעוד גיבוב כזבים סיפורי מעשיות של עד המדינה ניר , אין הם לום . כשה אחר מתרסקים , ממציא בדיה חדש . עד מת תמשך רדיפה אחרי משפחה נתניהו ? " קריאה נוסף ב על חקירה נתניהו : " חשוב אני קבל החלטה כמה יותר מ : המשטרה מליצה להעמיד לדין את בן הזוג נתניהו חשד שוחד ביום ראשון , המשטרה המליץ להעמיד לדין את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין עבירות שוחד מסגרת תיק , מכונה פרשת זק . המלצה דומות פורסם גם נוגע רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , כן אול , מחזיק שליטה לשעבר קבוצה זק אתר וואלה ! רעייה איריס . מרכז של תיק עומד חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון בוצע לכאורה על יד ראש ממשלה נתניהו על יד . טענה המשטרה , חשד המרכזי עמד לב החקירה היה ראש ממשלה קח לכאורה שוחד פעל תוך ניגוד עניין , כך התערב פעל החלטה רגולטוריות מטיבות עם אול עם קבוצה זק . מקביל עלה חשד נתניהו דרש במישרין בעקיפין , התערב תכני וואלה ! אופן יטיב עם . עדכון ראשון : חשוד מסירה ידע כוזב מבקר המדינה : שר נתניהו נחקר להב חקר את נתניהו הגיע בעקבות עדות של התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו , ניר , אותו סר מסגרת הסכם עד דין תיק . על פי חשד , אשת ראש ממשלה דיווח כי תרמה סכום סף עמותה יד שר פועל כסף הועבר כשכר טרחה 