נהרה ישית אותרה גבול לבנון נתניהו : חיזבאללה שוגה הערכה כ צ סר כי תוואי מנהרה נמצא שליטה צ כי אינה הווה איום . ב הטיל את אחרית על חפירה מנהרה על ממשלה לבנון , הזכיר כי דובר הפרה חמור של החלטה ריבונות מדינה ישראל . נתניהו : " חיזבאללה בין אנו ערוך כל ניסיון תגובה " נהרה ישית נחפר לבנון נחשף שטח ישראל כך סר היום ישי דובר צ . איתור מנהרה התבצע מסגרת מבצע " גן צפוני " חשיפה מנהרה חפר ארגון חזבאללה מדרום לבנון כיוון יישובי צפון . הודעה דובר צ צוין כי תוואי מנהרה נמצא שליטה צ שלב זה היא אינה הווה איום ביטחוני . דום קודם , גם מנהרה נוסף אותר היום מולכד על יד לוחם , כך שכל גורם ייכנס אליה עלול להיות סכנה . צ פועל בשעות אלה על מנה לתחקר את מבנה מנהרה ואופיה . קריאה נ מסובך אות אלף שקל ביום : גן צפוני יימשך ח " גן צפוני " אותרה נהרה נוסף חדר שטח י לפני סערה ? מבצע צפון עלול להסלים חילוף אש עם חיזבאללה ב הטיל את אחרית על חפירה על ממשלה לבנון . " דובר הפרה חמור של החלטה ריבונות מדינה ישראל " צוין הודעה דובר צ . " כוח צ ממשיך לפעול על פי התכנה סדור אושר המשך איתור חשיפה נהר טרור " זמן קצר לאחר פרסום הודעה צ נושא , כלי התקשורת של חיזבאללה דיווח כי צבא לבנון מתגבר את ותיו באזור סמוך קו גבול עם ישראל . מהלך היום סייר ראש ממשלה נימין נתניהו עם ה גדי איזנקוט אזור הפעילות של צ גבול צפון . מסיבה עיתונאי ערך לאחר כן בבסיס פיקוד צפון , אמר נתניהו כי כלל מעורב תכנון יישום מבצע הצליח מנוע את דליפה . " תכנן את הכול ראש אנו ערוך ל " הצהיר נתניהו . " יש עוצמת אש אדיר . מבצע יימשך כמה שצריך , עד נשלול חיזבאללה את נשק מנהרה . תחשבו חיזבאללה היה מגיח מה . דובר מבצע חשוב מאוד . חיזבאללה בין אנו ערוך כל ניסיון תגובה שלו . יש לו הערכה חסר כוח " נתניהו אף הזכיר כי שלח צ יצא מוסקבה פגישה תיאום , זאת התאם הסכמה נושא ב לבין נשיא רוסי ולדימיר פוטין . " משלחת תבהיר ישראל שומרת עצמה את זכות לפעול נגד גרורה איראן סוריה . אני מעריך מסר עבר בצור מהיר " ים אחרון העריך גורם פיקוד צפון מבצע יצא דרך שבוע שעבר יארך יותר מה חשב בכיר ב תחילה . ההערכה התבסס על אתגר שונה ניצב פני הכוחות שטח , הם תנאי שטח הקש היעדר אמצע הנדסי . כדי זרז את הליך ב שוקלים צרף כלי קידוח נוסף , כש יממה עבודה עולה מערכת ביטחון אות אלף שקל . עדכון ראשון : נהרה ישית אותרה גבול לבנון נתניהו : חיזבאללה שוגה הערכה כ צ סר כי תוואי מנהרה נמצא שליטה צ כי אינה הווה איום . ב הטיל את אחרית על חפירה מנהרה על ממשלה לבנון , הזכיר כי דובר הפרה חמור של החלטה ריבונות מדינה ישראל . נתניהו : " חיזבאללה בין אנו ערוך כל ניסיון תגובה " 