נתניהו : " חבל ניסה לרצוח אם תינוק רחם זה מפלצתי " ראש ממשלה האשים פתח ישיבה סיעה ליכוד את הרשות פלסטיני ליבוי ההסתה שטח , הוביל דבר פיגוע עפרה אמש . הוא חיזק את יד הרופאים טיפל הם הרה נאלץ ללדת חודש שביעי ל ממשלה נימין נתניהו ביקש פתח ישיבה סיעה ליכוד היום ני חזק את יהם של פצע פיגוע ירי כניסה יישוב עפרה אירע אמש . " כול מתפלל שלום " אמר נתניהו פני חברי סיעה . הוא אף הביע תמיכה רופא טיפל שירה איש רן הרה , נאלץ ליילד אותו ניתוח חירום . " חבל זוועתי ניסה לרצוח אם תינוק היה רחם זה דבר הוא מפלצתי " " יש כמובן צהלה רכות , אני חושב מיותר לצפות גינוי מצד הרשות פלסטיני , הם רק תורמים הסתה כאן " הוסיף ראש ממשלה . אז הפיגוע , כוח הביטחון נהלים מצוד באזור שומרון אחר מחבל ביצע את ירי . נתניהו ציין דבר כי " ה ו , רודף אחר מרצח הללו . הם ילכדו אותו אנחנו נמצה איתם את הדין נבוא איתם חשבון " קריאה נ נפצע קשה פיגוע נאבק על חי צב בן התינוק ה ירי עפרה : איש הריון נפצע אורח קשה מצוד אחר ה טרמפיאדה הימלטות : תיעוד ירי פיגוע עפרה הפיגוע אתמול התרחש בשעות לילה , זמן רב המתין טרמפיאדה כניסה יישוב . מחבל הגיע מקום במכונית האט את נסיעה יד הטרמפיאדה , ירה עבר י , נמלט המקום מהירות . לבד האם הרה , נפצע גם בעל , עוד חמישה פצוע נוסף . עדי ראייה סיפר כי כמה הם הסתתר מאחורי אנדרטה זכר של אלח טהרלב , נהרג פיגוע צומת עפרה לפני שנה שמונה חודש . " זה החזיר א הרבה אחורה " אמר אב , הרב אוהד טהרלב , הגיע הבוקר מקום הפיגוע . " הכדורים נורה עבר יושבי הטרמפיאדה כאילו ירה נו . בערב בו הדליק נר מיני של חנוכה , אני מרגיש שאיפה שיש מוות יש הרבה מאוד חיים , איפה שיש חלל זו הזמנה גדול מאוד מלא אותו בהרבה דבר טוב אור . צריך זכר אירוע הללו מזמנים א להיות טוב יותר להרבות טוב בעולם . זה ניצחון של כוח טוב על כוח רוע " מיד לאחר הפיגוע פונה איש רן בית החולים שער צדק מצב קשה , שם טופל על יד הרופאים נאלץ ליילד אותו , למרות שהייה רק חודש שביעי הריון . התינוק הועבר מצב יציב פגייה בית החולים , אולם הבוקר , מנהל בית החולים שער צדק יון לוי אמר כי חל הידרדרות מצב . " התינוק מונשם פגייה , צב האם התייצב אך גם לה גם תינוק יש עוד דרך ארוך עד שהם יצאו מכלל סכנה " אמר . דבר גורם כיר בית החולים , " נאבק על חיים של התינוק . המצב רגיש " בעל נפצע אורח קל מירי רגל . נתניהו : " חבל ניסה לרצוח אם תינוק רחם זה מפלצתי " ראש ממשלה האשים פתח ישיבה סיעה ליכוד את הרשות פלסטיני ליבוי ההסתה שטח , הוביל דבר פיגוע עפרה אמש . הוא חיזק את יד הרופאים טיפל הם הרה נאלץ ללדת חודש שביעי הריון 