פרסום ראשון : שלם פילבר , עד המדינה נגד נתניהו , מגע לבנט ו ! נודע מקורב לשעבר של ר , שימש ת כ משרד התקשורת לאחר כן העיד נגד תיק , קיים אחרון פגישה עם ראשי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד . פילבר שמש אסטרטגי פגישה נידון שיתוף פעולה בחיר . בנט : " לא נסגר ום דבר " פרסום ראשון : עד המדינה תיק מקורב לשעבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלם מום פילבר , מצא מגע שמש כיר קמפיין של מפלגה בית היהודי בחיר הבאה כך נודע וואלה ! . דבר גורם פוליטי , פילבר קיים שבוע אחרון כמה פגישה עם ראשי המפלגה , נפתל בנט איילת שקד , הם נידון שיתוף פעולה בחיר הבאה , דגש על הבאה קהל חדש ציבור דתי ניתוח סביבה הפעולה של נתניהו , שעם פילבר עבד יותר שנה . פילבר , עורך דין מקצוע , נחשב במשך שנה אחד יועץ קרוב של נתניהו , והוא ליווה אותו לסירוגין תפקיד שונה במשך יותר החל . הוא חובש יפה , שימש עבר מ מועצה י , נחשב דמות בולט בעל השפעה קרב חוג ימין . בנט הכחיש נסגר דבר עם פילבר אמר , " אנחנו פוגשים המון ספק אפשרי , לא סגר א ום דבר . אם יש ל המלצה יועץ טוב , אתם מוזמן לפנות ינו " בחיר מין אותו נתניהו תפקיד ראש מטה הבחירות של ליכוד . הוא נחשב מומחה ניתוח דעת קהל שיטה עוקפות את התקשורת ממוסד אמצעות מסרונים שיחה טלפון מוקלטות . זכות של פילבר , ין שאר , נזקף מרוכז ליכוד ניהל ישורת האחרונה של קמפיין התמקד בעיקר בוחר בית היהודי העביר מנדט בית היהודי ליכוד ים אחרון לקראת הבחירות סוף של דבר הוביל ניצחון של נתניהו . אחרי הבחירות קודמות מין נתניהו את פילבר ל משרד התקשורת , שם , לפי חשד , סייע קדם דיניות מקלה עם זק נושא נמצא מוקד חקירה תיק , פרשת " " לאחר כמה חודשי חקירה , שב הושעה תפקיד משרד התקשורת , חתם על הסכם עד דין , מסגרת סר ידע נגד נתניהו שאול תמורה הוסכם להעמידו לדין משמעתי בלבד . אז , שב עבד אסטרטגי תקשורתי פרטי , בחירות מקומי האחרונות קמפיין זוכים ראשות העיריות נתניה , אשדוד נס ציון . בעקבות הסכם עד המדינה חתם עלה , יחס עם נתניהו עלה על שרטון נמצא כיום נתק מוחלט . לקראת הבחירות הבאה , הוא מצא מגע חבר לבנט שקד , עבדו גם הם שניים עבר עם נתניהו , אך בשנים האחרונות יחסים ב ועים עוין עכור . בית היהודי נמסר בתגובה כי " דום שאר מפלגה , בכיר בית היהודי קיים חודש אחרון פגישה עם גוון רחב של אנשי מקצוע כדי בחון עבודה משותף קמפיין הבחירות . ין שאר , נפגש גם עם מום פילבר עבד עם מועמד רב בחיר מוניציפאליות , כמו גם עם גורם רב נוסף " שלם פילבר לא הגיב פנייה וואלה ! . פרסום ראשון : שלם פילבר , עד המדינה נגד נתניהו , מגע לבנט ו ! נודע מקורב לשעבר של ר , שימש ת כ משרד התקשורת לאחר כן העיד נגד תיק , קיים אחרון פגישה עם ראשי בית היהודי , נפתל בנט איילת שקד . פילבר שמש אסטרטגי פגישה נידון שיתוף פעולה בחיר . בנט : " לא נסגר ום דבר " 