ההחלטה , התעקשות הביקורת : מבחן ראשון של ראשת עירייה ח אחדים לאחר כניסה עינת קליש רותם לשכה , היא כבר מצא את עצמה עין סערה החל עם מינוי פעיל ח זעאתרה סגן , משיכה עימות חזיתי עם ראש ממשלה . עיר תוקף את קליש רותם " היא לא סופר את ציבור חיפאי , כולם מתנגדים " ראשת עיר חיפה , עינת קליש רותם , ין הפטיש סדן . ביום ראשון בוקר , פתח ישיבה שבועי של ממשלה הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי " חיפש אותו " זאת , " כדי בקש ממנה בטל את מינוי של סגן ראש עיר תומך חיזבאללה חמאס , מצהירים כוונה להשמיד את מדינה ישראל " נתניהו הביע תקווה ראש עיר תעתר לו עניין , הביע שמחה " חבר אריה דרעי התחיל כבר טפל נושא " הוא ציין כי " זה עניין בו התבטא רב , אינו מתקבל על דעת כיוון הוא אינו מתקבל על דעת הוא גם לא יתקיים " חתם : " אני משוכנע בז " ראשת עיר נופשת ב , ול לא הצליח להשיג אותו גם משרד ראש ממשלה . היא קרא את דיווח הוא מחפש אותו היא התקשר אל אבל לא נעתר לו דבר חברי סיעה היא מסר לו כי היא " מכבדת הסכם " כך אין כוונת להפר את הסכם קואליציוני עלה חתם כלל זה ההסכם עם " החזית חיפאי " סיעה ראש עומד זעאתרה , מזכיר ח חיפה מי מצא עת עין סערה . ראש עיר . סגן ראש עיר נחשון צוק מלא את מקום . ביום ראשון ירך את ערבי עיר נוצרי כנסיה עיר תחתי , שם נערך טקס דלקת אור חג מולד . זעאתרה נבצר מסר כי הוא " לא חש טוב " עוד וואלה ! נרצח פיגוע הקודם הגנה ירי : " יכול להיות יותר נפגע " מושחת הביתה " מהומה בדיון תביעה דיבה של יאיר נ הצהרה : חברה חשמל הותיר נכה מעוט יכולת ללא אספקה חנוכה קליש רותם פרסם יום קודם דף אינסטגרם לה תמונה של כוס בירה על רקע נוף , כיתוב עיר רן : " יום מושלם . גם זה קורה " כל יום מושלם יש מוצאי יום מושלם . עם ובה , ככל ידע לילה על רקע מחלוקת עם ראש ממשלה , תצטרך ראשת עיר התמודד עם פלונטר החדש , שוב , כך מסתמן , נכנס אל שאננות נמהר . כך היה עם פיטור של מ עירייה גדי מרגלית רגע לפני התברר כי משרד פנים אינו אשר את מועמד היא ייעד תפקיד . כך היה עם טפסי רישום לה בחיר , נחתם על יד בא כוח מפלגה העבודה שלא דין הביא פסילה וועדת הבחירות של חיפה עד סוף של דבר רק הושבה ראשות עיר . כך היה קודם כן אדריכל וילה זכרון יעקב נבנה תכנון תחת פיקוח ללא היתר בניה , הביא סוף של דבר הסתבכות הרשעה פלילי השנה עבירות תכנון בניה , גם אם השופט יעקב גולדברג חס עליה הותיר אותו ללא קלון . כך הרכבה קואליציה חיפאי לה . חילון דתי חרדי , יהודי ערב , שמאל ימין , שוחר סביבה שוחר פיתוח . כולם בפנים עכשיו תיבה נוח הזה של אינטרס מנוגד צריך להפליג יעד . יש ש מה היה חיפזון צרף את " החזית חיפאי " ראשות זעאתרה קואליציה . למרות מסורת רב שנה חיפה סגן ראש עיר ערבי , הפעם היה קליש רותם לא לעשות זאת , יוון ש " תמך דווקא ראש עיר מודח יון יהב קרא בוחר הצביע ע לא עבר קליש . אבל את " ירוק " לא כל כך רץ אצל , תוך חתימה הסכם התברר נותר כבר העניק רק חצי ק סגן שכר עם זה אי אפשר היה לפת את שמשון עידו עומד ראש סיעה ליכוד חיפאי שילש את כוח בחיר האלה גרפה שלושה מנדט . זעאתרה רץ , זכה . קליש רותם לא עריכה נכון את עוצמת ההתנגדות תהיה מינוי של זעאתרה היא עומדת פני התנגדות מינוי בית , כולל חבר קואליציה לה . משל , יואב רם , י " בית היהודי " חיפה , מבטיח סרטון פרסם כי " ייאבקו חומה בצור כל מי יעלה דעה פסול כי כל מי תומך ארגון טרור מקום מאחורי סורג ריח לא מועצה עיר חיפה " כולם דבוק עדיין כסא איש טרם התפטר , אבל סימן אלה גדול מרחף על יכולת לתפקד כך יחד בודאי רגע חירום משבר שמן סתם עוד נכון עיר . איש מפלגה העבודה חיפאי דוד גן מתנגד חריפות חבירה ל והוא בכלל מי פנה עניין שר פנים . יש גם חבר מ של קליש עצמה אשר לא ציטוט אומרים שהם מתנגדים מינוי של זעאתרה . ראש ממשלה , שר חברי נס קרא פומבי קליש רותם חזר ב , מהלך הזה הצליח לעצבן לא עט חיפאי . כמה הם נפגע ממנו עמוק . אחד הם הוא אל דבי שכל את אח , ייסד את ארגון " נצח אח " מאגד אלף אח יות שכול מחיפה . הוא שיגר קליש רותם כתב בו הפציר ב : " אל תמסרי את ותינו , כאב עתיד ל , אח שכול חיפה זועקים לך אל תמסרי את ותינו תומך אויב " דבי אומר הצביע בחיר עינת קליש רותם , ביקש להדגיש " אין לן ום דבר נגד ערב . רק נגד מי מבקש להשמיד א " הוסיף כי " עכשיו יש תרעומת עיר . היא עומדת על דעה למרות ראש ממשלה ביקש ממנה . היא רואה את הזעקה של ציבור . אין אני אצבע מאשימה ראש עיר . היא תחילה פשוט לא יודעת את העבודה . כנראה יועץ לה לא מקצועי , או שהם שמאל קיצוני " י קואליציה , ח דוד אמסלם , הגיש היום הצעה חוק תעניק שר פנים את הסמכה בטל מינוי של סגן ראש עיר . דבר , " מקום של זעאתרה בית סוהר , וודאי לא סגן ראש עיר . אביא את הצעה כנסת מהירות אפשרי כדי הסיר את החרפה הזאת מעם ישראל , זו בושה כלימה . אני לא מאמין דבר כזה הזה קורה שום דין בעולם " תנועה " אם תרצו " הודיע כי יזמה אלף מייל נשלח ראש עיר חיפה דרישה מנוע את מינוי של " תומך זעאתרה , פעל גם נגד גיוס בן מיעוט ל תמך חיזבאללה " עצום חדש נפתח נושא ראש אגף הפעילים ארצי תום ניסני אמר כי " ראש עיר חיפה רק נכנס תפקיד הטעה את ציבור אכזבה אותו . עצוב מעשיה היא נותנת הכשר מי הגדיר את ציונות אסון תומך מובהק . ראש עיר שב פוליטיקה מוכן מכר את כל עקרונותיה צריך לעשות בדק בית . ההיסטוריה לא תסלח קליש רותם ציבור ישראלי ידאג גב ממנה מחיר קשה נשא " " היא לא סופר את ציבור חיפאי " אומר פעיל ליכוד דניאל סיגלוב ראשות עיר הצביע עבר קליש רותם פני כמה ימים פרסם פוסט חריף פייסבוק גנות צירוף של זעאתרה , " היא חופשה שום דבר לא עניין אותו , אבל אנחנו מקווים תרד הזה . ראש ממשלה שר פנים בקשים ממנה אם היא תתעקש אז היא פוגע עיר עצמה תוקעת כל הלך " סיגלוב אומר כי " כולם מתנגדים מינוי . יכודניקים , אנשי מפלגה העבודה , יהודי , ארמי , נוצרי ערב . יש המון האנשים היה פעיל לה מתנגד . כל חיפה התאחד סביב הנושא הזה . אנחנו רוצים סגן ראש עיר ערבי , אבל לא כל מחיר " פוסט רוח דומה פרסם טל רוש , פעיל חיפאי אחר . ע אושר טקאטש , מייסד " צעיר ליכוד חיפה " אומר כי חזה את זה . " קליש היא חייל של אבי גבאי אז מן סתם מה ביב יגיד היא תגיד הפוך " דבר , " ראש ממשלה נתניהו רואה את מהלך מעשה אנטי ציוני ראש ממשלה לא יכול להיות אדיש זה " עם זאת , הוא מפתיע : " אני נגד מהלך אבל אני מאשים את נהג ליכוד חיפה שהם גרם עינת קליש לקח סגן ראש עיר פרובוקטור יזרע שנאה . אין פה אידיאולוגיה . יש בנאדם הפסיד שר לשכה רכב . עצוב לן זו ההנהגה של ליכוד עיר . הם אשם גם בז שיש סגן ראש עיר חמישי , מורשת של נהג ליכוד חיפה אישר גדעון סער היות שר פנים " גם י בית היהודי , שר נפתל בנט , אמר נציג מועצה עיר חיפה : " שקול פרישה קואליציה של קליש " אף שוקל עצמו הורות לו על כך רשמי . חברי קואליציה הם יואב רם עומד ראש בית היהודי חיפאי דני פנייה משותף ראש עיר אולטימטום : " זעאתרה או אנחנו " מפתיע גם עורך הדין אדריכל ליאור , שימש אסטרטגי חבר קואליציה ע דוד עציוני , התמודד על ראשות עיר נגד קליש רותם : " טעה גביה , גב כושר מנהיגות לה יכולת עמידה לה " הוא אומר על סירוב בקשה ראש ממשלה , " יש לה תכונה של מנהיג שלא מתקפל , עומד מאחורי עקרונות שלו שולח את ראש ממשלה קיבינימט " הוא אומר עוד : " מי יבחר את נציגות ערבי אלו ערב עצמו . אם היא לא היה שמה את זעאתרה סגן אז לא היה סגן ראש עיר ערבי . זה מה מאוד בעייתי , למרות כל קושי של כול לשמוע את אמירה שלו . אני לא מחפש ערבי דבר ינעמו לאזני " " יש פה אבק הרבה יותר גדול . אנחנו עד סיטואציה ב מדינה ישראל הופכת להיות דין פשיסטי , דין ב חופש דיבור חופש העמדה הולכים נעשה מאוים " אמר . " כן , מאבק גדול הזה התייצב לה גברת עינת קליש רותם מול הכוחות האלה בא נגד ציבור ערבי הופכים אותו בוגד היא אמרה שגם עם אמירה הקשה האלה גם אם אני לא סכימה הן אני ממנה אותו עכשיו כי יש חשיבות להצהיר את ההצהרות עמוד מאחורי דבר היא אומרת ראש ממשלה אתה את הסתה לך תעשה מרכז ליכוד , לא חיפה . האמיר הזה שווה יותר מכל דבר אחר , אפילו יותר הרשעה פלילי היה לה " נוסף , ראש אופוזיציה , אבי גבאי , היה תומך נלהב בחיר האחרונות אמר עולם לא שמע עלה אך הוא מגנה מתקומם נגד כל מה אמר . " יש הם גם נבזות גם צביעות " אמר גבאי הוסיף , " אני מגנה את התבטאות האלה אבל אני רוצה הזכיר אזרח ישראל מי מעביר סף חמאס הוא ראש ממשלה נימין נתניהו " את קול האלה שומע גם ראש ממשלה דומה כי דווקא ב ענין הזה לא יטואטא מתחת שטיח . טרם חלף חודש כהונה של קליש רותם ראש עיר חיפה , היא נדרש פתר עכשיו את קרע עמוק בינה לבין ראש ממשלה שר פנים . אם תבטל את מינוי של זעאתרה , ייצא עליה ציבור ערבי חיפה . אם תותיר אותו על כן , שלטון המרכזי היא תמותג " לא פטריוטי " מקורב לה מקווים ביטול מינוי ייכפה עליה למעלה כך יימנע ממנה צורך הכריע . כך או כך , את נעשה אין השיב . נפתח מסע הבחירות האחרון מועצה עיר , הגיע השרה מירי רגב וה ישראל השקה הקמפיין של רשימה מקומי ראשות שמשון עידו הבטיח כי זו הפעם האחרונה ליכוד אינו מתמודד על ראשות עיר . דומה יום , גם אצל נתניהו " נפל אסימון " אפשר יהיה , אולי אף ללא רב מדי . החל מסע חירות של ליכוד " שחרור חיפה שמאל " גם עם זה עכשיו תצטרך קליש רותם התמודד , . ההחלטה , התעקשות הביקורת : מבחן ראשון של ראשת עירייה ח אחדים לאחר כניסה עינת קליש רותם לשכה , היא כבר מצא את עצמה עין סערה החל עם מינוי פעיל ח זעאתרה סגן , משיכה עימות חזיתי עם ראש ממשלה . עיר תוקף את קליש רותם " היא לא סופר את ציבור חיפאי , כולם מתנגדים " 