" מושחת הביתה " מהומה בדיון תביעה דיבה של יאיר נ תביעה דיבה של יאיר נתניהו נגד הפעיל החברתי אייבי נימין , הגיע תומך נימין תקף את נתניהו פרקליט קריאות " זבל " ו הביתה " הן הגיב נתניהו אצבע משולש . נתניהו על דוכן עד : " מישהו עלה שקר אתה תובע אותו " בית משפט שלום תל אביב החל לפני זמן קצר ני דיון תביעה דיבה הגיש יאיר נתניהו נגד הפעיל החברתי אייבי נימין . אולם הגיע פעיל מחאה פתח תקווה , תקף צעקה את יאיר נתניהו את פרקליט , ע יוסי הן , קרא עבר " מושחת הביתה " " זבל " נתניהו הגיב אצבע משולש . ע יוסי הן פתח את דיון התרעם על קריאה הפעילים , " הם נס השפיע שלא דין על תוצאה ההליך " פרקליט של אייבי נימין , ע גונן בן יצחק , מבהיר כי ככל נשמע קריאה לא ראוי , הוא מגנה אותו , עם זאת , הוא מוסיף כי נימין לא יכול להיות אחראי מה מתרחש אולם בית המשפט . הוזמן דוכן עד , אמר יאיר כי " אני מאוד נסער לא יכול לעבור סדר היום על מה קרה . הותקף אלימות כניסה בית המשפט מדינה ישראל . קללה אני לא רוצה חזר עלה . אלה חבר של אייבי נימין והוא הזמין אותו לפה . אני לא מוכן צאת פה עד יפנו את כל בריון , של אייבי נימין . לא יכול להיות זה עובר אלימות " עוד וואלה ! נסיעה חשוב " יאיר נתניהו ביקש לא להתייצב בית ה נכשל : תביעה דיבה של יאיר נתניהו תגיע בית המשפט ע בן יצחק , אל את נתניהו האם עבד פעם משרד ראש ממשלה נושא של ניו דיה , יאיר השיב שלא . " כי נאמר עלה שהייה עורב " הקשה ע בן יצחק . כך השיב נתניהו , " תכתבו את זה פייסבוק נעשה ל עוד תביעה " ע בן יצחק אל בתגובה , " היה עורב נושא פוליטי של אב ? " יאיר השיב : " אייבי נימין משתמש ב כדי פגוע אבא שלי . הוא לא היה עושה את זה אם היה קוראים אני יאיר הן . הוא כתב נסע פנמה עם מזוודה סף לא היה פנמה חיים שלי " ע בן יצחק ביקש מנתניהו הסביר לו מה הפריע לו פוסט של אייבי , יאיר השיב : " אם איך אני יוצא פה אני אכתוב עלה ראה אותך אונס ילד בת . מה אכפת לך ? שקר שלא היה לא נברא ואין הם קשר מציאות , זה לא מפריע לך ? עולם לא היה אני שם בדוי , לא היה פנמה , מסמך פנמה לא ורים ינו שום צורה . עלה מס לא זכר אני העלים מס " " אז היה אומר רגע אדם כלשהו כותב נגד מה עין הוא שון הרע או דבר קר , אתה תובע אותו ? " אל ע בן יצחק את נתניהו . " רגע הוא חוצה גבול מסוים . זה טו , אבל יש גם הבעה דעה " הבהיר נתניהו . אז אל ע בן יצחק , " אז אם מישהו כותב עלה אתה זנאי , זו הבעה דעה אתה לא תתבע על זה ? " כך השיב נתניהו , " אם מישהו חושב אני זנאי כי היה פוסיקט זה עניין של דעה . " ע בן יצחק המשיך , " כתב תביעה אמר נתבע נימין עומד ראש קמפיין הכפשה נגד נגד משפחה . על מה זה מתבסס ? " נתניהו ענה , " על דבר חיפש מצא על אייבי נימין אחרי פוסט הזה . הוא חלאה מין אנושי . מצא אצל קללה , איום , ניסיון המרדה שאם היה בא מצד ימין כיוון שמאל מזמן היה נגמר כלא . כמו כן , קללה עניין הכי אישי נגד אבא שלי , נגד אמא שלי " " סוף , אחת הטענה עיקרי של אייבי נימין זה תביעה הוגש של הגיש מרשה עניין צולל , ושאתה לא תובע אנשים אחר . אז אני שואל האם לבד דבר כתב נגד אייבי נימין , לא נכתב נגד דבר מצדיקים הגשה תביעה ? " אל ע בן יצחק . " לפעמים אתה לוקח קרה מובהק מובהק מובהק עושה ממנו דוגמה . כמו הורה שלי עש עם יגאל סרן לפעמים צריך תפס קרה מובהק אין בו דעה , לעשות ממנו דוגמה " אמר נתניהו . " אז זו תביעה חינוכי ? " אל ע בן יצחק . " לחנך אנשים לא שקר . כן , דעה זו אחלה תביעה " השיב נתניהו . ע בן יצחק התייחס מכתב התנצלות שלח נימין נתניהו עבר , לו השיב נתניהו " כן זה לא מקובל עלה , זו לא התנצלות כותרת זו לא באמת התנצלות . זה חרטא " ע בן יצחק הגיב , " תובע כתב תצהיר שלו שאייבי מוביל הפלה ראש ממשלה שלטון ליכוד . זה לגיטימי עין לרצות להפיל ראש ממשלה את טון ליכוד ? " נתניהו השיב , " לגיטימי לעשות את זה דרך דמוקרטי פוליטי . לא אמצעי של הלך אימים על טון החוק לקלל , לנבל את פה , להיכנס דבר אישי . לגיטימי הגיד שצריך להפיל את טון ליכוד כי דעה צריך צאת מיהודה ושומרון . לא אמצעי של לתפור תיק אנשים לעשות הפגנה אלימות מעט כל שבוע בית לן " בתגובה , אל ע בן יצחק , " גלל זה אתה תובע את אייבי נימין ? " נתניהו השיב , " אני תובע אותו כי הוא כתב עלה שקר . זה כל . מישהו עלה שקר אתה תובע אותו . כל שאר זה רקע " לאחר כן עלה אייבי נימין אל דוכן עד פתח התנצלות על קריאה תומך , " זו לא דרך . אני אכן מזמין את חבר תמך ב , כדי לא הישאר לבד מול אנשים הכי חזק מדינה . אבל אני מתנצל יאיר , בשם חבר " פרקליט של יאיר נתניהו , ע יוסי הן , אל את נימין אייבי , " אתה אומר מדובר פה תביעה השתקה כדי לסכל עתירה הגיש נגד ראש ממשלה משפטי ממשלה . גם כתב ההגנה לך יש עשר סעיף שמ עולה אתה טוען את זה " כך השיב אייבי , " אני אסביר , אני פעיל חברתי הרבה מאוד שנה . רגע החל המחאה החברתית חשב נימין נתניהו פוגע דור שלי ושל חבר . החליט הגיש על צולל ביוני . החל רגע זה אני סומן על יד אנשים ורים בלפור . איך אני יודע ? התחיל עלה תחקיר , נימין נתניהו ציטט א נאום שלו . קיבל איום רצח מפעיל ליכוד . נאלץ חסם תגובה פייסבוק , זה שופר הכי חשוב שלי " אייבי ממשיך , " רגע זה נוחת פתאום אימייל הערה פוסט לפני שנה . אותו רגע דקה , התנצל , מחק פעל תום לב . ביום מדינה הגיש תשובה , תשובה קונית , ביקש בית המשפט להגיב תגובה המדינה . זה היה רגע מאוד קריטי . ביום זה קר , בלי קיבל הודעה , אני רואה חדשה את תביעה " ע הן הגיב , " אדון נימין , אני אחזור על השאלה . אתה כתב טענה רב עניין צולל אתה טוען שכל תביעה הזה מטרה להשתיק אותך . אתה חתם על תצהיר ביוני . ספר בבקשה בית המשפט מה נקבע בית המשפט עליון גב עתירה לך " " השופט אמר הוא דוחה אותו על סף . אני נתבע הוצאה של שקל , והוא התיר אני חזר אם ישתנו נסיבה , אני אומר לך אני אגיש ני חקר את נימין נתניהו פרשה צולל , אור המלצה המשטרה " ענה נימין . אז אל ע הן את נימין , " כבר הפסקה הראשונה של פוסט אתה כתב ביב פנה ראש מוסד ביקש דרכון בשם בדוי נימוק ביטחוני . אחרי זה אתה כותב זה נשמע הזה . אני שואל אותך , מה הזה ? " נימין השיב , " אפיה , זה לא הגיוני . מה יהיה לו דרכון בשם בדוי ? כל מה קורה עם משפחה נתניהו הזה , כל המשפחה הזה הזה " ע הן אמר כי " אם כבר התחלה כתב זה נשמע לא הגיוני , מה המשיך כתוב דבר לדעתי הרבה יותר ויים ? יאיר נתניהו הוא עשיר גדול , דרכון דיפלומטי שלו שימש העלמה מיסים , קבלה תשלום , הוא מסובך פלילים , מה המשיך ? " נימין השיב , " התפרסם מסמך פנמה חצי שנה לפני פוסט שלי , ע וינרוט כיכב שם . אחר כך מצא שם את . א היה גם את הבלוגר סילברסטיין כתב על זה , והוא לא נתבע . אני זוכר את האי , אני זוכר את מימרן . כנסת דיבר על זה . כל העולם אשתו דיבר על זה . אני היה טוח עת היא זו אמת צרוף . אם הוא היה פונה אל , היה מוחק אותו דקה כי אין אני איך אמת את זה . אבל הוא לא פנה כי לא עניין אותו אותו זמן , עד הגיש " פרקליט של נימין , ע בן יצחק , ביקש ממנו להקריא את התנצלות הציע פרסם , נוסח נדחה על יד יאיר נתניהו : " כבוד יאיר , התנצלות מלא כל לב . אני מתנצל שמחה עומק לבי כי כך צריך נהג איש של אמת . לפני שנה פרסם פוסט פייסבוק כלל טענה גד יאיר אב . הסתבר אני לאחר פנייה קיבל כי ייתכן ו על פרסום עולם לא הוכח , מקור שעל הסתמך לא יודע הוכיח אותו כן מסקנה היא אחת , פרסום ככל הנראה היה קרי . אני מתנצל פני יאיר נתניהו אב ראש ממשלה נימין נתניהו , מצטער על נזק נגרם הם " לקראת סוף דיון , פנה השופט אבי שליו ל הן הציע כי ייפסק הסדר דיון שב יפסוק פיצוי ישולם עמותה אינו פוליטי . ע הן מחה טען על תיק סוג הזה , " אני לוקח פחה על תיק אלף שקל " הוסיף כי הוא מעוניין פסק דין . השופט קבע כי על דים הגיש סיכום כתב , " התאם נוהל נשיאה , רשאי דים צרף סיכום את הסכם שכר הטרחה נחתם עם ותיהם אסמכתא תשלום בפועל " אייבי נימין אמר , " הפנה את תשומה לבי כך נימין נתניהו יקר פנמה . המקום ידע שמצה הלבנה הון , והוא נפגש ע דני קוזניצקי , אחד אנשים פתח דלת . . , אך לפני השלים את המשפט , הפסיק אותו השופט שליו . תביעה נטען כי פרסום של נימין הווה הוצאה דיבה , פגיע פרטיות כן עוולה חוקתי לפי חוק יסוד כבוד אדם חירות . נתניהו תובע אלף שקל סכום המקסימלי ניתן לתבוע בגין שון הרע מבלי הוכיח נגרם תובע נזק בעקבות פרסום . הוא אף מבקש בית המשפט יחייב את נימין פרסם התנצלות פומבי מפורטת , נוסח יתואם עם . נגד , נימין טען כתב ההגנה שלו כי דובר תביעה השתקה . בית המשפט שלח את דים גישור כדי לנסות הגיע פשרה , אך לפני חודשי התפוצץ מגע . אז הסיר נימין את פוסט פרסם הבהרה כי הסתמך על קורות שונה אינו ערב אמינות , אף הציע התנצלות , אולם נתניהו סירב קבל את תוכן התנצלות . הוא טען כי התנצלות מסויגת , כי היא אינה כוללת חובה פיצוי . " מושחת הביתה " מהומה בדיון תביעה דיבה של יאיר נ תביעה דיבה של יאיר נתניהו נגד הפעיל החברתי אייבי נימין , הגיע תומך נימין תקף את נתניהו פרקליט קריאות " זבל " ו הביתה " הן הגיב נתניהו אצבע משולש . נתניהו על דוכן עד : " מישהו עלה שקר אתה תובע אותו " 