אחרי הטענה על הטרדה מיני : יועץ של נתניהו התפטר מ חודש שעבר קבעה נציבות שירות המדינה כי אין ראיה דבר הטרדה מיני נגד דיויד קיז , שימש התקשורת שפה זר של ראש ממשלה , סגר את החקירה , היום הוא הודיע יסיים את תפקיד . " יזם תכנית פורצת דרך " אמר נתניהו איחל לא הצלחה המשך ה קיז , מי שימש ראש ממשלה תקשורת זר , ביקש ערב רביעי סיים את תפקיד . חודש שעבר הודיע נציבות שירות המדינה כי החליט לסגור את בדיקה נגד קיז חשד הטרדה מיני , אך הוא ביקש כל זאת סיים את תפקיד . לשכה ראש ממשלה אמרה כי נתניהו הודה לו על עבודה ציין את סרטון שקיז הפיק אנגלי נושא מדיני שונה . " דיויד יזם תכנית של סרטון קצר פורץ דרך הציג עובד יסוד גב מדינה ישראל אפשר אני הציג את עמדה ישראל אומה העולם " אמר נתניהו . " מיליון אנשים רחבי העולם צף הערכה סרטון אלה , מסר יועד ציבור איראני זכה תגובה נלהב מיוחד אזרח איראני רב . כל אלה מעידים על כישרון תרומה של דיויד . אני מאחל לו הצלחה המשך דרך " עוד וואלה ! איוב קרא התמוטט כנסת פונה טיפול בית החולים מצב קל פצוע הפיגוע עלה נפגש לראשונה עם תינוק מאושפז מצב קריטי סלביני כינה את חיזבאללה טרוריסט גרם משבר ממשלה איטליה לאחר הודיע על סיום תפקיד , קיז הודה נציבות שירות המדינה על סגירה תיק קביעה אין כל ראיה או " ראשית ראיה " עבירה בתקופה ב שימש עובד דין . " חדשנות הישראלית , משפרת את חיים של אנשים רב רחבי העולם , עורר ב השראה גדול ול החליט לכת אחר הזדמנות חדש מגזר פרטי " אמר קיז הוסיף , " אני מודה ראש ממשלה נתניהו העניק אני את הכבוד גדול שרת אותו את מדינה ישראל " חודש ספטמבר קיז יצא חופשה ללא תשלום לאחר פורסם למעלה עדות של נשים צעיר טען כי הוא הטריד אותו מיני לפני מונה תפקיד משרד ראש ממשלה . בדיקה נציבות שירות המדינה התמקד תלונה תקופה שירות נתניהו לא העלה ום ממצא תקופה היות עובד שירות המדינה . אחרי הטענה על הטרדה מיני : יועץ של נתניהו התפטר מ חודש שעבר קבעה נציבות שירות המדינה כי אין ראיה דבר הטרדה מיני נגד דיויד קיז , שימש התקשורת שפה זר של ראש ממשלה , סגר את החקירה , היום הוא הודיע יסיים את תפקיד . " יזם תכנית פורצת דרך " אמר נתניהו איחל לא הצלחה המשך דרך 