נתניהו ל : על להיות י תקיף מול ח ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר רביעי עם משנה ראש ממשלה שר פנים של איטליה תאו סלביני , לשכה ראש ממשלה ירושלים . פתח פגישה אמר נתניהו כי " היה לך ההזדמנות אתמול לראות את נהר טרור עצמו אופן ישיר . זהו מעשה תוקפנות ברור של חיזבאללה נגד נגד נורמה של קהילה בינלאומי " נתניהו הוסיף כי " פקד י הוא איטלקי , אנחנו חושבים ש צריך מלא תפקיד יותר חזק , אבל סוף של דבר זאת אחריות של קהילה בינלאומי . י צריך מנוע חיזבאללה לנקוט מעשי תוקפנות נגד ישראל " נתניהו ל : על להיות י תקיף מול 