השנה שהייה על פי גוגל : לא יודעים חשב אחוז מחפשים את יאיר נתניהו ענבל אורמה " גיגלתם " הכי הרבה מהלך השנה חולף ? גוגל מסכמת את שנה עם צעד חיפוש שנה חולף קטגוריה אנשים , סרט , מוזיקה עוד . רשימה : ענבל אור , נטע ברזילי , פרד מרקורי מונדיאל . עוד חיפש ישראלי איך חשב אחוז להדליק ח מתקרבת אל סופה מדי שנה , ענקי חיפוש גוגל חושפת מה היה חיפוש נפוץ ביותר . סיכום השנה של גוגל ספק מבט מרתק על השנה חולף אמצעות נושא , מושג אנשים חיפש אותו הכי הרבה השנה , וב חושפת את אירוע תופעה כיכב כותרת אורך השנה האחרונה . גוגל עורך את סיכום שנתי זה שנה , גם השנה אנו זוכים הצצה שנה חולף דרך דירוג חיפוש חמים מוביל רשת מגוון רחב של קטגוריה , כוללות אקטואליה , ספורט , טלוויזיה עוד . חיפוש מוביל שנת היה משחקי מונדיאל , מככב ין היתר גם ראש רשימה בינלאומי של דירוג חיפוש . מיד א נכנס שישה רגע טלוויזיוני וב " האח גדול " " כאן " שידר ניים אירוע גדול של השנה גמר שחק מונדיאל תחרות אירוויזיון , ב ישראל זכה . צד הגיע גם ארבע סדרה רשימה חיפוש , הם תוכלו למצוא את עונה השנייה של פאודה נרכש שידור על יד נטפליקס , שביל גיבור עף זכה פרס הסדרה טוב ביותר פסטיבל קאן , בית נייר סדרה מתח הספרדית מדובר של נטפליקס ארבעה תלמיד ישיבה בשבאבניקים . ענבל אור נטע ברזילי מגיעות התאמה מקום רביעי החמישי כש רשימה סוגר , אופן לא מפתיע , משחק פופולרי פורטנייט . יאיר נתניהו הגיע גם הוא רשימה חיפוש פופולרי , בעיקר הודות רקע התבטאות שלו רשת חברתי . צד הגיע צביקה פיק , אושפז של אירוע רפואי , עדי ביט עלה כותרת בעקבות פרסום גב אב ולוסי אהריש צח לוי התברג רשימה זכות חתונה סודי מפתיע . עוד נושא : " הם בוגד " יאיר נתניהו מאשים את פעיל שמאל אנשי ה ברזילי , אתגר הקיקי בנימין נתניהו : טוויטר מסכמת את השנה ה ישראלי הוכיח לא גנוב אמור , מונדיאל הגיע ראש רשימה בינלאומי כשאחריו רכיב שבע אנשים הם נפרד השנה : מוזיקאי , מאק ילר נורה , מסעדן אנתוני בורדיין , מעצב אופנה קייט ספייד , מדען סטיבן הוקינג אגדה קומיקס ידע , סט אני . עוד רשימה דוכסית טרייה ייגן מרקל סרט " הפנתר שחור " חיפוש אחר אירוע חדש חמים כוללים השנה שתי סופה הוריקן , פרס חסר תקדים של מיליארד דולר הגרלה לוטו אמריקני חתונה מלכותי של נסיך הארי עם ייגן מרקל . שערורייה סביב מינוי ברט קבנאו בית המשפט עליון ארץ הברית הגיע מקום שביעי . . מונדיאל . האח . כאן . ענבל . נטע . פאודה עונה . שביל גיבור . בית . . פורטנייט . ענבל . . תוצאה . חוק . כיפה . . מכינה בן . רעידה . סגן אלוף . יאיר נתניהו . . סטיבן . סט . מאק . אורה . מוטי . בועז . אנתוני . חיים . דורון רובין . סיפור . . . רפסודיה . חמישים גוונים של . הפנתר . דרור . דדפול . משפחה סופר על . צוד את האויב . האח . . שביל גיבור . בית . . . אקס . . יש לה את . מיליון . נטע . . נמסטה סטטיק בן אל . . . נטע ברזילי . גומי גם סטטיק בן אל . קומסי קומסה סטפן . פרד מרקורי קווין . דודו פארוק . ענבל . נטע . גואל . עדי . צביקה . גונן . וסי . צחי . אבי . חוה יער . איך מדליק . איך כינה . איך מצביע . איך מתקשרים . איך כינה . איך חשב . איך כותב קורות . איך וריד . איך צייר . איך כינה פסטה . מונדיאל . . מאק ילר . סטאן אני . הפנתר שחור . ייגן מרקל . אנתוני . . סטיבן הוקינג . קייט ספייד . ייגן מרקל . דמי . סילבסטר סטאלון . וגן פאול . קול קרדשיאן . . ברט קבאנו . היילי . סטורמי . קארדי ב . הפנתר שחור . משפחה סופר על . דדפול . הנוקמים : מלחמה אינסוף . מקום . כוכב נולד . רפסודיה בוהמי . ונום . תורשתי . נזירה . מונדיאל . הוריקן . תוצאה לוטו " מגה מיליון " ארץ הברית . חתונה מלכותי . תוצאה הבחירות . ההוריקן מייקל . אישור של ברט . יריד פלורידה . שביתה נהגה משאית . שביתה ממשלה השנה שהייה על פי גוגל : לא יודעים חשב אחוז מחפשים את יאיר נתניהו ענבל אורמה " גיגלתם " הכי הרבה מהלך השנה חולף ? גוגל מסכמת את שנה עם צעד חיפוש שנה חולף קטגוריה אנשים , סרט , מוזיקה עוד . רשימה : ענבל אור , נטע ברזילי , פרד מרקורי מונדיאל . עוד חיפש ישראלי איך חשב אחוז להדליק חנוכייה 