" הם בוגד " יאיר נתניהו מאשים את פעיל שמאל אנשי ה ספור לאחר נתן עדה על דוכן עד , יאיר נתניהו פנה שוב רשת חברתי עוד התבטאות שנוי מחלוקת נגד פעיל שמאל . " הם בוגד כל דבר עניין " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . רק חודש שעבר צחק על המצב ביטחוני זמן דרום ספג מטח ר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , ידע התבטאות שנוי מחלוקת רשת חברתי . רק חודש שעבר , יקר את זמן דרום ספג מטח רקטה בלתי פוסק : " צ הודיע הוא את תחנה טלוויזיה של חמאס . שטות , דקה עכשיו עובד רגיל " הבוקר הגיע נתניהו צעיר בית המשפט על מנה דון תביעה דיבה הגיש נגד הפעיל החברתי אייבי נימין . אולם הגיע פעיל מחאה פתח תקווה , תקף אותו את פרקליט צעקה , קרא עבר " מושחת הביתה " כן גידוף אחר . נתניהו הגיב אצבע משולש . עת הוא פונה שוב רשת חברתי , הפעם עם התבטאות נגד אנשי התקשורת פעיל שמאל כלל טענה שהם " בוגד " " עמותה שמאל מימון ממשלה זרות עוינות , פוליטיקאי שמאל אנשי התקשורת דים תמיד צד של האויב תמיד נגד אינטרס היהודי , ליבם גס קורבן טרור מתנחל או קורבן של מסתננים , מצד ני ליבם מלא חמלה כל מתפרע פלסטיני נפצע על גבול הם בוגד " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . עוד יאיר חסם את אפשרות להגיב פרסום שלו רשת החברתית . הבוקר בית המשפט אמר יאיר על דוכן עד : " אני מאוד נסער לא יכול לעבור סדר היום על מה קרה . הותקף אלימות כניסה בית המשפט מדינה ישראל . קללה אני לא רוצה חזר עלה . אלה חבר של אייבי נימין והוא הזמין אותו לפה . אני לא מוכן צאת פה עד יפנו את כל בריון " ראש ממשלה נתניהו התייחס עצמו לטענות הטיח יאיר באנשי התקשורת כתב עמוד פייסבוק שלו : " ראש ממשלה נתניהו דוחה את שימוש מונח מכל צד הוא ויכוח פוליטי " נתניהו הוסיף כי התקשורת פעל להסתיר את טח אשמה בגידה נגד פרשה צולל הגיע מצד מפגין שמאל . " התקשורת לא אמרה על זה מילה . כנראה דעה מותר השתמש מונח " בוגד " כל עוד הוא כוון נגד ראש ממשלה נתניהו " זו אינה הפעם הראשונה יאיר נתניהו זכה ביקורת על פרסום רשת חברתי : ספטמבר פרסם נתניהו פוסט פייסבוק עם מם פורסם אוגוסט , עם כותרת " שרשרת מזון " ראש שרשרת הוצג איל הון יהודי הונגרי אמריקני , נחשב ביקורתי לפי דיניות ממשלה ישראל . ת הופיע איש לטאה שתחתיו הופיע איש אילומינטי , " אגודה סתר עידן נאור " תחתית שרשרת הופיע אהוד ברק , אלדד יניב מני נפתל . מם התבסס על קריקטורה אנטישמי עורר סערה רב . יום אחרי פרסם את מם , הסיר נתניהו צעיר את פוסט . רק לפני חודשי יאיר נתניהו כתב על אופירה אסייג " אופירה אסייג היא המה גס הגיע לאן הגיע זכות רומן עם גבר נשוי . הסיבה יחידי ש " שדר את תת רמה הזאת היא בגלל הסתה לה נגד אבא שלי משפחה נגד ציבור ימין . התחנפות לה שמאל שביל להיות מקובל מבחילה " אסייג לא נשאר חייב פתח את תוכנייה קשת " אופירה אמרה נתניהו צעיר : " בוא אולפן , תענה שאלה מקום להסתתר מאחורי מקלדת טוויטר , עלבון אז מחק " " הם בוגד " יאיר נתניהו מאשים את פעיל שמאל אנשי ה ספור לאחר נתן עדה על דוכן עד , יאיר נתניהו פנה שוב רשת חברתי עוד התבטאות שנוי מחלוקת נגד פעיל שמאל . " הם בוגד כל דבר עניין " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . רק חודש שעבר צחק על המצב ביטחוני זמן דרום ספג מטח רקטה 