יאיר נתניהו מודה : ביקר מועדון חשפנות " פוסיקט " לפני ארבע ש של ראש ממשלה טען פוסט נוסף פייסבוק כי הוא נרדף זוך ל מילולי " כי " אחד לא עז דבר ככה אף בן של פוליטקאי אחר " נוסף אמר כי " היה מועדון חשפנות תל אביב ראייה שם הרבה נשים בא לבלות גם כמה עיתונאי שמאלן שמרבים להטיף מוסר " יאיר נתניהו נו של ראש ממשלה ממשיך עורר סערה הודעה הוא כותב עמוד פייסבוק שלו , מודה כי יקר מועדון חשפנות " פוסיקט " תל אביב לפני ארבע שנה . " אין מילה זאת בעברית זנאי " כתב . " אם אתם שמאלן מתכוונים אדם היה מועדון חשפנות אז תגידו את זה ישיר . כן היה פוסיקט לפני שנה . ראייה שם הרבה נשים בא לבלות . ראייה גם כמה עיתונאי שמאלן שמרבים להטיף מוסר . אולי יום אחד אחשוף את שם " הודעה הפנה חבר הכנסה לשעבר זהבה גלאון כתב נתניהו " זהבה אולי נתחיל דבר מי סידר בן לך את כל פוליטי איך ? אני יודע שאת רגיל תור קומוניסטי שאת אויב פוליטי שולחים גולאג או כלא אבל זה לא עובד ככה מדינה דמוקרטי . אבא שלי סך כל נחקר משטרה בדיוק אבל בדיוק מוך ! זוכרת ? " " תראו כמה אלימות מילולי מצד , כתב נתניהו . אף אחד לא עז דבר ככה אף בן או בת של פוליטקאי אחר . אין גבול " כתב . אתמול הגיע יאיר נתניהו דיון בית משפט שלום תל אביב תביעה דיבה הגיש נגד הפעיל החברתי אייבי נימין . אולם הגיע פעיל מחאה פתח תקווה , תקף צעקה את יאיר נתניהו את פרקליט , ע יוסי הן , קרא עבר " מושחת הביתה " " זבל " נתניהו הגיב אצבע משולש . נתניהו נשאל אתמול מהלך דיון " אם מישהו כותב עלה אתה זנאי , זו הבעה דעה אתה לא תתבע על זה ? " כך השיב נתניהו , " אם מישהו חושב אני זנאי כי היה פוסיקט זה עניין של דעה . " יאיר נתניהו מודה : ביקר מועדון חשפנות " פוסיקט " לפני ארבע ש של ראש ממשלה טען פוסט נוסף פייסבוק כי הוא נרדף זוך ל מילולי " כי " אחד לא עז דבר ככה אף בן של פוליטקאי אחר " נוסף אמר כי " היה מועדון חשפנות תל אביב ראייה שם הרבה נשים בא לבלות גם כמה עיתונאי שמאלן שמרבים להטיף מוסר " 