נתניהו : עומן הסכים מטוס חלוף עליה בדרך ל כנס שגריר ישראל משרד ירושלים אמר ראש ממשלה כי יש צורך אישור דומה מצד ערב סעודי כדי אפשר חבר קצר את נתיב טיסה . דבר , חל שינוי יחסים ישראל עם העולם ערבי : " נוצר התאגדות אחר של אינטרס זה מביא אפשרות מעניין " ראש ממשלה נתניהו אמר היום ני בנאום כנס שגריר ישראל משרד ירושלים כי סולטן עומן , קאבוס בן סעיד , הסכים אפשר מטוס לעבור מרחב אווירי של ארץ . נתניהו הוסיף כי עת יש צורך אישור דומה מצד ערב סעודי כדי אפשר חבר קצר את נתיב טיסה הודה מזרח רחוק . יצוין , כי טיסה על עומן אין משמעות מבלי יינתן אישור טיסה מטוס על סעודיה . מפה דיפלומטי לן משתנה בצור דרמטי בגלל יתרון מודיעיני ישראל נותנת . אנו מונעים נפילה של טוסים . מנע עשר פיגוע קטסטרופליים . אף אחד אין מודיעין כמו לן " אמר נתניהו , " שילוב של יכולת מודיעיני טכנולוגי לן דבר הזה נותן לן את מפה יחסים מתרחבים של ישראל זה משתנה " עוד וואלה ! נרצח פיגוע הקודם הגנה ירי : " יכול להיות יותר נפגע " אני לא נושם " קול ניסור : רגע אחרון של על ק , הופכים מטוס " הקלטה הנחיה הרב ברלנד חסיד דבר של ראש ממשלה , צד וים לס פרנסיסקו , קו התעופה הודה הוא חשוב ביותר . " כן עבד קשה אנחנו טס כל יום על ערב סעודי , בקרוב נטוס מומבאי . זה פחה שעה . היה עומן סולטן קאבוס אל על יכולת טוס על עומן . ול נשאר רק חתיכה הקטנה הזאת . רגע אנחנו יכול טוס על צר , , ככל הנראה יכול טוס על סודן , ול יכול טוס ישר ברזיל , חסך איזה תיים . זה פותח עוד וקים " אמר נתניהו , סביר כי חל שינוי יחסים עם העולם ערבי : " נוצר כאן התאגדות אחר של אינטרס דבר הזה מביא אפשרות מעניין " מחברת אל על נמסר בתגובה דבר של ראש ממשלה כי " אל על לא קיבל הודעה רשמי נושא . יחד עם זאת , אל על מברכת את פעילות מדיני של ראש ממשלה השיג כל קיצור אפשרי נתיב טיסה ישראל ממנה , אשר יפעל טובה צרכן ישראלי . אל על מבקשת תמיד הבטיח תחרות הוגן שיווי הזדמנות ין חברות התעופה ישראלי לבין חברות התעופה זרות " נתניהו התייחס נושא נוסף על סדר היום , בהתייחס מבצע " גן צפוני " אמר ין היתר כי " גילוי מנהרה הוא הוא לא רק צבאי " אלא " חלק אבק הסביר דיפלומטי כלכלי כדי הטיל סנקציה מוגבר על חיזבאללה , הביא הכרזה על חיזבאללה ארגון טרור כל מדינה , גם להגביר את הסנקציות נגד איראן עומדת מאחורי גוף הזה ניסיון דומים של חמאס " דבר , " דבר יבואו יד ביטוי מועצה הביטחון ים קרוב אבל זה הרבה עבר כך . צריך עבד , משרד להגיד : תתייצבו נגד חיזבאללה " נתניהו : עומן הסכים מטוס חלוף עליה בדרך ל כנס שגריר ישראל משרד ירושלים אמר ראש ממשלה כי יש צורך אישור דומה מצד ערב סעודי כדי אפשר חבר קצר את נתיב טיסה . דבר , חל שינוי יחסים ישראל עם העולם ערבי : " נוצר התאגדות אחר של אינטרס זה מביא אפשרות מעניין " 