פחה יהיה קצת יותר שקט : יאיר נתניהו נחסם על יד פייסבוק שעה " יהיה זכר של נרצח ברוך , מקווה נזכה נקום את מוות " כתב יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה ידוע פרסום פוסט שנוי מחלוקת . כמה דקה אחרי פרסם את פוסט , נחסם על יד פייסבוק . " דיקטטורה מחשבה " כתב עמוד ה נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , ידע התבטאות שנוי מחלוקת רשת חברתי . רק חודש שעבר , יקר את זמן דרום ספג מטח רקטה בלתי פוסק : " צ הודיע הוא את תחנה טלוויזיה של חמאס . שטות , דקה עכשיו עובד רגיל " פרסום העלה עמוד פייסבוק שלו לפני כמה ימים , יאיר כתב " יהיה זכר של נרצח ברוך , מקווה נזכה נקום את מוות " נתניהו המשיך כתב " לעולם לא יהיה שלום עם מפלצת דמות אדם נקרא אז " בתגובה פייסבוק הוריד את פרסום לאחר כן נתניהו צעיר פרסם מחדש תמונה עם ביקורת נוקבת על פעילות הרשת החברתית . " משטרה מחשבה של אנשי פייסבוק פרוגרסיביים קיצוני הגיע גם אל " נתניהו אז ביקש מעוקבי פייסבוק שלו יצלמו את פוסט יסייעו אותו חשש פייסבוק יסירו אותו . מן צפוי , פייסבוק סירה גם את פרסום הזה , אלא פעם הוסיף חסם את יאיר במשך שעה . את פרסום שבגינו נחסם העלה עמוד הטוויטר שלו מונה על עוקב . " ימין כל העולם צריך להתעורר . כלי ביטוי יחיד שיש לן הוא הרשתות חברתי כיוון תקשורת ממוסד נשלט כול על יד שמאל קיצוני " העלה כתב נתניהו : " פייסבוק חוסמת א שעה על כך ביקר אותו ! דיקטטורה מחשבה " עם זאת , ביקורת נתניהו צעיר שיתף תמונה של פוסט בחר שלא כתוב את דבר מלל , אחר ייתכן אותו פוסט הוסר עבר על יד פייסבוק . עוד נושא : זה נמוך , נוראי מבזה " תמונה המפוברקת של נאוה בוקר עורר סערה ב רועמים דרום חוטף יאיר נתניהו עסוק לצחוק על המצב ה נתניהו נגד אופירה אסייג : " המה גס ניהל רומן עם גבר נשוי " שבוע שעבר הגיע יאיר נתניהו בית המשפט על מנה דון תביעה דיבה הגיש נגד הפעיל החברתי אייבי נימין . אולם הגיע פעיל מחאה פתח תקווה , תקף אותו את פרקליט צעקה , קרא עבר " מושחת הביתה " כן גידוף אחר . נתניהו הגיב אצבע משולש ופנה שוב רשת חברתי , הפעם עם התבטאות נגד אנשי התקשורת פעיל שמאל כלל טענה שהם " בוגד " " עמותה שמאל מימון ממשלה זרות עוינות , פוליטיקאי שמאל אנשי התקשורת דים תמיד צד של האויב תמיד נגד אינטרס היהודי , ליבם גס קורבן טרור מתנחל או קורבן של מסתננים , מצד ני ליבם מלא חמלה כל מתפרע פלסטיני נפצע על גבול הם בוגד " כתב נתניהו עמוד פייסבוק שלו . עוד יאיר חסם את אפשרות להגיב פרסום שלו רשת החברתית . רק לפני חודשי יאיר נתניהו כתב על אופירה אסייג " אופירה אסייג היא המה גס הגיע לאן הגיע זכות רומן עם גבר נשוי . הסיבה יחידי ש " שדר את תת רמה הזאת היא בגלל הסתה לה נגד אבא שלי משפחה נגד ציבור ימין . התחנפות לה שמאל שביל להיות מקובל מבחילה " אסייג לא נשאר חייב פתח את תוכנייה קשת " אופירה אמרה נתניהו צעיר : " בוא אולפן , תענה שאלה מקום להסתתר מאחורי מקלדת טוויטר , עלבון אז מחק " פייסבוק לא נמסר תגובה . פחה יהיה קצת יותר שקט : יאיר נתניהו נחסם על יד פייסבוק שעה " יהיה זכר של נרצח ברוך , מקווה נזכה נקום את מוות " כתב יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה ידוע פרסום פוסט שנוי מחלוקת . כמה דקה אחרי פרסם את פוסט , נחסם על יד פייסבוק . " דיקטטורה מחשבה " כתב עמוד הטוויטר 