רקע הפיגועים : נתניהו הנחה הרס בתי חבל להסדיר מעמד אלף ב ממשלה הגיב הסלמה ביטחונית יהודה ושומרון הנחה הרס תוך שעה את בתי מחבל להסדיר מעמד של אלף בתים התנחלות תשתית של בן ציבור . ההחלטה מגיעה לאחר בד מימין . נתניהו העביר סר חמאס : לא תהייה הפסקה אש עז וירי ב יממה קשה מתוח של פיגוע מצוד רחבי הגדה מערבי , ראש ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו הודיע ערב חמישי על שורה של צעד תגובה הסלמה ביטחונית , ראש הוראה הרס את בתי מחבל ביצע את הפיגועים תוך שעה הליך הסדרה הרחבה של הבנייה התנחלות . נתניהו , בילה את היום קריה הערכה צב התייעצות ביטחוניות , פרסם הודעה ב פירט את הנחיה שלו גורם ביטחוניים משפטי : נוסף זירוז הריסה בתי מחבל שלילה היתר בן משפחה , נתניהו הורה להגביר את מעצר מנהלי של פעיל חמאס , לעבות את כוח צ , לתגבר את ההגנה על ציר להציב מחדש מחסום רחבי יהודה ושומרון . מקביל , לשכה ראש ממשלה הודיע כי נתניהו החליט להסדיר את מעמד של אלף בתים התנחלות להסדיר בנייה של תשתית של בן ציבור , בן חינוך מבני דת . נוסף , נתניהו פנה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , על מנה לנקוט צעד משפטי יאפשרו בנייה של יחידי דיור חדש עפרה הודיע כי הוא יקדם הקמה של ני אזורי תעשייה חדש יד יישוב אבני ליד ב עילי . " הם חושבים עקור א ארץ . הם לא יצליחו " אמר נתניהו סיום דבר . הודעה של לשכה ראש ממשלה מגיעה רקע בד מימין דרישה של ראשי מתנחל הורות על צעד חריף בתגובה פיגוע . הודעה פורסם שעה קל לפני כינוס חירום של מפלגה איחוד לאומי , אף איים מוקדם יותר היום פרוש קואליציה מידה לא יתקבלו דרישה " החזרה הביטחון " יהודה ושומרון . תוך כך , גורם מדיני סר ערב כי נתניהו העביר סר תקיף חמאס , פיו " נפעל נגד אם תפעילו טרור מיהודה ושומרון . לא יהיה צב של הפסקה אש עז הפעלה אש יהודה ושומרון " מסר הועבר דרך צר מתווך נוסף . מפלגה בית היהודי הגיב הבטחה של ראש ממשלה , אמרה , " זה חמש שנה אנחנו דורשים הרס יידי של בתי חבל . ערב התחייב ראש ממשלה הרס בתי חבל תוך שעה רגע הפיגוע . מבחן יהיה אך רק ביצוע . מעשה . כבר עכשיו יש בתי חבל ש כבר דד אותו , אך לא נהרס . כמו כן , על בסיס התחייבות זו יש הרס את בתי רוצח ביצע את הפיגוע עופרה אופן יידי . אנו נעקוב קרוב אחר מימוש ההבטחה " ח בצלאל הודיע כי הוא מתכוון להעלות כבר ביום ראשון הקרוב הצבעה וועדת שר חקיקה הצעה חוק הסדרה התיישבות צעיר נועד להסדיר את תנא של שורה של יישוב יהודה ושומרון ממתינים הסדרה חוקי לחייב את רשות מוניציפליות העניק תנא מלאים יישוב הללו להקפיא הם את צווי הריסה תקופה ביינים עד יסתיים תהליך ההסדרה . גם שר החינוך נפתל בנט ו מוטי יוגב הודיע כי הם חדש את חקיקה חוק גירוש שפחה חבל , למרות ההתנגדות נחרץ של משפטי ממשלה . נוסף , ממשלה תאשר ביום ראשון הצעה העברה מיליון שקל רשות מקומי יהודה ושומרון צרכי חיזוק הביטחון יהודה ענק ביטחוני של מיליון שקל עוד מיליון שקל תגבור שירה עזרה הראשונה באזור . " יישוב יהודי יהודה ושומרון חווה זה שנה רב מציאות ביטחונית ייחודי על בסיס יומיומי " נכתב הצעה מחליטים . " מציאות זו כוללת פיגוע טרור פעולה חבלן נוסף מקשות על שגרה החיים באזור מטילה על רשות באזור הוצאה מיוחד נובע המצב ביטחוני " דובר הצעה מובאת מדי שנה תחת סעיף " מענה הוצאה מיוחד רשות מקומי באזור יהודה ושומרון " תוכנן ללא קשר אירוע . רקע הפיגועים : נתניהו הנחה הרס בתי חבל להסדיר מעמד אלף ב ממשלה הגיב הסלמה ביטחונית יהודה ושומרון הנחה הרס תוך שעה את בתי מחבל להסדיר מעמד של אלף בתים התנחלות תשתית של בן ציבור . ההחלטה מגיעה לאחר בד מימין . נתניהו העביר סר חמאס : לא תהייה הפסקה אש עז וירי ב 