נתניהו ימנה שר קליט תוך שבוע שר תוך ח ממשלה ימנה עצמו מינוי קבוע תפקיד שר הביטחון יביא הצעה מחליטים נושא אישור ישיבה ממשלה קרוב . כוונת מנה תוך שבוע שר קליט שר " לא יאוחר " על תיק מתחרים כמה שר הם : , ארדן . סגנית שר חוטובלי רוצה את תיק ה ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר שישי כי ימנה תוך שבוע שר קליט תוך חודש שר . דבר , מינוי " לא יאוחר " עוד הודיע כי ימנה את עצמו מינוי קבע תפקיד שר הביטחון לא ממלא מקום בלבד . נתניהו יביא הצעה מחליטים נושא אישור ממשלה ישיבה ממשלה קרוב , תקבע כי מינוי זמני אל התמנה נתניהו תיק הביטחון עם פרישה אביגדור ליברמן ישראל יתנו יהפוך קבוע . לבד ראשות ממשלה נתניהו מחזיק תיק בריאות , עם התפטרות ישראל יתנו קיבל יד את תיק הביטחון הקליט . חודש שעבר הודיע כי הוא מתכוון מנה תוך כמה ימים שר , אך אז החלטה נושא מתעכבת . על תיק יוקרתי מתחרים כמה שר בכיר ליכוד רואה את עצמו מועמד תפקיד הם ישראל , גלעד ארדן , יובל , יריב לוי צח נגב , אילו סגנית שר ציפי חוטובלי דרשה מנתניהו קבל את תיק קליט . עוד וואלה ! נוסף יד : חייל נפצע ראש מ הסתכל התעלם " נהג אוטובוס ערבי הותקף מודיעין ע יום של מצוד : המחבל שטרסבורג נהרג , דאעש קיבל אחרית תנועה איכות השלטון , הגיש עתירה נושא , נמסר בתגובה : " אנו מברכים על הצהרה , מחכים לראות אותו מתממשת מציאות . צר לן רק תחת חרב מתנוססת של הליך משפטי החליט ראש ממשלה לפעול כפי היה חייב לפעול כבר לפני חודש ימים , לא ברור לן מדוע יש חכה חודש נוסף בטרם ימונה שר . תנועה תמשיך עקוב על מנה לוודא ראש ממשלה אכן מוסר את תיק הקליט " עדכון ראשון : נתניהו ימנה שר קליט תוך שבוע שר תוך ח ממשלה ימנה עצמו מינוי קבוע תפקיד שר הביטחון יביא הצעה מחליטים נושא אישור ישיבה ממשלה קרוב . כוונת מנה תוך שבוע שר קליט שר " לא יאוחר " על תיק מתחרים כמה שר הם : , ארדן . סגנית שר חוטובלי רוצה את תיק קליט 