תמליל תיק : קרא כחלון " ערבי " ול " משוגע " חומר החקירה נחשף ב חדש " עולה כי על שליטה לשעבר חבר זק פיתח שנאה תהומי לפי חלון בעקבות רפורמה סלולר . על אשת ראש ממשלה אמר : " מטורף מעט כמו בן לה " על שליטה לשעבר חבר זק אול נהג קרוא שר האוצר שה חלון " ערבי " אשת ראש ממשלה שר נתניהו " משוגע " כך פורסם ערב שישי ב חדש " חומר חקירה תיק סיפק מ וואלה ! אילן ישועה נטען כי " אול איריס היה צוחקים על שר היא מעריץ את עצמה , היא משוגע . הם היה אומרים היא מטורף מעט כמו בן לה " פרשת עוסקת עוסקת הטבה רגולטוריות ראש ממשלה נימין נתניהו נתן על פי חשד תמורה סיקור אוהד אתר וואלה ! היה בעלותו . על פי תמליל , אמר ישועה התייחסות התקשורת לשעבר של משפחה נתניהו , משמש עד דין פרשה : " אתה לא מספיק חכם כדי עיתונאי יידע מה כתוב מלכתחילה . אם היה חכם , מערכת וואלה היה מנוהלת על יד אנשים כמו ניר . נוני יודע מנה אנשים יעשו בלי יגידו הם . אתם לא יודע " עוד דווח כי פיתח שנאה תהומי לפי חלון בעקבות רפורמה סלולר , פגע קבוצה זק , ביקש עובד וואלה ! " היכנס בו " שיחה עם אמר על חלון הוא " הרס את השוק " כינה אותו " ערבי " נוסף כחלון , גם שר התקשורת לשעבר גלעד ארדן " סומן " על יד בטרם הועבר תפקיד שר ביטחון פנים . עוד וואלה ! בדרום סודאן : א הטיל סנקציה על אלוף ישראל ז אירלנד : פרלמנט העביר חוק מתיר הפלה ב בן שנה : ההחלטה הצית מחדש את קרב על שפה עברי תחילה חודש המליץ המשטרה להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד מסגרת הפרשה . המלצה דומות פורסם גם נוגע רעייה שר , בן הזוג אול איריס אנשי עסק נוסף . אחרי הודעה המשטרה נשא נתניהו נאום תקיף שב טען כי " זה שחק כור ראש " ול " המלצה לא מפתיע עיתוי לא מפתיע " תמליל תיק : קרא כחלון " ערבי " ול " משוגע " חומר החקירה נחשף ב חדש " עולה כי על שליטה לשעבר חבר זק פיתח שנאה תהומי לפי חלון בעקבות רפורמה סלולר . על אשת ראש ממשלה אמר : " מטורף מעט כמו בן לה " 