אז : ה מכסה את מרפק הפך כאב ראש של נ צינון היטיב עם ה לשעבר . מותג השתבח , יצר תמהיל חיובי של ביטחוניסט עם טרי פוליטי . מצד אחד מנוסה , מצד ני בתול . הוא הפך שובר שוויון של צ , סגן ר ו תיקו כפול ין גדי איזנקוט גלנט . זה , עצם , מה מצופה ממנו גם כנסת " החוק הגבלה ייבוא התחרות שוק פוליטי " ידע יותר חוק צינון , נולד מוח של פוליטיקאי פקח אך לא חכם . " מה עניין הזה עם רבי אלוף משתחררים עוקפים א מיד תור " התמרמר ה . " ייכנסו מקפיא שלוש שנה . נראה אם מישהו יזכור אותו כשה יריחו נפטלין " אוסטרליה קוראים זה בומרנג . ישראל בן . צינון היטיב עם ה הקודם . ריחוק תקף פיקוד על צ רק השביח את מותג שלו יצר תמהיל חיובי של רקע ביטחוני עם טרי פוליטי . מצד אחד , מנוסה מצד ני , בתול . אף נוהג לתאר אגדה בלבד את אבחנה קידום צבא תלה ב עיתוי , מזל סוס . אם יש לך את כל אלה , אתה מסודר " הוא לא יוכל הכחיש נהנה צבא שוב שוב עיתוי , מזל של סוס צנחן , עלה רכב עלה . אלא עכשיו הוא סוס אל נושא עין . מאה בתי אב מצלצל חודש אחרון טלפון קו לא הכרח דד אמין לחלוטין עידן נייד . סוקרת מציגה קול חדגוני אל אינו זהות מעט שם של מושא סקר . " אקרא פנים רשימה של פלגה יתמודדו בחיר כנסת בא . ליכוד ראשות נימין נתניהו , מחנה ציוני ראשות אבי גבאי . . כך הלאה עד בוגי יעלון , אורלי לוי אבקסיס פעם אל ישי . , שאלה ההצבעה חזוי , תוספת מידה השינוי מובטח : " אם בן יצטרף מחנה ציוני או יש עתיד ? " אחר עובדה ניצחת היא שיש ין נסקר קרנים ועד , משל גב גיל , אחר אדיש או מהתלים הנאה ב , מוטב שלא לראות תוצאה סקר עובד מדעי . תמיד הרי ייאמר סקר נכון שעה , ניתוח מורכב יותר חייב לשקלל רכיב נוסף החלטה בוחר . אף על פי כן , סקר ובים , שלוש סיבה . אחת , לילי מי אינו מלהיב סקר , לא יפתיע מציאות לפתע את אחוז חסימה כמו משל שה יעלון . שני מגמה , עד נתניהו נגד , גם אם פילוח פנימי ויות סטייה . ישית אולי משמעותי מכל סקר משפיעים . הם עצב תודעה פעיל על השחקנים בורסה פוליטי , כיוון של כירה , קנייה מיזוג . נתניהו חזר ראשות ממשלה , לאחר תמרן סביב קדימה , המפלגה גבר על ליכוד בחיר אך הפסיד לו הסכם ין נבחר , היה נגד עין ני סיוט לקראת הסיבוב בא מר צבא מר טלוויזיה , גבי אשכנזי יאיר לפיד . כל אחד הם אי גזל ממנו נתח אישיות פוליטי שלו , התבסס על דימוי ביטחוני כוזב , אבל מי אכפת על יכולת הופעה משודרת . אשכנזי הורחק עזר חוק צינון עדיין לא נחקק אמנון מ התמודד נגד נתניהו תוספת פרשת הרפז . אחר לפיד זכה הישג נאה התמודדות הראשונה שלו , ניתן שער השתתפות אשכנזי אותו חירות ללא , אכן היה מסוגל ממש את חלום בלהה של נתניהו כינון גוש חוסם נגד . אשכנזי עדיין רקע , אך בינתיים . עוד צבא היה לו יכולת פוליטי , מובן של איתור נתיב ארגוני נכון התקדמות . תמיד נחשב קצין טוב , אך לא טוב מדי , מובן מאיים על מקבילים כדי כך יקומו עלה לסלקו דרך . מספיק טוב הגיע גמר , לא מספיק טוב להיחשב מועמד מוביל , מספיק טוב ניצול נטרול הדדי של מי תחילה סומן בעלי סיכוי רב יותר . יותר כפי ש חרש תלם חדש , הוא הלך , נאמנות מסירות , תלם התוו קודם פטרון . התגייס כל משימה תובעני , הסתכן לבנון שנה הראשונה מטורף של עימות עם פלסטיני שטח , רטן שקט ממונה עלה סטה שול , לא גידף לא התחצף . מרפק לא היה חד פחה מאלה של מ , אבל שרוול כייס אותו . כ , לדעתו , קיבל את הדין , המתין הוכיח המתנה השתלם וש היה טעם טריקה דלת . הוא הפך שובר שוויון רשמי של צ , סגן ר ו , תיקו כפול ין גדי איזנקוט יואב גלנט . זה , עצם , מה מצופה ממנו לעשות גם בחיר כנסת . ממעט להסתכסך נזהר הצטרפות מלחמה אבוד . היה לו חבר , גל הירש , סגן שלדג שכן ראש העין . הירש היה אויב מר , ב אלוף שה קפלינסקי יפתח , מנע ממנו , למרות הצלחה קצין א של פיקוד המרכז מבצע " חום גן " ממש את זכות טבעי פקד על חטיבה הצנחנים סדיר . ימים , בדיון שיבוץ קבע ין שאר אם הירש יתמנה מפקד אוגד גליל , טיל אלוף פיקוד צפון את קול מכריע עד הירש אבל נגרם הירש עוול דוח של אלוף מילואים דורון אלמוג והוא נזקק עזרה , ש היה כוח תקן את מעוות , פחה קידום מילואים העדיף שלא להכעיס את אלמוג . זה היה קרה נדיר של כורח בחור צד , בחר . פוליטיקה לעשות זאת פעם ביום . נסיקה סקר היא עדה כך היעדר מקדם שלילי חשוב לעתים יותר ריבוי מקדם חיובי . מועמד אחר , מסתייגים מנתניהו , נאבק צורך שכנע מאזן גובר חיוב על שלילה . הוא , לפי שעה , פטור כך . טור השמאלי גיליון שלו נקי . כן די כך טור הימני הוא מופיע חביב , אהוד מומחה ביטחוני תוקף עברו צבאי . לא יחזור על שגיאה נתניהו מבוהל נוכח התפרקות אפשרי של ממשלה , קורא ציבור נכונות הקרבה לא רק מפנה דוגמה האישית של הזוג השליט , שוקע האשמה שחיתות , הפוך . נאום דם , יזע דמעה סותר את רוח הזמן של החברה הישראלית . מנהיג , או , אינו יכול להשתבח כלכלה משגשגת תנאי תעריף החשמל לא יועלו ובה עת הזהיר כוח של איראן , חמאס או חיזבאללה למוטט הכול עוד נכון עורף נפגע רב . קל יותר צאת מלחמה תוך מיתון אשר תוך שפע . , עומת , ירגיע : נכון , יש סיכון , אבל לשם כך שלמים יטוח , ואין הצדקה השתעבדות פחד המשיך שגרה חיים , יש מי שומר עלה , חייל שלא כל כך מזמן היה מפקד . או לשון , " אנחנו לא צריך ישראל להיות חברה ספרטנית , מגויסת , אין לה ום דבר מלחמה . מותר תרבות , מותר איכות חיים , מותר טבע , מותר הנאה . אנחנו פה שביל חיות , לא שביל להיות כל הזמן מתחת " סדרה " ה " של צבי פי רז חזון , ראשון דאז , פתח צוהר אם גם חלקי מבוקר אישיות עוצבה ב . ראיון ארוך , שמתוכו שודר קמצוץ , סיפר החליט הישאר צבא קבע עד מיצוי סופי רק סיים , גיל , פקד על חטיבה הצנחנים , תפקיד ישי דרגה . " אגב " הוסיף נימה של תרעומת , חוזר שנה , " זה לא הישאר צבא . אפשר היה הבין מה גורם אדם אינטליגנטי הישאר צבא " הדגשה חוזר : " זה לא הישאר . זה אינטליגנטי הישאר " רק מבט אחור , ללא תכנון מוקדם אלא דילוג ין תפקיד נחשק מ צנחן , שלדג , מ קלט שירות צבא " כמו כל אחד אחר הזאת , רצון לתת , תרום עם איזה אתגר , הבנה חשיבות " הצטבר כדי קריירה צבאי . , וודאי אלוף , " אתה תחיל חשב זה יכול קרה , אבל זה עיסוק של של שירות , לא של רוב " תפקיד ה " אד תובעני , כאילו אין עלה אף אחד , אני זוכר את עצמי הולך ישון בלילה מנסה דמיין עצמו מה קורה , איפה , על מה אני צריך חשב מה יכול עיר א מה יהיה מחר או מה . אד מעסיק אותך , אין לך רגע מנוחה כ " קשה , אבל לא הכי קשה . " אני לא חושב זה יותר קשה מתפקיד של ראש ממשלה . אני חושב תפקיד של ראש ממשלה הוא הקשה ביותר מדינה ישראל " הפיקוד עליון של צ הוא " ממשלה ישראל עומד ראש , אמצעות ראש המטה כללי . ה הוא חלק שרשרת הפיקוד , דרג הפיקוד עליון . צבא אתה חותך דבר . מה שלא , עובר עלה ראש ממשלה " תמך הסכם גרעין עם איראן . ותיו נגד יבוש עז , עד גיוס חרדי ערב שירות לאומי יכולת להתאים רוב מפלגה מימין רשימה משותף שמאל בית היהודי , אך אם יש מפתח התנהגות פוליטי צפוי מסתיר , זהו עזבונו של , שאותו תיאר כ של מנטור , על כולם אול מופז אני קשר נורא טוב , אבל מופז היה איש פוליטי היה ר , אז סוף יש מגבלה כמה אתה פתוח מקום אלו , למרות הוא נתן אני לא עט עצה טוב . אמנון היה אד חכם , הכיר אד טוב את מערכת פוליטי צבאי , היה אד דיסקרטי תמיד חיפש את טובה עניין , עצה שלו . הוא היה פשוט יכול סמך עלה עד רגע האחרון " ערב מוות של יפקין , שבוע לפני שש שנה , הגיע ביקור פרידה ממנו , חדר בית החולים . " הוא היה ישוב מיטה , שליו בצור מטורף , מודע לחלוטין הוא חדר הזה לא ייצא . דקה הפך , שב הוא סיפר אני מה הוא חושב שצריך קרה כאן מה הוא חושב אני צריך לעשות , איך להתנהל . אחרי איזה דקה הבין אני צריך לכת . היה שקט כזה , קם , נתן לו נשיקה על מצח , אמר לו דרך צלח , יצאתי , נסע הביתה , רשם הכול יומן שלי . ממש דרשה , דבר יישאר איתי " זאת תשובה נוסף שאלה , מה את בן . שחק , היה גם מפקד מוערך של יעלון אשכנזי , הוא כנראה יחיד היה מסוגל לכנס עכשיו את פקוד היה ל , חלק ב כוח משימה להוציאם דרך משותף נגד נתניהו . היעדר , יתכן מאוד מכלכל את הלך לא רק חשבון אישי , ככל פוליטיקאי , תיק או טרי , אלא גם תוקף צוואה תוכנה מדויק שמר זיכרון יומן . אז : ה מכסה את מרפק הפך כאב ראש של נ צינון היטיב עם ה לשעבר . מותג השתבח , יצר תמהיל חיובי של ביטחוניסט עם טרי פוליטי . מצד אחד מנוסה , מצד ני בתול . הוא הפך שובר שוויון של צ , סגן ר ו תיקו כפול ין גדי איזנקוט גלנט . זה , עצם , מה מצופה ממנו גם כנסת 