ח בגין מתקפה על ממשלה : מקדמת חוק מופרכים מתנערת מ הגיע יד וואלה ! נשמע ה ביקורת חריף נגד ממשלה נתניהו נושא חוק ההסדרה גירוש שפחה חבל . " ראה התנערות אחריות מתחייבת לפי חוק " אמר . דבר עורר סערה ליכוד ראש ממשלה לא נשאר חייב : " אני משוכנע יעילות של זה " ראש ממשלה נימין נתניהו , לא ציפה מתקפה השמיע אתמול ני ח בן בגין , חבר מפלגה , חלק סגור של ישיבה סיעה כנסת נגד ממשלה ראש הוא עומד . " אני אד נזהר מתן עצה ממשלה נושא הביטחון " הקדים בגין כפי נשמע הקלטה הגיע יד וואלה ! . " אבל התנהגות של חבר ממשלה לא ראה עוצמה אלא את היפוך , ראה התנערות אחריות משותף חבר ממשלה חייב ב על פי חוק " בגין ייחס את דבר שת הצעה חוק אושר תחילה שבוע וועדת שר עניין חקיקה גירוש שפחה חבל של ח מוטי יוגב חוק ההסדרה נועד להסדיר את מעמד של עשר מאחז יהודה ושומרון הוקם על אדמה דין , חוק חתום עלה ח יואב קיש מפלגה ו בצלאל כן הפגנה ימין נגד דיניות הביטחון של ממשלה שבה השתתף שרי ממשלה . את חוק כינה בגין " מופרכים " אמר כי " הפגנה של חולשה ממשלה קיבל את ני חוק תוך היגררות אחרי בית היהודי " בגין אמר על חוק ההסדרה החדש כי " ממשלה מבקשת יאנסו את ממשלה עזר חוק שאותה ממשלה תעביר כנסת כדי בצע החלטה שאותה ממשלה לא רוצה בצע אותו מושל מתלונן על חוסר משילות . ממשלה רוצה החליט ? תחליט . לא רוצה ? לא תבקש מ אנוס אותו קיים את החלטה " עוד וואלה ! גן צפוני : חיזבאללה ניסה חסם את תוואי מנהרה ב חשוב אני היה ברר מי רצח את אח " מעיד פרשה ראשון : ארדן הציע אלוף אבי מזרחי להתמנות ל בגין גם תקף את חוק גירוש שפחה חבל , " ענישה הזה היא לא רק כלי אינו חוקי , אלא זה אינו כלי יעיל מאבק טרור . בחינה מסוים הוא הפך " סיום דבר אמר בגין כי " ניגוד סיסמה , הצעה האלה משדרות דווקא חולשה " הוא פנה נתניהו ישב חדר סיעה אמר לו " ממשלה ראשות נלחם יעילות טרור , כך צריך המשיך אחראי תוך ראייה כללי אפשרי כפי שאנחנו בן אדם מסוגל לה " דבר של בגין עורר סערה גדול תוך ישיבה סיעה , גרר תגובה רב מצד חברי מפלגה . ח אורן חזן הזכיר כי יש לו הצעה חוק גירוש שפחה חבל עז תוך שלילה אזרחות הישראלית , תקף את בגין " צריך הזכיר לך " הוא אמר , " הזכיר שאנחנו תנועה ליכוד לא מרצ או מפלגת אי ציונות " המשך אמר חזן כי אסור קדם את החוק של בית היהודי , " מספיק לתת בית היהודי לעשות לן סיבוב על ראש " ח ענת ברק העיר כי " אין צורך חוק גירוש שפחה חבל " דבר , " רבי גירש אנשי חמאס לבנון בלי ום חקיקה " ח יואב קיש תקף את בגין אמר לו כי " חוק ההסדרה הוא גם חוק של ליכוד . החוק קח החלטה קבינט הממשלה לא צליחה ממש והוא שם את זה חוק " מי סיכם את דיון היה נתניהו אמר יחס דבר בגין כי " יש פה אלה האם כלי של גירוש הוא אפקטיבי ? אני משוכנע תוך יהודה ושומרון זה יעיל אפקטיבי . אני חושב תועלת עולה על נזק אבל הטענה של משפטן זה נוגד את הלכה המשפטית . דבר הזה יאותגר , זה ברור שמש , נראה לאן זה יגיע אבל אני משוכנע יעילות של זה " הצעה החוק ל שפחה חבל " הינה הצעה חוק פרטי הגיש חבר בית היהודי מוטי יוגב , פיה , יוכל אלוף פיקוד המרכז ב גרש את משפחה המחבל פגע או ניסה פגוע בן אדם תוך שבוע מועד הפיגוע , אזור גור אזור אחר יהודה ושומרון זאת " מטרה להגביר את הרתעה " הצעה אושר תחילה שבוע וועדת שר עניין חקיקה לאחר דיון ארוך קבינט נושא שב ה אביחי מנדלבליט הביע התנגדות נחרץ קידום . חוק ההסדרה מכונה הצעה החוק " התיישבות צעיר " היא של ח קיש מטרה להסדיר את תנא של שורה יישוב יהודה ושומרון ממתינים הסדרה חוקי התאם החלטה קבינט התקבל שנה שעברה . החוק יאפשר רשות מוניציפליות העניק תנא מלאים יישוב הללו להקפיא הם את צווי הריסה תקופה ביניים עד יסתיים תהליך ההסדרה . ח בגין מתקפה על ממשלה : מקדמת חוק מופרכים מתנערת מ הגיע יד וואלה ! נשמע ה ביקורת חריף נגד ממשלה נתניהו נושא חוק ההסדרה גירוש שפחה חבל . " ראה התנערות אחריות מתחייבת לפי חוק " אמר . דבר עורר סערה ליכוד ראש ממשלה לא נשאר חייב : " אני משוכנע יעילות של זה " 