" אל ת " " שמע את אולטימטום לך " עימות חריף ב בנט שקד נמנע הצבעה על אישור מינוי קבע נתניהו שר הביטחון , עורר סערה טען כי " צריך שר ביטחון משרה מלא " נתניהו קרא מהלך " ניסיון פוליטי נואל " וב השיב : " לוואי היה פעיל אותו עוצמה לפי האויב " ליכוד בתגובה : " מופע איימים ילדותי של בנט " עימות חריף ממשלה התרחש היום ראשון זמן אישור הצעה על מינוי של ראש ממשלה נימין נתניהו שר ביטחון מינוי קבע . הצבעה נמנע שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד . מהלך דיון קדם ישיבה ממשלה אמר בנט כי " צריך שר ביטחון משרה מלא " השרה שקד הוסיף כי היא " חושבת שצריך שר ביטחון משרה מלא זה בנט . אמנע הצבעה " שר החינוך הוסיף כי " איבד את הרתעה , צריך שחרר את יד צ אזיקים של פייק משפט ופייק מוסר . ישראלי נהרג בגלל מחבל הפסיק פחד " ראש ממשלה תקף את דבר שר בית היהודי אמר כי זהו " ניסיון פוליטי נואל , היה הרבה שרי ביטחון ראשי ממשלה עבר . שמע את אולטימטום לך " שר החינוך השיב כי " לוואי את אותו עוצמה אתה פעיל כ תפעיל לפי האויב , הפיגוע בית אל קר לא בגלל אלא כי צ בול , שלא אשמה , בידי משפטיזציה " שר הגנה סביבה זאב אלקין תקף את שקד על דבר טיח ב כי היא שרת משפט . " לוואי ביטחון היה עושים את מה איילת עשה משפט " השיב בנט דבר אלקין . שר הגנה סביבה השיב כי " אתה הופך את דיון פוליטי מקום עקרוני . קשר פרצה חומה בית אל זו בדיחה . היא התרחש היה שר ביטחון משרה מלא אביגדור ליברמן . גלגל את אחרית ראש ממשלה זו בדיחה תיק משפט נמצא אצל שקד " שר תחבורה ישראל הצטרף גם הוא עימות הגן על נתניהו אמר הוא " יכול להיות גם שר ביטחון גם ראש ממשלה " השרה שקד השיב דבר אמרה " אל ת , אתה מתחנף כדי קבל את תיק " עם זאת , מקורב מכחישים שה התייחס תיק טוען כי שקד גם לא התייחס כך . המשך פנה שקד וש מה אתם תוקף את ראש ממשלה ? הוטל עלה טפל קיצור שך זמן הריסה " ליכוד נמסר לאחר ישיבה ממשלה כי " בנט פתח את הבוקר הפגנה נגד ממשלה שבה הוא חבר , לאחר כן המשיך מופע אימים ילדותי ישיבה ממשלה ניסיון נואש קבל את תיק הביטחון . ביטחון ישראל הוא על פוליטיקה תיק הביטחון הוא לא סידור עבודה או נפתל בנט " בית היהודי הגיב גם כן עימות מסר כי " ראש ממשלה נתניהו משותק מאימת משפטן האג . האויב מזהה זאת ול הפסיק פחד . מקום הילחם בית היהודי , הגיע הזמן ש אזיקי פייק משפט הפייק מוסר , יילחם טרור " לפני ישיבה ממשלה תקף בנט את נתניהו הפגנה יזם ראשי ר מיהודה ושומרון אמר כי " שר הביטחון ראש ממשלה עמד לפני שבועי הבטיח שינוי דיניות החזיר את עוצמה . זה עוד לא קר . אנחנו שב הבטחה . עוד לא הרס את בית רוצח ארי פולד מחבל ביצע את הפיגוע עופרה . ראש ממשלה , הבטחה הרס תוך שעה , תקיים " אחרי עימות הקש ישיבה ממשלה , קבינט מדיני ביטחוני יתכנס היום אחר הצהריים ישיבה שבועי שלו , מהלך יימסר עדכון על מבצע גן צפוני גבול לבנון כן על ההסלמה יהודה ושומרון מאמץ צ מערכת הביטחון גזרה . ישיבה ידונו שר גם הצעה חוק גירוש שפחה חבל אותו קדם בנט , למרות התנגדות נחרץ של משפטי ממשלה חוק . עדכון ראשון : " אל ת " " שמע את אולטימטום לך " עימות חריף ב בנט שקד נמנע הצבעה על אישור מינוי קבע נתניהו שר הביטחון , עורר סערה טען כי " צריך שר ביטחון משרה מלא " נתניהו קרא מהלך " ניסיון פוליטי נואל " וב השיב : " לוואי היה פעיל אותו עוצמה לפי האויב " ליכוד בתגובה : " מופע איימים ילדותי של בנט " 