" רוקדים הפגנה הפגנה " התקפה של נתניהו נגד מחאה ה ! נודע כי חלק סגור של ישיבה סיעה ליכוד , ראש ממשלה גינה את המחאה על יוקר מחיה טענה מחיר מזון דלק ירד אופן משמעותי שלוש שנה האחרונות . " אין קייס אמיתי , אי שוויון ירד אופן דרמטי " אמר נ ממשלה נימין נתניהו תקף היום ני את מארגני מחאה " אפוד הצהובים " החל ים אחרון מאבק על יוקר מחיה וגל התייקרות חשבון החשמל , מים מוצר מזון כך נודע וואלה ! . חלק סגור של ישיבה סיעה ליכוד , טען נתניהו פני חברי הכנסה מפלגה כי מארגנים " אין קייס אמיתי " דבר , " הם נס . אנשים בא עם שלט רוקדים הפגנה הפגנה . הם רוקדים בהרבה חתונה , כך גם פה הם רוקדים בהרבה הפגנה " נתניהו הציג נתון פיהם מחיר החשמל מזון ירד שלוש שנה האחרונות . " הם נמוך אופן משמעותי מדינה מתפתחות , הסביר נתניהו . " גם מחיר של דלק ירד אופן משמעותי יחד עם מחיר בנזין . גם שכר מינימום עלה אופן דרמטי " עוד נושא וואלה ! גם מחיר חלב לחם עולים : גל התייקרות משק כמה זה יעלה ל ? " נרדם שמירה " דאגה מגל עלייה מחיר החשמל , מים מזון דוח עוני אלטרנטיבי : עני , הם יותר מיליון ילד את דבר אמר נתניהו רקע הטענה על כך מארגני המחאה נגד יוקר מחיה מזוהים עם פלגה אופוזיציה שמאל , כן שלט התנוסס מהלך ההפגנה התקיים ביום שישי תל אביב , היה תובה סיסמה כמו " נתניהו תתפטר " כן שלט התנוסס גם הפגנה נגד שחיתות של ראש ממשלה עם סיסמה " " מהלך ישיבה ציין נתניהו כי " אי שוויון ירד אופן דרמטי . אבל מה אומרים ? אומרים כלכלה הישראלית פורח אבל העשירים נעשה יותר עשיר עני נעשה יותר עני . נכון ? לא נכון " גם שר האוצר , שה חלון , אמר דבר דומים פתח ישיבה סיעה כול דחה את הביקורת על יוקר מחיה . " אפילו ראשי פלגה אופוזיציה מדבר על זה " תקף חלון את ראשי אופוזיציה על הביקורת מתח עלה . " זה חלום , חזון אחרית ימים , אנשים אופוזיציה נזכר שיש היום יוקר חיה ישראל . תירגעו חבר , אתם יכול לפשוט את אפוד , אנחנו מטפלים " חלון הוסיף כי " שלוש חצי שנה מטפלים ביוקר מחיה לא התחיל היום , הוא מטופל " דבר , לא מקובל עלה עלייה מחיר , אבל יש לו תכנית מוסדרת נושא . " אין אני ספק נמש היאבק לעשות מען אזרח , מעמד ביניים אוכלוסייה החלשות " אמר חלון . " על פי עובד " דבר , " שלוש חצי שנה האחרונות , מחיר החשמל ירד , מחיר מים ירד מחיר מזון ירד . עוד טען כי משרד האוצר פתח נכס , סבסד צהרונים , נתן חסכון כל ילד כך הצליח צמצם את פער של אוכלוסייה מוחלש . " הם קיבל מ אפשרות חיות עם הרבה יותר . שכר ריאלי עלה , גידול משמעותי " הוסיף . " רוקדים הפגנה הפגנה " התקפה של נתניהו נגד מחאה ה ! נודע כי חלק סגור של ישיבה סיעה ליכוד , ראש ממשלה גינה את המחאה על יוקר מחיה טענה מחיר מזון דלק ירד אופן משמעותי שלוש שנה האחרונות . " אין קייס אמיתי , אי שוויון ירד אופן דרמטי " אמר נתניהו 