פרקליט המדינה לשעבר : " לא ריאלי שלא יוגש כתב אישום נגד נתניהו " שה לדור תקף את התנהלות ממשלה בכלל נתניהו פרט טען תיק הם נחקר הם " סיטואציה שוחדית מובהק " דבר , ראש ממשלה היה צריך צאת נבצר יוון החלטה מדיניות ביטחוניות שלו מושפעות רצון " " חקירה נ המדינה לשעבר , שה לדור , אמר היום בת כי אפשרות משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט לא יגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו " אינה ריאלי " תוקף המלצה המשטרה , פרקליטות , " מעורבות עמוק שלו כל תיק " נוסף , תקף לדור חריפות את התנהלות ראש ממשלה עניין חקירה תיק מתנהלים נגד . " נתניהו צריך צאת נבצר " קרא לדור מהלך אירוע " שבתרבות " מבשרת ציון , הנחיה ורד שלום ירושלמי . " אני בין את ח דוד אמסלם את הצעה החוק צרפתי בא מנוע חקירה הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה שעה כהונה . אך נתניהו לא יכול עסוק כמה חזית , לא יעלה על דעת ראש ממשלה ירקוד על שתי חתונה " אמר . דבר לדור נוצר צב בו נתניהו מצד אחד יפעל שרת את אינטרס ציבורי , מצד ני יתעסק ניהול עניין אישי . " שיקול אישי שלו משפיעים על שיקול ביטחוניים מדיני , יוון שכל ההחלטות שלו מושפעות אינטרס שלו שלום חקירה " הסביר לדור . עוד נושא וואלה ! פרקליט המדינה : כתב אישום בגין שוחד נגד נתניהו תיק תיק נתניהו : דיון מכריע אצל מנדלבליט יחלו תוך ימים נתניהו : פעיל בריון על שומר סף , זו סכנה דמוקרטיה עוד הוסיף כי תיק תיק נוני מוזס , כמו תיק תיק זק , דובר שוחד מובהק . " מה יותר שווה ראש ממשלה ? " אל לדור , " האם שווה לו מיליון דולר אותו הוא יכול גייס תורם קלות רב או אם העיתון מדינה יתהפך עבר ראש ממשלה ? " לדור הסביר שלא חשוב אם מקבל שוחד התכוון לתת תמורה די כך מי נתן לו את טובה ההנאה ציפה תמורה . " אם ניסה לירה מישהו לא הצליח פגוע בו , עדיין יאשימו א ניסיון רצח גם אם לא הצליח ממש את כוונה " הדגים לדור . עניין תיק תיק המתנה , אמר לדור כי משפחה נתניהו עושה " ספין " כאילו דובר מתנה תמים . " לא דובר חברות נקי ין ארנון משפחה , זו מערכת יחסים של אינטרס מסופקים אופן שוטף ו " טען לדור . עניין תיק תיק צולל , אמר כי הוא מופתע מאוד נתניהו לא נחקר , הודעה מוקדם על כך גרם נזק רב תיק . דבר הוא אינו מקבל את טיעון נתניהו לא הוכרז נחקר או חשוד סיבה ביטחון הקשר עם גרמני . פרקליט המדינה לשעבר : " לא ריאלי שלא יוגש כתב אישום נגד נתניהו " שה לדור תקף את התנהלות ממשלה בכלל נתניהו פרט טען תיק הם נחקר הם " סיטואציה שוחדית מובהק " דבר , ראש ממשלה היה צריך צאת נבצר יוון החלטה מדיניות ביטחוניות שלו מושפעות רצון " " חקירה נגד 