אקס של אבנר נתניהו תלמד את אקס של יאיר לירה נשק ! שתיים יפה , שתיים דוגמן שתיים . . אקס של בן של ראש נימין נתניהו , אז מה פלא כאשר אני לוי פגש את אורין , היא יקשה למד ממנה תחביב חדש סוכן מיוחד . וואלה ! סלבס פיו פיוזה היה רק עניין של זמן : אם בן של ראש ממשלה נתניהו עלה כותרת בשנים האחרונות לא רק בגלל הן יפה , חכמה או יודעות משך אש אלא בגלל הקשר ניהל , או לא ניהל הן עם יאיר אבנר נתניהו אז מה שלא ייקחו את אני לוי בילה עם גדול או אורין נהנה עם צעיר צילום שותף , שב יוכלו לפטפט זו עם זו על האחים משפחה פוליטיקאי מסוקרת ? הנה , אתמול זה קר שמחה ששון , שתיים הגיע לסט אחד , על מנה צלם פרסומת קומי ענוג בושם בינלאומי . . עלה על מכנה משותף של די קלות . לא , ממש לא ניחוח ! רכלו על אקס גם אינסטגרם אז על אקס של ורים דם הן לא דיבר הרבה , עבר עובדה לוי בלונדינית סלח ליאיר על מה אמר עליה חבר הקלטה מפורסם , מישהו ? לא ממש מודה קשר רומנטי עם אבנר , אבל ין פלאש פלאש עם בושם החדש בית מ " " קבע לעשות יחד פעילות סוכן משהו . כאשר אני שמע על הסט אורין היא דוגמן נשק מקצועה , זאת עובדת עם רובה , אקדח אפוד גן מול מצלמה ים שגרה , יקשה ממנה בוא אימון ירייה פוטוגני . כך שתי ה , החליף טלפון קבעו היפגש אימון ירייה . תחביב מגניב ? , לייתר דיוק . וואלה ! סלבס יורה רק מיל חד מה לה . בום ! אקס של אבנר נתניהו תלמד את אקס של יאיר לירה נשק ! שתיים יפה , שתיים דוגמן שתיים . . אקס של בן של ראש נימין נתניהו , אז מה פלא כאשר אני לוי פגש את אורין , היא יקשה למד ממנה תחביב חדש סוכן מיוחד . וואלה ! סלבס פיו פיו 