נתניהו : פעיל בריון על שומר סף , זו סכנה ל ממשלה התייחס חקירה מתנהלות נגד אמר : " יש מתח ין רשות ישראל אם אין מתח אין דמוקרטיה " עוד טען כי מופעלים חץ לא ראוי על שומר סף . " זה קורה מקרה שלי זה סכנה דמוקרטיה " על עלייה מחיר משק : גם אם מחיר החשמל יעלה לא יעבור את נתניהו : " פעיל חץ לא ראוי אפילו בריוניים על שומר סף זה סכנה דמוקרטיה על עלייה מחיר : " גם אם מחיר החשמל יעלה הוא לא יעבור את מחאה אפוד הצהובים : " ההפגנות לא תופסות כי יודעים את אמת על חיזבאללה : " שוללים את איום מנהרה שולל את איום נשק מדויק נתניהו עדכן כי שוחח עם טראמפ ופומפאו על הסנקציות נגד חיזבאללה ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף הבוקר רביעי וועידת ישראל עסק של גלובס מתקיימת צל עלייה מחיר צפוי משק בניין אומה ירושלים . מהלך שיחה עם מ העיתון אורנה התייחס ראש ממשלה חקירה מתנהלות נגד אמר כי " יש מתח ין רשות ישראל . אם אין מתח אין דמוקרטיה " נתניהו טען כי מופעלים חץ לא ראוי על שומר סף , דבר מהווה טענה סכנה דמוקרטיה . " המקום של כל רשות מובטח . מה מאיים על דמוקרטיה אסור לעשות לצערי קורה זה לנסות הפעיל חץ לא ראוי אפילו בריוניים על שומר סף זה קורה מקרה שלי זה סכנה דמוקרטיה " עוד וואלה ! על תנאי ניצב בדימוס מנשה ארביב , פקד להב ל תחנה דלק מגיד : ס ין בן שפחה פשע ש , חיוך , דם : כך ניסה הרוצח הוכיח שגם הוא אנושי מוקדם יותר בנאום נשא מהלך וועידה התייחס ראש ממשלה עלייה מחיר משק . " מחיר החשמל ירד אז גם אם הוא יעלה והוא לא יעלה את הוא עדיין יהיה נמוך יותר אז מי היה אז שר אוצר ? " רמז על חבר הכנסה יאיר לפיד יש עתיד שימש אותו תקופה תפקיד . טענה ראש ממשלה " מחיר החשמל ישראל הוא נמוך אופן משמעותי מדינה אירופה " נתניהו הבטיח כי מחיר החשמל לא יעלה על . " אני לא יודע כמה הוא יעלה אחוז ספור אבל לא יותר . זה לא קשר מתווה גז . אם נפתח את לוויתן זה יוריד את מחיר החשמל אופן משמעותי " על מחאה אפוד הצהובים נגד יוקר מחיה אמר כי " ההפגנות לא תופסות כי יודעים את אמת . ישראל היא הצלחה כלכלי אדיר " נתניהו התייחס מבצע " גן צפוני " צפון נגד נהר חיזבאללה אמר כי שוחח עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ עם שר אמריקני מייק פומפאו אתמול על הסנקציות נגד חיזבאללה . " אנחנו שוללים את איום מנהרה של חיזבאללה . שוללים את איום נשק מדויק . חיזבאללה סגר את שלושה אתר יד שדה התעופה שב ניסה ייצר נשק מדויק שחשפתי ב . הם נסגר והם בונה אתר אחר " אמר . פתח דבר וועידה אמר נתניהו כי ישראל הוקם נגד חוקי ההיסטוריה כי " אחרית שלי היא לוודא שמה הוחזר נשמר . אני רוצה דבר על שנה קדימה . לאן אני רוצה הגיע . חוויה בסיסי עברנו עם אחר עברו האזור לן חווה עוצמה אדיר יש כלל אחד פשוט אכזרי מאוד . חלש לא שורד , חזק שורד . עם חזק עושים ברית עם חזק עושים שלום אם אתה חזק אתה יכול קיים את שלום " נתניהו : פעיל בריון על שומר סף , זו סכנה ל ממשלה התייחס חקירה מתנהלות נגד אמר : " יש מתח ין רשות ישראל אם אין מתח אין דמוקרטיה " עוד טען כי מופעלים חץ לא ראוי על שומר סף . " זה קורה מקרה שלי זה סכנה דמוקרטיה " על עלייה מחיר משק : גם אם מחיר החשמל יעלה לא יעבור את 