נתניהו : הסכם על צינור ייצוא גז אירופה בעוד כמה ח , נועד אפשר ישראל לייצא גז מה תיכון אירופה , עמד מרכז פסגה ראש ממשלה קיים עם מנהיגי יוון קפריסין באר שבע . נתניהו שיבח את הקשר ין מדינה : " עוגן של יציב שגשוג מזרח תיכון " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי בעוד כמה חודש ייחתם " אופן רשמי " ההסכם ין ישראל , יוון קפריסין על צינור , נועד חבר ין ישראל אירופה לאפשר ישראל ייצוא גז מה תיכון אירופה . צינור גז , הקמה נבחן מקודמת גם על יד ארץ שונות אירופה , עמד מרכז מפגש פסגה נתניהו קיים היום פארק סייבר באר שבע עם ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס נשיא קפריסין ניקוס א . דובר מפגש חמישי של שלישייה המנהיגים בשנים האחרונות , מסגרת נחתם גם הסכם זכר הבנה על שיתוף פעולה תחום סייבר , התקשורת עוד . לראשונה , השתתף מפגש פסגה גם נציג של משל טראמפ , שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן , אופן פומבי רשמי את פרויקט הנחה הצינור . " פרויקט צינור גז אירופה הוא על חשיבות גדול יציבות שגשוג מזרח תיכון אירופה . ארץ הברית תומך לגמרי פרויקט מטרה גיוון קורות אנרגיה באזור הבטחה ביטחון אנרגטי אירופה . אני קורא כל מדינה באזור לוודא פרויקט מצליח " אמר פרידמן . עוד וואלה ! על נטרול מנהרה : " תהליך שיטתי יימשך אורך ת ראשון : שר שה חלון נפגש עם שר האוצר ה השקטה : מורה נבוך נסיגה של א מסור נתניהו אמר הצהרה משותפות מפגש פסגה ברית עם יוון קפריסין היא " עוגן של יציב שגשוג מזרח תיכון " שיבח את הקשר מתחממים עם מדינה . " ידידות האישית ב מתחזקת ככל הסכם מתארכים נהיה פורטים יותר . קשר אלה מבוססים לא רק על אינטרס שותף קרבה גיאוגרפי , הם מבוססים על ערך שותף באזור ואלים מאוד " אמר . ראש ממשלה התייחס נוכחות של פרידמן מפגש אמר היא " משקפת את תמיכה ארץ הברית שותפות הזאת , פרויקט לן ערך לן , שותף גם ארץ הברית " מסגרת מפגש פסגה נתניהו , אנסטסיאדיס , וציפראס קיים פגישה משולש , כן סייר מרכז סייבר לאומי פארק סייבר באר שבע . לשכה ראש ממשלה אמר כי ההסכם הנחה צינור גז עמד מרכז פגישה נמסר כי " הוסר חסם לקראת החתים על ההסכם , מנהיג הסכים הותיר מקום הצטרפות דינות נוסף מיזם " המשך מוביל שר אנרגיה יובל מול חלק מדינה בלקן . נתניהו קיים גם פגישה ב עם כל אחד מנהיג שב נידון שיתופי הפעולה כלכלי ביטחוניים ין מדינה . נתניהו : הסכם על צינור ייצוא גז אירופה בעוד כמה ח , נועד אפשר ישראל לייצא גז מה תיכון אירופה , עמד מרכז פסגה ראש ממשלה קיים עם מנהיגי יוון קפריסין באר שבע . נתניהו שיבח את הקשר ין מדינה : " עוגן של יציב שגשוג מזרח תיכון " 