צ נהרה גבול : " תהליך שיטתי יימשך אורך תקופה " אחרי נתניהו חשף כי החל תהליך נטרול מנהרה התקפי , הודיע צ כי תהליך לא יקר ביום אחד הבטיח " הביא את שטח מצב שב אין איום נהר פעיל " פיצוץ נשמע גבול חלק מפעיל נטרול . על רעש שומע אזרח גבול : " לא דובר רעש חפירה " אחרי ראש ממשלה נימין נתניהו חשף כי צ החל נטרול מנהרה התקפי התגלה גבול צפון , דובר צ רונן מנליס התייחס מאמץ מקיים צ מסגרת מבצע " גן צפוני " " ראשון הוא חשיפה מנהרה " אמר מנליס . " עד כה פרסם על ארבע . השני הוא נטרול של מנהרה נחשף , זה מבוצע כמה שיטה . יש נהר נחצב סלע , אלה בטון " " זה תהליך שיטתי שלא יקר ביום אחד , אלא בתקופה " הוסיף . " המטרה היא להוציא מכלל שימוש את מנהרה עוברה משטח לבנון לשטחנו " דובר צ טיל את אחרית בנייה מנהרה על ממשלה לבנון , זהיר שהייה קרבה . עוד אמר מנליס כי " מנהרה נחצב סלע שנה , אזור הזה מסובך מאוד לחצוב סלע . האתר של צד השני היה גדול מאוד . מטרה היא לנטרל את מנהרה כך שלא ניתן יהיה השתמש הן עתיד , תהליך נטרול מבוצע שטח , כמה תוואי מקביל . אנחנו עוסקים ארבע נהר נחשף , ידע על פיר נוסף נמסר ל כפר לבנוני רמיה " עוד נושא מבצע גן צ הביטחון של ה : " מנהרה לבנון מפרות את ריבונות שרף סלע התגלה : סימן הוביל איתור נהרה ב שותק : מה חיזבאללה טרם הגיב מבצע מנהרה של ישראל ? מנליס הבטיח כי " ב יביאו את שטח מצב שב אין איום נהר פעיל על תושב צפון . זו מכה בסדר גודל זו חיזבאללה יחשבו שוב עם המשיך פעילות מנהרה של " הוא אמר כי בחינה חיזבאללה " שנה עבודה ירד טמיון בוקר אחד שב צ החליט הוא עוצר את זה " על מתח גבול אמר מנליס כי " אנחנו נערך כל אפשרות , מול מה הוא הפרה ברור של החלטה . יש מוקד אחד שיש בו קצת יותר פעילות ער , מובלעת עבר גדר , אבל עוד לא זיהה איום או משהו נראה אירוע יכול להתפתח מצב בעייתי . אנחנו שם , גם י מבצע את עבודה " עם זאת , הדגיש כי " לא ראה טיפול של י וצבא לבנון מנהרה , ול אנחנו פועל נטרול הצד ישראלי " על טענה של אזרח על רעש חפירה צפון דרום אמר כי " רעש לא נובע חפירה נהרה , אבל אנחנו ממשיך בדק כל טענה " דובר צ התריע כי " הפעילות תורגש על יד האוכלוסייה אזרחי . דובר נועה של כלי , עשוי להיות גם מקר של סגירה שטח , כן רעש שונה " מנליס הוסיף מקרה של פיצוץ יינתנו התראות ראש תושב ראש רשות שב מתבצעת פעילות מעודכנים . דבר , " הדגש הוא על כך שגרה נשמר " עוד נמסר מ ערב כי פיצוץ נשמע מרחב גזרה מערבי גבול לבנון מקור פעילות יזום של כוח צ נטרול השמדה נהר טרור , כי הודעה מקדימה ניתה ראשי רשות תושב אזור . מוקדם יותר נתניהו אמר מפגש פסגה עם יוון קפריסין באר שבע כי " אנחנו ממשיך מאמץ לן לנטרל את נהר טרור . שעה זו אנחנו פעיל אמצע יוחדים כדי הביא נטרול מיוחד של מנהרה הללו . אנחנו נמשיך לפעול בצור תקיפה מאוד נגד הניסיונות של איראן להתבסס סוריה " נתניהו הוסיף כי " שתי זירה הללו אינו מתכוונים הפחית את מאמץ לן , אנחנו נעץ אותו , אני יודע שאנחנו עושים זאת תמיכה גיבוי מלא של ארץ הברית " עד כה חשף כוח צ ארבע נהר נחפר על יד אנשי חיזבאללה חצה את גבול לבנון שטח ישראל . על פי ההערכה , מבצע " גן צפוני " צפוי הימשך על פי ההערכות כמה בועה או חודש נוסף . אתמול הותר פרסום כי מנהרה טרור נחשף סוף שבוע נחפר מרחב ערב כפר שיעי רמיה חדר מטר ספור שטח ישראל זרעית . מבצע הגיע אתמול דיון מועצה הביטחון של ה , לבקשתה של ארץ הברית , לאחר שכח ה לבנון י אישר את טענה ישראל דבר קיום של מנהרה . מהלך הדין אמר ה עניין כוח שמירה שלום כי שלוש נהר חצה את גבול , מה הווה " הפרה ברור של החלטה " שגריר ישראל ב דני דנון חשף בדיון חומר מודיעיני חדש נגד חיזבאללה אמר כי " אם הארגון יעז תקף א נקבור אותו חורבה יביא על לבנון " דנון הציג תצלום אוויר ובו " מתחם פרטי " בדרום פר כילא , מטר מה הכחול ותחתיו נהרה התקפי חצה את גבול עבר טח ישראל אף עוברת צמוד עמדה תצפית של י . עדכון ראשון צ נהרה גבול : " תהליך שיטתי יימשך אורך תקופה " אחרי נתניהו חשף כי החל תהליך נטרול מנהרה התקפי , הודיע צ כי תהליך לא יקר ביום אחד הבטיח " הביא את שטח מצב שב אין איום נהר פעיל " פיצוץ נשמע גבול חלק מפעיל נטרול . על רעש שומע אזרח גבול : " לא דובר רעש חפירה " 