הסלפי של ח חזן עם נתניהו ו זכה תואר תמונה השנה ב קומי " תיעוד צילום הסלפי של ח אורן חזן ליכוד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם חברי קואליציה לאחר שעבר כנסת חוק לאום , זכה תואר תמונה השנה תחרות צילום עיתונות " עדה קומי " שנת . תמונה צולם על יד אוליבייה פיטוסי עבר עיתון " " תיעוד צילום הסלפי של ח אורן חזן ליכוד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם חברי קואליציה לאחר שעבר כנסת חוק לאום , זכה תואר תמונה השנה תחרות צילום עיתונות " עדה קומי " שנת . תמונה צולם על יד אוליבייה פיטוסי עבר עיתון " " כנסת יולי , נראה ב עוד חברי הכנסה אבי דיכטר , נורית קורן , ירון מזוז , איוב קרא , מיקי זוהר וענת ברק . כך נימקו שופט את בחירה תמונה : " צילום של אוליבייה פיטוסי , הוא צילום של , מציג מעשה את פנים השמה מאחורי מיל כתובה חוק עצמו שעבר כנסת ישראל . לא פחה משחוק לאום מסמן את תהליך עוברת החברה ישראל דמוקרטי יהודי , יש אומרים דמוקרטי גזען צילום מציג לן את רגע אחרי ההצבעה . זהו רגע של השתחררות פורקן מרכז מוצגת עניבה אדום אותו עונד ראש ממשלה . צד ניצב חברי הכנסה תומך חוק מראה של החברה ישראל חלק בעל חולצה לבן ו משתפלות . אל מול כל אלה של ח אורן חזן מתעד אחד אדם את רגע היסטורי הזה מסתיר את אפשרות ממנו " ין זוכים נוסף : קטגוריית סדרה השנה זכה בארי ת , על צילום רגע אישי של חוויה דתי רגע אקסטזה , מהלך אירוע טקס . צילום התקיים ירושלים וב ברק ין נערך טכניקה חשיפה ארוך , יוצר אוס , עזרה בזק , מדגיש דמות מרכזי קטגוריית חדש , תמונה בודד , זכה איליה צילם צעיר פלסטיני מהלך עימות עם חייל צ שבוע השני הפגנה גדה מערבי , התפרץ לאחר הודעה של נשיא דונלד טראמפ על העביר שגרירות ירושלים . צילום התקיים קלנדיה דצמבר של השנה שעברה קטגוריית חדש , סדרה , זכה אמיר הן רויטרס על צילום עפיפון תבערה , שריפה , עשן רקטה עוטף עז ין נובמבר אוגוסט השנה . קטגוריית טבע סביבה , תמונה בודד , זכה אוהד צויגנברג " אחרון על צילום תרגיל הסוואה של לוחם משמר גבול , בהרי ירושלים , קטגוריית טבע סביבה , סדרה , זכה אלכסנדר ברונפר על צילום מתרחצים מבקר בים מלח , יד הר סדום , ין ספטמבר אוגוסט השנה קטגוריית דת אמונה , תמונה בודד , זכה אמיל סלמן על צילום חברי תנועה מקדש שוחטים כבש ירושלים השנה עת " תרגול " הקרבה קרבן פסח , הכנה לקראת הקים בית מקדש שלישי ירושלים קטגוריית דת אמונה , סדרה , זכה אסף פרידמן , תיעד את עובדי חברה קדישא בתי עלמין ין ינואר אוגוסט השנה . קטגוריית חברה קהילה , תמונה בודד , זכה מארק ישראל סל פוסט על צילום מתנחל יצהר , המשחקים עם נם התינוק קטגוריית חברה קהילה , סדרה , זכה אורן זיו אקטיבסטילס צילם עבר " שיחה קומי " את פינוי יישוב חאן אלאחמר , ין יוני ליולי השנה . קטגוריית ספורט , תמונה בודד , זכה אוהד צויגנברג ידיעה אחרון על צילום יוסי בניון , עזב את קבוצה ב ירושלים קטגוריית ספורט , סדרה , זכה מיכאל דרון תיעד סוס מסלול רכיבה נגב . קטגוריית תרבות אורבניזם , תמונה בודד , זכה אסף קליגר על צילום תום יער עוד סירה את האיפור , סוף יום צילום תוכנית " תום יער עושה גר קטגוריית תרבות אורבניזם , סדרה , זכה קורינה קרן רויטרס על צילום גג בתים תל אביב משמשים קומה פלט מטר שונות הזוכה קטגוריית סיפור מצולם גיל ניטה , על עקב במשך שנה אחרי הארגון הומניטרי " הצל לב של ילד " מציע טיפול רפואי מציל חיים ילד מדינה מתפתחות , סובלים מחלה לב מולדת . אירוע צילום המרכזי ישראל יפתח היום , יום , , דצמבר ב מוזיאון ישראל , , טקס הענקה תעודה צלם זוכים תחום תחרות צילום עיתונות " עדה קומי " תצלום זוכים יוצגו עד פברואר תערוכה " עדה קומי " נערך זו השנה , יחד עם תערוכה בינלאומי נודדת בעולם , מוזיאון ישראל תל אביב . אוצר תערוכה הוא עם , צד ישב צוות שיפוט אורה גרשוני , גלעד טוקטלי , מארק יאשאייב , אילן יצחייק , יעקב ישראל , רינה ק , גיא רז , ורד הנא דן . הסלפי של ח חזן עם נתניהו ו זכה תואר תמונה השנה ב קומי " תיעוד צילום הסלפי של ח אורן חזן ליכוד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם חברי קואליציה לאחר שעבר כנסת חוק לאום , זכה תואר תמונה השנה תחרות צילום עיתונות " עדה קומי " שנת . תמונה צולם על יד אוליבייה פיטוסי עבר עיתון " " 