פרקליט המדינה : כתב אישום בגין שוחד נגד נתניהו תיק ניצן ידונו שבוע בא עתיד תיק ראש ממשלה לאחר טיוטה חווה דעת של פרקליטות מיסוי כלכלה הועבר ל . חבר חדש דווח כי על בסיס טיוטה חווה דעת של ניצן , תיק זק מוגדר כ שוחד מובהק " מטרה פרקליטות הגיע הכרעה תוך שלושה ח דעה של יאה בן ארי , פרקליט מלווה חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו , קובעת כי יש הגיש נגד כתב אישום על שוחד פרשה תיק כך פורסם ערב רביעי ב חדש " על פי פרסום , המטרה היא הגיע הכרעה תיק , מוגדר כ מובהק " תוך חודשי או שלושה חודש כל יותר . צוות של פרקליט המדינה שי ניצן ושל בן ארי עבד סביב שעון עד השלים מעט לחלוטין את חווה דעת תיק הם חשוד ראש ממשלה . ניצן אמר היום כי דיון נושא אצל משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יחלו כבר ים קרוב . זאת לאחר טיוטה חווה דעת של פרקליטות מיסוי כלכלה תיק , הועבר יד של ה . דבר , " עם השלמה עבודה פרקליטות על מסד דרוש הכרעה תיק הם נחשד ראש ממשלה , יחלו כבר ים קרוב דיון אצל מנדלבליט , הם נדון סוגיה ראייתיות משפטי מורכבות עולות מתיקים אלה על בסיס חווה דעת אמור צורך קבלה הכרעה " קריאה נוסף ב על חקירה נתניהו : " חשוב אני קבל החלטה כמה יותר מ מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק : המלצה לא מפתיע , גם לא עיתוי שקוף של פרסום תוך כך , ב עשר " פורסם כי קיים התלבטות פרקליטות מיסוי כלכלה תיק . פרקליטות סבר מדובר תיק שוחד דעה זו גם מופיעה חווה דעת . עם זאת , קיים מלכוד של ארנון אם יעמידו לדין את נתניהו , יצטרכו להעמיד לדין גם את הוא עד תביעה מרכזי פרשה . כל תיק הועבר משפטי ממשלה . מטעם ראש ממשלה נמסר בתגובה : " הדלפה לחץ תקשורתי נועד גם הפעם הפעיל פסול כדי יוגשו כתב אישום נגד ראש ממשלה נתניהו כל מחיר . אנו בטוח חינה ראיה תוך התעלמות רעש רקע תוכיח שלא היה לום " " ישן התקדמות משמעותי טיפול תיק הם נחשד ראש ממשלה " ציין ניצן דבר וועידת ישראל עסק של גלובס . " ידוע , לפני כמה בועה פורסם המלצה המשטרה הרשות נייר ערך תיק תיק החקירה הועבר פרקליטות . סמוך אותו עת סיים המשטרה את המלצה החקירה תיק . עבר הבהיר כי נעשה הכול כדי למד את תיק הקדם אפשרי . שבוע אחרון הועבר אל טיוטה חווה דעת של פרקליטות מיסוי כלכלה תיק אלה " ניצן אמר כי חווה דעת מלאה משתרעות על פני עמוד , הדגיש כי לאחר סיום דיון תפורסם החלטה של מנדלבליט יחד עם המלצה . " עשה ונוסיף לעשות כל סיים את טיפול תיק אלה אופן מעמיד יסודי , הקדם ככל רק ניתן " אמר . " משפטי ממשלה , אנוכי כל שאר עוסקים מלאכה מחויב לפעול סיום דיון הקדם אפשרי אך זאת מבלי לגרוע מ בחינה תיק . כך עשה עד היום כך נעשה גם עתיד הקרוב " המשטרה המליץ לפני חודש להעמיד לדין את ראש ממשלה בגין עבירות שוחד מסגרת תיק , מכונה פרשת זק . המלצה דומות פורסם גם נוגע רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , כן אול , מחזיק שליטה לשעבר קבוצה זק אתר וואלה ! , רעייה איריס . פרסום המלצה המשטרה פרשה זק התבצע פחה יממה לפני סיום כהונה של ה רוני אלשיך , עשרה חודש לאחר משטרה כבר המליץ להעמיד לדין את נתניהו בגין שוחד תיק תיק . לבד בן הזוג נתניהו , המשטרה המליץ להעמיד לדין את מ זק לשעבר סטלה נדלר , אנשי עסק נוסף . נגד נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו , לא התגבש תשתית ראייתית ביצוע עבירות . מרכז של תיק עומד חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון בוצע לכאורה על יד ראש ממשלה נתניהו על יד . טענה המשטרה , חשד המרכזי עמד לב החקירה היה ראש ממשלה קח לכאורה שוחד פעל תוך ניגוד עניין , כך התערב פעל החלטה רגולטוריות מטיבות עם אול עם קבוצה זק . מקביל עלה חשד נתניהו דרש במישרין בעקיפין , התערב תכני וואלה ! אופן יטיב עם . עדכון ראשון : פרקליט המדינה : כתב אישום בגין שוחד נגד נתניהו תיק ניצן ידונו שבוע בא עתיד תיק ראש ממשלה לאחר טיוטה חווה דעת של פרקליטות מיסוי כלכלה הועבר ל . חבר חדש דווח כי על בסיס טיוטה חווה דעת של ניצן , תיק זק מוגדר כ שוחד מובהק " מטרה פרקליטות הגיע הכרעה תוך שלושה חודש 