שרף סלע התגלה : סימן הוביל איתור נהרה ב טרור התקפי של חיזבאללה חשף צ נחפר מערב כפר שיעי רמיה חדר מטר ספור שטח ישראל . ספר אירוע חריג הם שריפה בודד , התרוממות סלע חריג יצירה שביל חדש הוביל גילוי תוואי . נתניהו : חיזבאללה מבצע פשע מלחמה לבנון לא עושה כ טרור של חיזבאללה נחשף סוף שבוע על יד לוחם צ נחפר מרחב ערב כפר שיעי רמיה חדר מטר ספור שטח ישראל זרעית כך הותר היום רביעי פרסום . עם זאת , ב מדגישים כי מנהרה לא היה מבצעי . היא נחשף מסגרת מבצע " גן צפוני " מסגרת מעקב שיטתי של צ אחר טח מיוער סמוך כפר שטח ישראל , נרשם כמה אירוע חריג העלה את חשד כי זהו מקום שב חיזבאללה עשוי חפר נהרה . ין היתר , נשרף בודד מאי , סלע הורם בצור חרגיה נוצר שביל חדש לא טבעי מרחב . רחב תוואי , לפי צ , התגלה אמצעי גוונים . תוואי מנהרה נחשף חלק עבודה צוות משותף פיקוד צפון אגף מודיעין נבחן מרחב צמוד קו הכחול יכול שמש את חיזבאללה מימוש תוכני התקפה שלו . מ נמסר כי הודעה נמסר ראשי רשות רלוונטי כי חשיפה נטרול נהר טרור יימשך ככל יידרש . עוד וואלה ! שפחה חבל אושר קריאה טרומי : " חוק של פושע מ על תנאי ניצב בדימוס מנשה ארביב , פקד להב ל , חיוך , דם : כך ניסה הרוצח הוכיח שגם הוא אנושי מקביל חשיפה מנהרה זרעית , ראש ממשלה נימין נתניהו סר היום הצהרה אנגלי כנסת לקראת דיון מועצה הביטחון על המצב לבנון . " לפני כמה בועה ישראל פתחה מבצע כדי לנטרל את מנהרה חודרות משטח לבנון . אז תחילה הקמפיין חשף ארבע נהר חדר תוך ישראל מטרה חדר שטח לן חטוף את אנשינו כולל רצח אזרח לכבוש את צפון גליל " אמר . דבר נתניהו , משמעות מהלך חיזבאללה היא מלחמה . " זה לא אקט של תוקפנות אלא אקט של מלחמה . י אישר את קיום מנהרה הללו אמר הן הפרה בוטה של החלטה . חיזבאללה עושה את כל זה כי איראן תומך ב כל דרך כולל סף , סף היא קיבל הסכם גרעין זה חלק מרשת התוקפנות האיראנית " הוסיף . בהצהרה לקראת דיון ב אמר נתניהו כי " חשוב הבין מה חיזבאללה עושה כאן פשע מלחמה פול הוא מטווח אזרח ישראלי על יד הסתתרות מאחורי אזרח לבנוני . אנו מצפה לבנון תעשה מעשה למחות נגד זה עובדה צבא לבנון לא עושה לום אומרת שהם לא רוצים או לא יכול לעשות לום . שטח של הוא בסיס התקפה עלה ול אנו רואים לבנון אחראי . קהילה בינלאומי צריך דרש מאיראן לבנון חיזבאללה תשובה כי יש כאן יותר אשר הפרה של ריבונות לן אלא של כל אומה " נתניהו שיבח את ארץ הברית על כך נטלה עמדה חד משמעי נגד חיזבאללה ו על מועצה הביטחון קיים ישיבה דחוף זו " ראש ממשלה קרא כל חברות מועצה הביטחון גנות את חיזבאללה , להגדיר את כל חיזבאללה ארגון טרור , הפעיל סנקציה חזק נגד חיזבאללה לדרוש לבנון לא תהיה בסיס התקפה לתמוך זכות של ישראל הגן על עצמה מפנה התוקפנות האיראנית " נתניהו הבהיר כי יש הבטיח ש תהיה יכולת הגיע כל אזור מהרה לפני חיזבאללה ישמיד ראיה . " ש לא יוגבל על יד חיזבאללה או לבנון יוכל ספק דוח פורטים ל " עוד הביע ראש ממשלה תקווה כי " מועצה הביטחון תעמוד צד אמת שלום ביטחון תקבל את ההחלטה נכון מוסרי . בינתיים ישראל תשמור על זכות הגן על עצמה מפנה כל תוקפנות " הצהרה נתניהו התחייל תדרוך מצגת אנגלי העביר נציג דובר צ על מבצע " גן צפוני " מנהרה נחשף שבוע אחרון . " מיטב ידיעה צבא לבנון לא ידע על חפירה מנהרה זמן אמת אבל הם יודעים על כך עכשיו והם צריך להיות אלה מנטרלים עכשיו את מנהרה " אמר נתניהו . קח הרבה מאוד זמן אבל י סופסוף הגיש דוח מתעד את התוקפנות של חיזבאללה . צבא לבנון הוא כישלון מוחלט הם לא עושים לום כדי מנוע את שימוש שטח של מתקפה על דין שכן והם אפילו לא נס השתלט על חיזבאללה " נתניהו אמר כי שוחח עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין לפני כמה ימים לקראת דיון מועצה הביטחון . " ביקש רוסי תיקח את צעד נכון נגד חיזבאללה כל מי תומך נורמה בינלאומי רוצה מנוע מלחמה נוסף צריך מנוע את התוקפנות של חיזבאללה " אמר . שרף סלע התגלה : סימן הוביל איתור נהרה ב טרור התקפי של חיזבאללה חשף צ נחפר מערב כפר שיעי רמיה חדר מטר ספור שטח ישראל . ספר אירוע חריג הם שריפה בודד , התרוממות סלע חריג יצירה שביל חדש הוביל גילוי תוואי . נתניהו : חיזבאללה מבצע פשע מלחמה לבנון לא עושה לום 