תיק נתניהו : דיון מכריע אצל מנדלבליט יחלו תוך י המדינה אמר כי שבוע אחרון הועבר אל טיוטה חווה דעת מלאה של פרקליטות מיסוי כי דיון אצל ה נושא תיק , יחלו בקרוב לאחר פרקליטות למד את חומר החקירה . " ישן התקדמות משמעותי טיפול תיק הם נחשד ראש ממשלה " פרקליט המדינה שי ניצן אמר היום רביעי כי שבוע אחרון הועבר אל חווה דעת מלאה של פרקליטות מיסוי כלכלה תיק , . דבר , " עם השלמה עבודה פרקליטות על מסד דרוש הכרעה תיק הם נחשד ראש ממשלה נימין נתניהו , יחלו כבר ים קרוב דיון אצל משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הם נדון סוגיה ראייתיות משפטי מורכבות עולות מתיקים אלה על בסיס חווה דעת אמור צורך קבלה הכרעה " " ישן התקדמות משמעותי טיפול תיק הם נחשד ראש ממשלה " ציין ניצן דבר וועידת ישראל עסק של גלובס . " ידוע , לפני כמה בועה פורסם המלצה המשטרה הרשות נייר ערך תיק תיק החקירה הועבר פרקליטות . סמוך אותו עת סיים המשטרה את המלצה החקירה תיק . עבר הבהיר כי נעשה הכול כדי למד את תיק הקדם אפשרי . שבוע אחרון הועבר אל טיוטה חווה דעת של פרקליטות מיסוי כלכלה תיק אלה " קריאה נוסף ב מיליארד שקל פרט חדש חקירה תיק : המלצה לא מפתיע , גם לא עיתוי שקוף של פ מטיב עבר מיליון : כך התגלגל הקשר פרשה שוחד ניצן אמר כי חווה דעת מלאה משתרעות על פני עמוד , הדגיש כי לאחר סיום דיון תפורסם החלטה של מנדלבליט יחד עם המלצה . " עשה ונוסיף לעשות כל סיים את טיפול תיק אלה אופן מעמיד יסודי , הקדם ככל רק ניתן " אמר . " משפטי ממשלה , אנוכי כל שאר עוסקים מלאכה מחויב לפעול סיום דיון הקדם אפשרי אך זאת מבלי לגרוע מ בחינה תיק . כך עשה עד היום כך נעשה גם עתיד הקרוב " " אני תמיד אומרת אסור חקירה תהפוך כלי חיסול פוליטי " אמרה שרת משפט אייל שקד וועידה . " אז וודאי שלב החקירה אין מה דבר . אני עובדת עם פרקליט המדינה ו יום יום , כמובן נושא אחר , אני יכול רק להרגיע את אזרחי ישראל דובר שני משפטן מאוד מקצועי ישר יחליטו לפי החוק ראייה . צריך פשוט להתעזר סבלנות , כבד כל החלטה יקבלו " מנדלבליט העניק לפני שבוע גיבוי משטרה , על רקע המתקפה של ראש ממשלה . " כל רשות אכיפה עובד יחד " אמר מנדלבליט בדיון וועדה ביקורת המדינה כנסת ראשות ח שלי מחנה ציוני . " מבלי התייחס אדם כזה או אחר , ראוי לתת הם משטרה הגנה . גם הם שומר סף מרכזי מאוד . יש את משולש של מיוחד תיק אלה . צריך גב את המשטרה לתת הן את כל תמיכה עזרה " משפטי אמר את דבר בעקבות נאום של ראש ממשלה , מהלך תקף את המשטרה יום אחרי פרסם את המלצה להעמידו לדין תיק , מכונה פרשת " " נתניהו האשים את ה יוצא אלשיך , אמר " זה שחק כור ראש " ול " המלצה לא מפתיע עיתוי לא מפתיע " נתניהו , נאם הדלקה נר פעיל ליכוד כפר המכביה , אמר כי " סוף אור תמיד נצח את חושך " יקר את עיתוי פרסום המלצה נגד : " חנוכה זה אמנם לא של נס , אבל אני חייב שאול א , איך ידע לתזמן את פרסום המלצה ויות בדיוק ביום האחרון של ה ? " תיק נתניהו : דיון מכריע אצל מנדלבליט יחלו תוך י המדינה אמר כי שבוע אחרון הועבר אל טיוטה חווה דעת מלאה של פרקליטות מיסוי כי דיון אצל ה נושא תיק , יחלו בקרוב לאחר פרקליטות למד את חומר החקירה . " ישן התקדמות משמעותי טיפול תיק הם נחשד ראש ממשלה " 