צל התנגדות החרדים : צומת הדרכים של נתניהו חוק ה החוק , נועד העניק פטור מ אלף בן ישיבה , תובא דיון וועדה מיוחד כנסת לקראת אישור סופי מליאה . ראש ממשלה עשוי היעזר תמיכה " יש עתיד " ו יתנו " אופוזיציה , או לפזר את הכנסה להסתכן ב ראש " ביום אחרי ה התנגדות סיעה " אגודה ישראל " וועדה מיוחד כנסת דן חוק גיוס צפוי התכנס ביום ישי הקרוב כדי להכין את הצעה החוק אישור סופי מליאה . י קואליציה ח דוד אמסלם צפוי קיים דיון יימשך שבע שעה , מפלגה חרדי אמר כי דובר בדיון ש תואם א " דיון יתקיים לאחר תקופה ארוך שבה קואליציה לא קיים דיון על הצעה החוק , נועד העניק פטור מ אלף חרדי ש אמונה " של התנגדות חלק סיעה חרדי . ההערכה קואליציה היא כי הכנסה תפוזר זמן קצר לאחר פקיעה החוק הנוכחי , ינואר , מועד החדש קבע חלטתו האחרונה . ני תרחיש עומדים פני ראש ממשלה נימין נתניהו . עוד וואלה ! נהרה גבול : " תהליך שיטתי יימשך אורך ת אמריקני : נסיגה מסור תכלול הפסקה תקיפות א תיירות בהרי אטלס : מעורב צולם נשבע אמון דאעש ראשון אשר את החוק גיבש משרד הביטחון ללא ינויים תמיכה " יש עתיד " ו יתנו " מקרה כזה , החרדים יתנגדו ו ערב ייעדרו הצבעה . מכשול תרחיש כזה הוא דרישה של ח יאיר לפיד קבל התחייבות ראש ממשלה כי החוק החדש הוא לא " קומבינה " לשון , סעיף הסנקציות כלכלי נגד ישיבה שלא יעמדו יעד גיוס . תרחיש נוסף הוא לא קדם את החוק כלל לפזר את הכנסה לקראת חירות , מיד לאחר פקיעה החוק קיים לאחר ינואר . תרחיש כזה ישאיר את החרדים ללא פטור מ אך אור פירוק ממשלה , סטטוס עניין יוקפא , הם לא יהיו מחויב גיוס תקציבי ישיבה יינתנו גם בתקופה זו . מכשול עיקרי יהיה משא ומ קואליציוני בא , אז החרדים עלול בוא עם דרישה גבוה כמו חוק יסוד לימוד תורה דרש קדם כנסת האחרונה , זאת אור כך אין חוק מוסדר . חוק גיוס הוא אחד מכשול משמעותי של קואליציה נוכחי . קבע כי החוק הנוכחי אושר תחילה קדנציה אינו " שוויוני " אפשר כנסת חוקק חוק חדש תוך שנה . אז , המדינה יקשה כמה פעם הארכה תקופה זו , פעם האחרונה אישר הארכה נוסף עד אמצע חודש ינואר . תוך סיעה חרדי יש חילוק דעה על נוסח החוק גיבש משרד הביטחון . בעוד " דגל תורה " ו מעוניינות קידום , " אגודה ישראל " דרשה מנתניהו שלא קדם . חוק גיוס , אושר קריאה ראשון מושב הקודם של הכנסה , הוא נוסח גיבש משרד הביטחון קובע כסות גיוס , פיהם חרדי יגויסו ל שנה הראשונה , עוד יתגייסו שירות לאומי . המשך יעלה הדרגה מספר שנה השנייה עד שנת . עוד קובע החוק כי גם תיים ראשון לא יוטלו כל סנקציה אם מכסות לא ימולאו . שנה שלישית , ישיבה שלא יעמדו מכסה גיוס ייענשו שלילה חלק תקציב . אם במשך שלוש שנה רצוף ירד אחוז גיוס החרדים יעד , יפקע החוק יחול חוק שירות חובה . נוסח מעורר את התנגדות חלק חרדי , קובע גם כי צעיר יוגדר חרדי אם למד מסגרת חרדי עד גיל , גם אם יצא שאלה לאחר לימודים . צל התנגדות החרדים : צומת הדרכים של נתניהו חוק ה החוק , נועד העניק פטור מ אלף בן ישיבה , תובא דיון וועדה מיוחד כנסת לקראת אישור סופי מליאה . ראש ממשלה עשוי היעזר תמיכה " יש עתיד " ו יתנו " אופוזיציה , או לפזר את הכנסה להסתכן ב ראש " ביום אחרי הבחירות 