השופט הצטרף צוות של נתניהו לא ידון עניין של ת נ בדימוס מודריק לא ידון אב בית הדין משמעת של המשטרה תיק נוגע יחסים ין ת גיא ניר לבין קצין , טען כי הוטרד מיני על יד ראש להב לשעבר . זאת , לאחר הודיע כי יפסיק כל פעילות תעלה חשש ניגוד עניין אור חקירה ראש ה בדימוס עודד מודריק , הצטרף אחרון צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פסל את עצמו היום חמישי לדון אב בית הדין משמעת של המשטרה תיק נוגע יחסים ין ת גיא ניר לבין קצין . קצין טענה כי הוטרד מיני על יד ראש להב לשעבר , ניצב רוני ריטמן , עבר עלה טענה שלף נתניהו או מקורב עמדו מאחורי תלונה . הן נתניהו והן מכחישים זאת תוקף . תחילה חודש אמר מודריק כי יפסיק כל פעילות הוא עורב ב תעלה חשש ניגוד עניין מול מינוי החדש . המשך כך , פנה דים תיק משמעתי ביקש לשמוע את עמדה . סנגור של , ע חן מיכל , ושל ת ניר , ע איציק הן , טען כי אין כל סיבה יפסול עצמו . עוד הוסיף כי כל פרסום גב מעורבות לכאורה של ראש ממשלה הליך היא " רכילות בוטה שקרי חסר כל יסוד מציאות " עוד וואלה ! נהרה גבול : " תהליך שיטתי יימשך אורך ת מחסום יד בית אל נהג מת מירי צ נוסע נוסף נ השקטה : מורה נבוך נסיגה של א מסור נגד , משטרה טען כי על השופט הימנע עיסוק תיק . לפני כמה ימים ביקש מודריק נציג תביעה משטרתי ספק ראיה כלשהו לקשר ין לבין נתניהו . נציג תביעה טען כי אינו עורב חקירה ראש ממשלה , ול אין יכול השיב שאלה , אולם הוסיף כי ניים עדי תביעה תיק משמעתי ריטמן ניצב בדימוס ני יצחקי עסק חקירה ראש ממשלה . נוסף כך , אף שלא סיפק ראיה לקשר ין סביבה ראש ממשלה , אנשי תביעה משטרתי הצביע על כך עבר פנה צוות ההגנה של נתניהו כתב משפטי ממשלה טען כי נפל פגם התנהלות של ריטמן . " אמירה אחרון זו היא מענה שאלה הציג " כתב מודריק חלטתו . " לפי אמירה עין זו כיוון שאם יתחוור שיש לה עיגון תיק החקירה אצטרך הודיע על הפסקה כהונה אב בית הדין . . נסיבה מן עת האחרונה ה קבוע אינו בן חורין המשיך מלאכה ו היפטר ממנה " השופט הצטרף צוות של נתניהו לא ידון עניין של ת נ בדימוס מודריק לא ידון אב בית הדין משמעת של המשטרה תיק נוגע יחסים ין ת גיא ניר לבין קצין , טען כי הוטרד מיני על יד ראש להב לשעבר . זאת , לאחר הודיע כי יפסיק כל פעילות תעלה חשש ניגוד עניין אור חקירה ראש ממשלה 