רקע קשיים משפטי : נדחה דיון וועדה קידום " חוק גדעון סער " ישיבה וועדה הוקם צורך קידום החוק צמצום סמכות הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה אחרי הבחירות בוטל רגע האחרון . וואלה ! נודע כי י קואליציה אמסלם וה לוי הציג פני נתניהו את הקשיים נוסח הנוכחי . גורם סביבה ר : הנושא עדיין נ קידום גדעון : וועדה משותף הוקם כנסת כדי דון הצעה החוק הגבלה שיקול דעה של הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה היה אמור התכנס מחר חמישי ישיבה הראשונה אך זו בוטל רגע האחרון . וואלה ! נודע כי מוקדם יותר היום ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם י קואליציה ח דוד אמסלם וה יריב לוי דן עמם חוק . מהלך פגישה הציג שני קשיים משפטי משמעותי נוסח הנוכחי של הצעה החוק . דבר גורם סביבה נתניהו , הוא מודע קשיים הוצג פנים אך הוא טרם החליט אם יש המשיך קדם את הצעה החוק . לשכה ח אמסלם עומד ראש וועדה כנסת יזם את הצעה החוק אמר בתגובה כי דיון היה אמור התקיים מחר נדחה של " אילוץ אישי " חוק גדעון סער נועד צמצם את סמכות של נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה אחרי הבחירות . לפי נוסח החוק אושר אחרון קריאה טרומי מליאה הכנסה , הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על " ראש פלגה " המצב כיום קובע נשיא יוכל הטיל את הרכבה ממשלה על " אחד חבר הכנסה " עם זאת , בפועל הנשיא טיל עד כה את מלאכה הרכבה ממשלה על ראשי פלגה בלבד . הצעה החוק נולד בעקבות טענה נתניהו כי שר לשעבר גדעון סער יחד עם נשיא המדינה ראובן ריבלין יצרו " זימה חתרן " כדי נשיא לא יטיל עלה את הרכבה ממשלה אלא על נציג אחר מפלגה , זאת צל חקירה מתנהלות נגד . שני הכחיש את הטענה אופן גורף . רקע קשיים משפטי : נדחה דיון וועדה קידום " חוק גדעון סער " ישיבה וועדה הוקם צורך קידום החוק צמצום סמכות הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה אחרי הבחירות בוטל רגע האחרון . וואלה ! נודע כי י קואליציה אמסלם וה לוי הציג פני נתניהו את הקשיים נוסח הנוכחי . גורם סביבה ר : הנושא עדיין נבחן 