" טענה שקרי " נתניהו תובע את עיתונאי בן כספי סך אלף ש טען טור האחרון עיתון " מעריב " כי איל ינון , י הכנסה בן זוג של משנה מנדלבליט ע עמית מררי צורף צוות ידון תיק נתניהו , זכה הטבה כספי אותו קידם לכאורה ראש ממשלה . עורכי דין של נתניהו דרש כי העיתון יפרסם תיקון התנצלות ב ממשלה נימין נתניהו הגיש היום ראשון תביעה נגד עיתונאי בן כספי גובה אלף שקל , בגין דבר כתב טור האחרון עיתון " מעריב " כספי התייחס החלטה התקבל כנסת חודש יוני , ו קידם ח מיקי זוהר ליכוד , כונה על יד " שליח יעיל יותר של ראש ממשלה " ההחלטה הצמיד את תנאי פנסיה של י הכנסה איל ינון לאלו של ופטים . אשתו של ינון , כפי ציין כספי טור , היא ע עמית מררי משנה משפטי ממשלה עניין פלילי , צורף אחרון צוות ידון תיק נתניהו . " המצב נוצר " נכתב טור , " הוא שבן זוג של מי אמור השתתף הכרעה גורל של נתניהו , קיבל הטבה מיליון בעקיפין אין ישיר ממנה , יד של ראש ממשלה " תביעה נכתב כי " דובר טענה שקרי מופרכות עולות כדי שון הרע סוג חמור ביותר " עוד נכתב כי " ניגוד מוחלט לנטען , אין לא יכול להיות כל קשר ין צירוף של ע מררי צוות פרקליט , אשר פורסם ציבור עיתון רק ביום נובמבר ממילא לא היה ידע ראש ממשלה , הטבה ניתן ל ינון חצי שנה קודם כן " כתב תביעה , הוגש גם נגד עיתון מעריב , ה אל עזור עורך ראשי דורון הן נכתב כי " זה תקופה ארוך , מנהל נתבע אמצעי תקשורת שונה , פרט עיתון מעריב משמש לו פלטפורמה , מסע השמצה כוון מתוזמר היטב נגד ראש ממשלה , מסגרת הוא מנצל כל הזדמנות נקרה דרך סר פוגעני יחס ראש ממשלה , אינו מהסס הטיח בו האשמה קשה חמור , ין אם אופן מרומז וב אם אופן ישיר , על אף אין דבר כל בסיס עובדתי . פעולה אלה שם לו תובע מטרה לבזות את ראש ממשלה , פגוע שם טוב מוניטין הרב צבר תפקיד ציבורי משמעותי " כתב תביעה צורף גם כתב התראה נשלח כספית לעזור ביום שישי , לאחר פרסום הכתבה . מכתב , שעל ומים עורכי הדין טל שפירא מירב בר זיק , נכתב כי נזק של ראש ממשלה " בגין פרסום שקרי פוגעני עומדים , שלב זה , צורך פשרה בלבד , על סך של אלף שקל " עוד דרש עורכי דין של נתניהו כי העיתון יפרסם תיקון התנצלות בולט . מכתב תגובה שלח כספי הוא השיב כי כל עובד כתבה נכונות , הוסיף : " אין כאן כוונה הגן על עובד או היכנס וויכוח משפטי סיבה פשוט פרט הללו פורסם פנים מקום רב . חשף אותו פרשן מוטי גילת ומ הם נמרח אורך רוחב של התקשורת . . לפיכך אין ב ום מוטיבציה הגן על סיפור או עלה . הוא אינו סיפור שלי " של כך הציע כספי תגובה " הכניס תגובה , או גירסה , או הבהרה עמדה , או אפילו לוותר עלה על סיפור לחלוטין " עיתונאי סיכם את כתב תגובה פנייה ישיר ל בר זיק , וש האם היא מקבל שכר עבר שירות היא נותנת ראש ממשלה , הוסיף כי ישמח לראות חשבונית באם התשובה חיובי . " אין שאלה הללו קינטור " כתב . " כיוון משפחה נתניהו נוהגת לא שלם עורך דין קבל שירות משפטי חינם אין סף שנה דור , מסייע לה דבר הגיש תביעה השתקה קנטרני לשגר מכתב איום סוג הזה . כיוון שגם אני משתמש שירות עורכי דין מפעם פעם , אני יודע בדיוק כמה עולה שיגור כתב אמור , בערב בת " לפני שנה כספי שלם אלף שקל שר נתניהו , בגין כתבה פרסם . כתבה היא נטען כי עם כניסה של בן הזוג נתניהו מעון ראש ממשלה , פוטר כמה אנשי שק עבדו מקום הוראה שר נתניהו , וב גם החצרן . נתניהו תבע את כספי על סך מיליון שקל , לבסוף נקבע הסכם הפשרה כי תפוצה אלף שקל , כספית יפרסם מעריב ב נוסח בא : פרסם טור ובו כתב , ין היתר , כי החצרן עובד מעון ראש ממשלה הודח תפקיד התאם הוראה של נתניהו . בדיעבד התברר אני כי נתניהו לא נתנה כל הוראה עניין החצרן . אני צר על עוגמה נפש נגרם נתניהו " " טענה שקרי " נתניהו תובע את עיתונאי בן כספי סך אלף ש טען טור האחרון עיתון " מעריב " כי איל ינון , י הכנסה בן זוג של משנה מנדלבליט ע עמית מררי צורף צוות ידון תיק נתניהו , זכה הטבה כספי אותו קידם לכאורה ראש ממשלה . עורכי דין של נתניהו דרש כי העיתון יפרסם תיקון התנצלות בולט 