נתניהו טקס מינוי נגיד : טוח נצלח את סערה שוק ה ריבלין , ראש ממשלה שר האוצר חלון השתתף טקס מינוי נגיד אמיר ירון יחליף את קרנית פלוג שימש תפקיד חמש שנה האחרונות . " משק איתן מייצר תחרות " אמר נתניהו על רקע ירידה שער בורסה . " אמיר , אנחנו אמין ב הצליח משימה " אמר אמיר ירון קיבל את כתב מינוי יחליף את ד קרנית נתניהו על רקע ירידה בורסה : " משק איתן מייצר תחרות חלון : " עובד צמוד בנק ישראל כדי צמצם פער נגיד נכנס : " בנק ישראל צריך לפעול עצמאות מוחלט הבוקר נפתח התייצבות בורסה לאחר ירידה של אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי " אני טוח נצלח את סערה שוק הון . משק איתן מייצר תחרות " ראש ממשלה אמר את דבר על רקע ירידה שער חד בורסה , טקס חילוף נגיד בנק ישראל . אמיר ירון נכנס תפקיד יחליף את ד קרנית פלוג משמשת תפקיד אז שנה אז שנה . נתניהו הוסיף כי " על פי נתון ה , מעמד נמוך קיבל את העלייה גדול ביותר זה צימצום פער שיש עוד דרך אבל אם נמשיך יהיה צמצום גדול " נתניהו ירך את נגיד נכנס אמר כי " אתה מעמיד מישהו עמדה עוצמתית , אתה רוצה הוא ידע שקול את דבר עניין לסמוך על עמוד שדרה של אותו אדם כך החליט כאן " עוד וואלה ! ב : חמוש התקרב גבול גולן כוח סורי תעה ב טרור : תושב מזרח נאשם השמיע ירי הלל ל ההערכה כי ממשלה תתפרק : ראשי קואליציה ידונו חוק גיוס " אני מודה אמיר על כך לקח את תפקיד אני רוצה לומר לך ביום הזה עם כניסה תפקיד שאנחנו צריך הציב אנשים מקום שתפור ותיהם , כאן לקח אותך שביל בצע את תפקיד " אמר ראש ממשלה הוסיף כי " עשור האחרון אנחנו משקיע מאמץ בלתי פוסק להעמיד את כלכלה על רגל אחורי . ישראל ריכוזי מאוד אבל כל זאת צמחה זכות יצירה " נתניהו התייחס רפורמה כלכלי שוק חופשי קידם תקופה אמר כי " חרר את כלכלה הישראלית הפך אותו כלכלה חופשי , הפריט מס מעודדים וק חופשי תוך התייעצות מתמיד עם בנק ישראל כל אלה יצרו קומה עבודה עקב התחרות שוק שכר עולה . אני דבר על אוכלוסיה החרדית ערבי רפורמה הכריח אותו היכנס שוק העבודה " פתח טקס אמר הנשיא ריבלין ירון כי הוא " אדם נכון , תפקיד נכון זמן נכון , ברוך בא . אנחנו נפגש בוקר אולי פתחה של תקופה מבחינה כלכלי פיננסי " " אורך שנה מנהיגי כלכלה הישראלית ניווט אותו בקרו רוח תבונה אתגר כלכלי גרם יציבות משק כלכלי . אני טוח אלו ימשיכו נווט א מים סוער " הוסיף ריבלין . הנשיא הוסיף כי " ישראל שבה יוקר מחיה גבוה , פריון שכר נמוך אנשים עובד קשה נשאר הם עט ין שכר מחיה . אחרון הצטמצם פער , אך עם זאת יש אזרח נשאר מאחור " " כ נמוך מעמד ביניים לא יכול לסגור את חודש יהיה לן קשה טפל נושא . משימה גדול לן היא לוודא אף ישראלי לא נשאר מאחור . אמיר , אנחנו אמין ב הצליח " נגיד נכנס ירון אמר כי " בנק ישראל צריך לפעול עצמאות מוחלט , מאפשרת עבודה מיטבית של הבנק זה יבטיח סביבה עסקי תמשיך לראות בנק גורם אמין מקצועי " ירון הוסיף כי " בנק ישראל יוביל את יציב המערכת פיננסי ישראל . חשוב ליישם תקציב רב תקופתי תוואי תקציבי אמין . ממשלה חליטה על חלוקה עוגה אך רצה אפשר בדק את סדר עדיפות , הבנק יסייע כך " " ההחלטות משליכות אחת על השנייה . יחסים ין הבנק ממשלה צריך להיות וחים כן , יש ב אופטימיות זאת " אמר ירון . שר האוצר שה חלון אמר טקס כי " עוצמה של דין נמדד כלכלה לה . עלה מוטלת אחרית המשיך מצב טוב , הוא חזק מאי פעם . צמיחה ראלית של על בשנים האחרונות , שכר מוצע גבוה , העלאה שכר מינימום " דבר שר האוצר , " זאת משימה מאוד קשה צמצם פער אבל הם הצטמצם בגלל כמה סיבה . שכר מינימום עלה צמצם פער . קלט הרבה עובדי קבלן תורם הרבה . בתקופה האחרונה עבד בצור הדוק עם בנק ישראל , יש טרה אחת משותף כיצד צמצם פער . פעולה אלו יש חלק מכריע בנק ישראל . המטרה לן היא הרחיב את משק כלכלה להכניס עוד אוכלוסייה מעגל העבודה . מיליארד שקל הושקע מקום הם פער היה גדול " מסחר בורסה תל אביב נפתח היום מגמה עלייה , זאת לאחר ההתרסקות אתמול , כשה מוביל עולים פתיחה מחזור נמוך . דד ת עולה , דד ת ללא שינוי מדד בנק עולה . מסחר תל אביב צפוי להיפתח היום ירידה , לאחר אתמול ננעל ירידה חד , מחזור סחר חריג יחסי לימי ראשון הסתכם מיליארד שקל . דד צנח אתמול סיום מסחר , לאחר מהלך היום צלל . ירידה חד נרשם הובלה פריגו צלל מה סימן את ירידה חד ביותר אז שנה טבע צנח , דד איבד , דד בנק צנח , דד ת ביומד התרסק , מדד ת גלובל בלוטק נפל . נתניהו טקס מינוי נגיד : טוח נצלח את סערה שוק ה ריבלין , ראש ממשלה שר האוצר חלון השתתף טקס מינוי נגיד אמיר ירון יחליף את קרנית פלוג שימש תפקיד חמש שנה האחרונות . " משק איתן מייצר תחרות " אמר נתניהו על רקע ירידה שער בורסה . " אמיר , אנחנו אמין ב הצליח משימה " אמר ריבלין 