טורקיה ממשיך מתקפה על נתניהו : " אחראי טבח של חף פשע " שר הצטרף ארדואן קרא ראש ממשלה " רוצח דם קר בועט אנשים שכובים על הרצפה " " נתניהו : ארדואן הוא רודן אנטישמי צבא טובח כורדי " שר הטורקי בלוט תקף היום ראשון את ראש ממשלה נימין נתניהו כתב חשבון הטוויטר כי " כובש בועט אנשים על הרצפה נפגע קלות : נתניהו הוא רוצח דם קר האחראי טבח של אלף פלסטיני חף פשע ילד על חוף ים . טורקיה לעולם לא תפסיק חשף את אמת " ים אחרון החריף נשיא טורקיה טייפ ארדואן את התבטאות נגד ישראל נגד נתניהו , מצד תקף אותו חזרה היום . " נחשף עכשיו טרלול יומי של רודן האנטישמי ארדואן " אמר מפגש עם חייל בן העדה נוצרי תל אביב . " יש לו אובססיה עם ישראל כי הוא יודע מה זה צבא מוסרי מה זו דמוקרטיה אמיתי לעומת הצבא טובח כורדי . פעם ארדואן היה תוקף א כל תיים עכשיו זה כל שש שעה , זה שיפור " אתמול אמר ארדואן בנאום פני בן נוער איסטנבול כי " יהודי ישראל בועטים אנשים נמצא על קרקע . מען אמת , היהודים בועטים לא רק גבר , אלא גם נשים ילד . עומת , אנחנו מוסלמי מתעמתים פנים אל פנים אם יש הם את עמוד מ , אז אנחנו מלמד אותו את לקח " טורקיה ממשיך מתקפה על נתניהו : " אחראי טבח של חף פשע " שר הצטרף ארדואן קרא ראש ממשלה " רוצח דם קר בועט אנשים שכובים על הרצפה " " נתניהו : ארדואן הוא רודן אנטישמי צבא טובח כורדי " 