הולכים בחיר אפריל : ראשי קואליציה החליט לפזר את ה קואליציה התכנס כדי למצוא פתרון משבר גיוס , אולם לבסוף החליט פה אחד לפזר את ה ללכת חירות . שרת משפט שקד החלה הכנה החוק פיזור הכנסה תקיים עניין מחר משאל טלפוני קרב חברי עד שר חקיקה . הכנסה תפוזר עוד שבוע בחיר יתקיימו ראשי קואליציה החליט על פיזור הכנסה הליכה ועד הבחירות מתוכנן : אפריל הכנסה תפוזר עוד אופוזיציה מברכים על ההחלטה : " הגיע זמן של קואליציה התפזר " ראשי קואליציה הודיע היום ני לאחר ישיבה כי החליט לפזר את הכנסה ללכת בחיר מוקדם . " תוך אחרית תקציבי לאומי החליט ראשי פלגה קואליציה , הסכמה פה אחד , לפזר את הכנסה ללכת בחיר חדש תחילה אפריל לאחר קדנציה של ארבע שנה לאות . שותף כנסת ממשלה תימשך גם תקופה הבחירות " ישיבה התקיים אור משבר השגה רוב קידום חוק גיוס אישור קריאה שני ישית עד ינואר לפי דרישה . התאריך שעל סיכם ראשי קואליציה יחד עם י הכנסה יולי אדלשטיין אפריל . ישיבה ראשי קואליציה הוחלט לפזר את הכנסה " הקדם אפשרי " החוק פיזור הכנסה יעלה קריאה ראשון מחר , המשך שבוע קריאה שני ישית . חוק כזה מצריך שלוש קריאה ברוב של חברי נס , שאותו יהיה ניתן לכאורה גייס קלות . עם זאת , ראש ממשלה אמור לנסוע ברזיל ביום חמישי השבעה הנשיא בולסונארו לשוב ביום רביעי בא לשכה נתניהו אומרים כי טרם הוחלט על שינוי תוכנית הנסיעה . עוד וואלה ! טקס מינוי נגיד : טוח נצלח את סערה שוק ה נסיגה מסור : נתניהו ייפגש עם שר אמריקני ב שקרי " נתניהו תובע את עיתונאי בן כספי סך אלף שקל שבוע לפני ועד הבחירות תתקיים וושינגטון ועידה אייפאק ארץ הברית , ב נתניהו שמש רוב נואם המרכזי . כמו כן , ליכוד מעריכים פריימריס מפלגה ייערכו שבוע האחרון של ינואר , אחר לפי החוק רשימה מתמודדות כנסת צריך להיות מוגשות יום לפני הבחירות . ישיבה סיעה ליכוד הסביר נתניהו כי ההחלטה לפזר את הכנסה התקבל פה אחד קרב ראשי קואליצה , זאת לאחר שלא הושג הסכמה עניין גיוס . " קואליציה נוכחי היא גרעין קואליציה בא , זה בסיס " אמר . " אנחנו בא בקש מנדט ברור בוחר המשיך הוביל את מדינה ישראל בדרך לן " המשך נתניהו אף השיב שאלה , ין שאר אם חל שינוי מצב ביטחוני שבגינו התעקש עבר על שלמות קואליציה . " לא יכול לומר אז את מה אתם יודעים היום שאנחנו פתח של מבצע פירוק נשק מנהרה . מבצע הזה רוב כול אחור " נוגע קידום חקירה תקופה חקירה אמר : " אין אני ום ציפייה נושא " הוא אף התייחס החלטה של לפיד שלא תמך חוק גיוס : " הוא יצטרך להתפתל כמו הודיני כדי הסביר את התנגדות " י העבודה אבי גבאי אמר בעקבות הקדמה הבחירות : " כל השחקנים פוליטים הודיע ישבו ממשלה ראשות נתניהו ול אלה חירות ין לבין נתניהו " י אופוזיציה ציפי בן : " היום חוזר תקווה ישראל אפשר נשם רווחה . עוצרים את חקיקה סיפוח , קיפוח הרס דמוקרטיה שלטון החוק . רגע זה אין הם מנדט נדאג שלא יקבלו חדש " התאם החלטה ראשי פלגה , שרת משפט אייל שקד כינה את הצעה החוק פיזור הכנסה אפריל . שקד תקיים על כך משאל טלפוני של עד שר חקיקה מחר בוקר . י הכנסה יולי אדלשטיין : " כהונה הכנסה התאפיין אלימות מילולי , נקווה מערכת הבחירות כנסת לא תהיה זו , תתאפיין ענייניות לא ניסיון תקף את יריב " הוסכם כי הבחירות יתקיימו אפריל . החוק פיזור הכנסה יעלה קריאה ראשון מחר , המשך שבוע קריאה שני ישית . גורם כיר קואליציה : את נתניהו לא עניין לום , עניין אותו רק חקירה נגד . נתניהו חלקה סגור של ישיבה סיעה ליכוד " ום דבר לא מובטח צריך הילחם בצור אדיר . אנחנו נתמודד עם כוח גדול נצטרך גייס קהל גדול . מבחן לן יהיה גיוס תומך לן שכנע את ציבור לן הצביע ליכוד , לא אף אחד אחר , לבוא להצביע . אם נעשה זאת ננצח " שר האוצר שה חלון פתח ישיבה סיעה : " קשה אד לתפקד כדי שמר על יציב כלכלי משק , ול החליט יחד גשת בחיר מהר ככל ניתן . כמה חירות יותר קצר , זה פחה סף מדינה , פחה עלות מפלגה . ביום או יום קרוב תגיע הצעה החוק פיזור הכנסה נתארגן בחיר . שמר על אחראי , ממלכתיות אורך כל דרך . כש פעם היה דיון נושא ממלכתי או פגיע שלטון החוק , כול עמדה חומה בצור מול הניסיונות האלה אנחנו גא על כך " משרד משפט : למרות ההחלטה על פיזור הכנסה , תהליך העבודה על תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה נמשך מתוכנן . " דובר תהליך עבודה סדור מקצועי , אינו תלה ארועים פוליטי . מכל מקום קיים הנחיה משפטי ממשלה נושא תביעה אכיפה לפני הבחירות כנסת רשות . הנחיה זו פומבי מפורסם אתר משרד משפט " נתינהו ישיבה סיעה ליכוד : " התקבל הסכמה פה אחד על פיזור הכנסה . נח בא בקש מנדט ברור בוחר המשיך הוביל את מדינה ישראל בדרך לן " י הכנסה יולי אדלשטיין זימן לשכה התייעצות את ראשי פלגה קואליציה בעקבות הודעה על פיזור הכנסה הליכה בחיר . מאוחר יותר יזמן ה גם את ראשי פלגה אופוזיציה , כדי לס על תאריך פיזור הכנסה קיום הבחירות מועד מוקדם ככל האפשר . י מרצ , ח תמר זנדברג : " ברוך פטר עונש של זו . הגיע זמן של קואליציה הזאת התפזר זמנה של ישראל עתיד טוב יותר " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ישיבה סיעה : " אני ברך את ראשי קואליציה לכת בחיר מוקדם . אנחנו נדרוש התחייבות ממשלה בא לא שנה את חוק גיוס , אם לא תהיה התחייבות זו לא נצטרף . אנחנו לא פה כל מחיר , יש לן עקרונות " עדכון ראשון : הולכים בחיר אפריל : ראשי קואליציה החליט לפזר את ה קואליציה התכנס כדי למצוא פתרון משבר גיוס , אולם לבסוף החליט פה אחד לפזר את ה ללכת חירות . שרת משפט שקד החלה הכנה החוק פיזור הכנסה תקיים עניין מחר משאל טלפוני קרב חברי עד שר חקיקה . הכנסה תפוזר עוד שבוע בחיר יתקיימו 