ב דוחה את תוצאה סקר וואלה ! : " המפלגה תתחזק " תוצאה סקר העניק מפלגה של דרעי ארבעה מנדט בלבד , אך מקורב טוען כי הבחירות רשות מקומי הוכיח ש היא " פלגה חברתי חזק " ש עברה טלטלה רב בשנים האחרונות , וב אחד סקר השנה האחרונה לא הצליח התרומם על חמישה מ י ש אריה דרעי הגיב היום ישי סקר פורסם מוקדם יותר וואלה ! פיו המפלגה תקבל בחיר ארבעה מנדט בלבד . דבר , הבחירות רשות מקומי הוכיח ש " פלגה חברתי חזק מושרשת כל עיר יישוב " ו תתחזק תתעצם " לפי מקורב דרעי , " בחיר רשות מקומי , הצביע אלף אנשים ש בחיר כל . מספר הזה לא כולל קול ש תקבל יישוב דרוזי ערב שם לא התמודד רשימה של ש ללא יישוב שב לא התמודד רשימה של ש . גם לפני הבחירות רשות היה רב טען ש תיחלש טעה גדול זה מה יקרה גם בחיר קרוב כנסת " עוד וואלה ! וואלה ! : נתניהו שומר על כוח גם אם מצטרף ל : שר ארדן יבחר אשר קנין ממלא מקום ניצב ש על מבנה שימור כניסה : נדחה עתירה עירייה הריסה על ש עברו טלטלה רב בשנים האחרונות . ממות הרב עובד יוסף , פרישה אל ישי , ההתרסקות שבעה מנדט בחיר קודמות פילוג ציבור ספרדי . גם שאר סקר פורסם שנה האחרונה , ש לא הצליח התרומם על חמישה מנדט , לבד סקר אחד . דרעי ניסה לעשות כל יכולת כדי הציל את המפלגה קריסה בחיר מקומי היה ע מבחן משמעותי הוכתר כ " ו " ש התרחק התרסקות חזה לה . דרעי מגיע מוכן בחיר , כשה שלו חם . מטרה שמר את כוח , אף להגדילו . אך איום , הם אפשרות כתב אישום ריצה עצמאי של אל ישי עלול הרס את תכניותיו . וואלה ! נחשף כי גורם ב פועל החזיר את שר לשעבר אריאל אטיאס , רקע המלצה המשטרה נגד דרעי , אך ההחלטה שני דים , האם מתי זה יקר , טרם התקבל . דרעי מגיע מוכן בחיר , כשה שלו חם . מטרה שמר את כוח , אף להגדילו . אך איום , הם אפשרות כתב אישום ריצה עצמאי של אל ישי עלול הרס את תכניותיו . וואלה ! נחשף כי גורם ב פועל החזיר את שר לשעבר אריאל אטיאס , רקע המלצה המשטרה נגד דרעי , אך ההחלטה שני דים , האם מתי זה יקר , טרם התקבל . לפי סקר מנדט פורסם היום וואלה ! עולה כי ש תקבל בחיר קרוב ארבעה מנדט . התוצאה הזה מעידה על התרסקות מצבה של ש כיום עלה כל אחד תרחיש נבדק , הם ריצה עצמאי של ה לשעבר בן או חבירה שלו מפלגה של יאיר לפיד . ב דוחה את תוצאה סקר וואלה ! : " המפלגה תתחזק " תוצאה סקר העניק מפלגה של דרעי ארבעה מנדט בלבד , אך מקורב טוען כי הבחירות רשות מקומי הוכיח ש היא " פלגה חברתי חזק " ש עברה טלטלה רב בשנים האחרונות , וב אחד סקר השנה האחרונה לא הצליח התרומם על חמישה מנדט 