רקע נסיגה מסור : נתניהו ייפגש עם שר אמריקני ב ראש ממשלה ופומפאו תתקיים על רקע החלטה של א החזיר חייל מסור . ישיבה ממשלה הבהיר נתניהו כי הקשר עם א נותר חזק הבטיח : " נמשיך להתנגד התבססות האיראנית סוריה , אם יהיה צורך נרחיב אותו " רקע הסגה הכוחות אמריקני מסור , ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש סוף שבוע עם שר אמריקני מייק פומפאו ברזיל שיחה על סוריה איראן . ישיבה ממשלה התקיים היום אמר נתניהו כי " ההחלטה להוציא את חייל לא תשנה את הפעילות לן סוריה . נמשיך להתנגד התבססות האיראנית סוריה אם יהיה צורך נרחיב אותו " דבר של נתניהו מגיעים על רקע חשש כי נסיגה הכוחות אמריקני , עליה הודיע הנשיא דונלד טראמפ ביום רביעי , תפגע יכולת של ישראל תקף סוריה לפעול נגד התבססות האיראנית . " אני מבקש להרגיע את מודאג " הוסיף נתניהו ישיבה . " שיתוף הפעולה לן עם ארץ הברית נמשך מלוא עוז מתבצע תחום רב : תחום מבצעי , תחום מודיעיני תחום ביטחוניים רב נוסף " עוד אמר ראש ממשלה כי ישראל תמשיך מבצע " גן צפוני " חשיפה נטרול מנהרה התקפי משטח לבנון כי הוא " ימשיך שבוע קרוב מנוע חיזבאללה את נשק טרור . מבצע מתקדם לפי הזמן " עוד וואלה ! : נסיגה מסור משמעותי לא סיפק תחושה ביטחון מול ע הכה חוף אינדונזיה : פחה נהרג אות נ משיב מאטיס : בעלות ברית חשוב לא כש מנצלות א הודעה הסביר ארץ הברית כי נסיגה היא חלק מעבר ל בא " קמפיין נגד ארגון " המדינה האלסאמית " דאעש . מנהיג בעולם הביע צער על מהלך , התנגדות נרשם גם תוך מפלגה של הנשיא , כן צד של שר ההגנה מאטיס , התפטר תפקיד על רקע מחלוקת עם טראמפ נושא . בעקבות ההחלטה שוחח טראמפ עם נתניהו ביום חמישי , שני דן דרך המשיך שיתוף פעולה ין מדינה נגד התוקפנות האיראנית . נתניהו אמר מוקדם יותר אותו היום כי ישראל " תמשיך לפעול בצור תקיפה מאוד נגד הניסיונות של איראן להתבסס סוריה . שתי זירה הללו סוריה לבנון , אינו מתכוונים הפחית את מאמץ לן , אנחנו נעץ אותו , אני יודע שאנחנו עושים זאת תמיכה גיבוי מלא של ארץ הברית " רקע נסיגה מסור : נתניהו ייפגש עם שר אמריקני ב ראש ממשלה ופומפאו תתקיים על רקע החלטה של א החזיר חייל מסור . ישיבה ממשלה הבהיר נתניהו כי הקשר עם א נותר חזק הבטיח : " נמשיך להתנגד התבססות האיראנית סוריה , אם יהיה צורך נרחיב אותו " 