ההצבעה על פיזור הכנסה מחרתיים : " מקווה פעם הבחירות יהיו ענייני " שרת משפט אייל שקד החלה הכנה החוק פיזור הכנסה יובא מחרתיים הצבעה שלוש קריאה . החוק יאושר מחר על יד חברי עד שר חקיקה משאל טלפוני . הבחירות נקבע אפריל , לאחר ראשי קואליציה הביע עניין קיום " הקדם אפשרי " החוק פיזור הכנסה יאושר ועדה שר חקיקה משאל חוק פיזור הכנסה יובא הצבעה שלוש קריאה התאריך מוס בחיר : הצעה החוק פיזור הכנסה תעלה הצבעה קריאה ראשון עוד אופוזיציה מברכים על ההחלטה : " הגיע זמן של קואליציה התפזר " המערכת פוליטי נערך ערב ני לקראת פיזור הכנסה , זאת לאחר ראשי קואליציה לא הצליח למצוא פתרון משבר גיוס החרדים החליט להקדים את הבחירות . שרת משפט אייל שקד החלה הכנה החוק פיזור הכנסה , תקיים עניין משאל טלפוני קרב חברי עד שר חקיקה מחר בוקר . חוק פיזור הכנסה יובא הצבעה שלוש קריאה מחרתיים . סיום חקיקה פיזור הכנסה תכריז עד הכנסה על פגרה חירות תחול החל מיום רביעי בא . בינתיים , ראשי סיעה קואליציה אופוזיציה סיכם יחד עם י הכנסה יולי אדלשטין כי הבחירות יתקיימו אפריל , לאחר סברו כי זהו מועד המוקדם ביותר קיום . " כהונה הכנסה התאפיין אלימות מילולי " אמר אדלשטין . " נקווה מערכת הבחירות כנסת לא תהיה זו , תתאפיין ענייניות לא ניסיון תקף את יריב " קריאה נ בחיר אפריל : ראשי קואליציה החליט לפזר את ה הולכים כאן ? מורה נבוך פיזור הכנסה הולכים בחיר ישיבה ראשי קואליציה הוחלט לפזר את הכנסה " הקדם אפשרי " החוק פיזור הכנסה יעלה קריאה ראשון מחר , המשך שבוע קריאה שני ישית . חוק כזה מצריך שלוש קריאה ברוב של חברי נס , שאותו יהיה ניתן לכאורה גייס קלות . עם זאת , ראש ממשלה אמור לנסוע ברזיל ביום חמישי השבעה הנשיא בולסונארו לשוב ביום רביעי בא לשכה נתניהו אומרים כי טרם הוחלט על שינוי תוכנית הנסיעה . שבוע לפני ועד הבחירות תתקיים וושינגטון ועידה אייפאק ארץ הברית , ב נתניהו שמש רוב נואם המרכזי . כמו כן , ליכוד מעריכים פריימריס מפלגה ייערכו שבוע האחרון של ינואר , אחר לפי החוק רשימה מתמודדות כנסת צריך להיות מוגשות יום לפני הבחירות . ישיבה סיעה ליכוד הסביר נתניהו כי ההחלטה לפזר את הכנסה התקבל פה אחד קרב ראשי קואליצה , זאת לאחר שלא הושג הסכמה עניין גיוס . " קואליציה נוכחי היא גרעין קואליציה בא , זה בסיס " אמר . " אנחנו בא בקש מנדט ברור בוחר המשיך הוביל את מדינה ישראל בדרך לן " המשך נתניהו אף השיב שאלה , ין שאר אם חל שינוי מצב ביטחוני שבגינו התעקש עבר על שלמות קואליציה . נגד אופוזיציה ירך על מהלך . י העבודה אבי גבאי אמר כי " כל השחקנים פוליטים הודיע ישבו ממשלה ראשות נתניהו ול אלה חירות ין לבין נתניהו " י אופוזיציה ציפי בן : " היום חוזר תקווה ישראל אפשר נשם רווחה . עוצרים את חקיקה סיפוח , קיפוח הרס דמוקרטיה שלטון החוק . רגע זה אין הם מנדט נדאג שלא יקבלו חדש " הודעה הוציא שר החינוך נפתל בנט , אמר כי " אנחנו ימים עכשיו ארבע שנה טוב , הולכים בחיר . כמו כל דבר טוב , גם ממשלה הזה הגיע סיום . אני חושב טוב בוא עם רוצה ממשלה לאומי חזק לבחור מחדש , כדי ישראל תחזור נצח " אחת סוגיה הועלה עם הקדמה הבחירות היא טיפול חקירה של ראש ממשלה מהלך מסיבה עיתונאי ערך פתח ישיבה סיעה נשאל נתניהו מה ציפית נוגע קידום חקירה , אולם הוא השיב : " אין אני ציפייה נושא " משרד משפט נמסר כי תהליך העבודה על תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה נמשך מתוכנן . " דובר תהליך עבודה סדור מקצועי , אינו תלה ארועים פוליטי . מכל מקום קיים הנחיה משפטי ממשלה נושא תביעה אכיפה לפני הבחירות כנסת רשות . הנחיה זו פומבי מפורסם אתר משרד משפט . ככל הכנסה תתפזר רשות אכיפה החוק תפעלנה לפי הנחיה " תוך כך , פקיד כיר בית לבן התייחס ערב השפעה תהיה בחיר מוקדם ישראל על עיתוי פרסום של תכנית שלום , אמר כי דבר יילקח חשבון . " הבחירות ישראל אפריל הן שיקול אחד תוך רב מערכת שיקול של ממשל נוגע תזמון פרסום של ת שלום " אמר הפקיד . ההצבעה על פיזור הכנסה מחרתיים : " מקווה פעם הבחירות יהיו ענייני " שרת משפט אייל שקד החלה הכנה החוק פיזור הכנסה יובא מחרתיים הצבעה שלוש קריאה . החוק יאושר מחר על יד חברי עד שר חקיקה משאל טלפוני . הבחירות נקבע אפריל , לאחר ראשי קואליציה הביע עניין קיום " הקדם אפשרי " 