" כמו אחרון עבריין " סערה בעקבות דבר ליכוד נגד ה פוליטי מתח ביקורת חריף נגד ראש ממשלה נתניהו ליכוד , זאת לאחר פורסם ישראל היום כי מנדלבליט יהפוך " יעד מתקפה חסרת תקדים " מצד בכיר המפלגה , אם יפרסם החלטה נוגע חקירה מהלך מערכת הבחירות . ליכוד : " הטענה כאילו ר אמר את דבר אינה נכון " מערכת פוליטי הגיב היום חמישי חריפות בעקבות פרסום ב היום " פיו ראש ממשלה נימין נתניהו אמר שיחה סגור כי אין כוונת פרוש תפקיד אם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יחליט על הגשה כתב אישום נגד . על פי אותו פרסום , ליכוד איים כי אם אכן מנדלבליט יפרסם את החלטה נושא תוך כדי מערכת הבחירות " הוא יהפוך יעד מתקפה חסרת רחמים מצד בכיר המפלגה " סביבה ראש ממשלה נתניהו אמר כי לא קיבל אף פנייה נושא בטרם פורסם הבוקר , כי אם אכן היה מתקבלת תשובה היה " לא היה דבר עולם " גם ליכוד דאג להתנער טענה יוחס הם על פי פרסום . " הטענה כאילו ראש ממשלה נתניהו אמר את דבר אינו נכון , כיוון ראש ממשלה נתניהו לא דיבר עם איש עניין זה " נמסר בתגובה ליכוד . " אף אחד ליכוד לא אי על משפטי ממשלה . איום לחץ הגשה כתב אישום נגד נתניהו כל מחיר וב קרה מגיעים שמאל תקשורת " חירות סיקור מיוחד וואלה ! או אחרי ? הקדמה הבחירות מותירה פני מנדלבליט רק אפשרות ר על תיק נתניהו : צוות מוקד נעשה כל כדי עבד מ המדינה : כתב אישום בגין שוחד נגד נתניהו תיק חרף הכחשה , המערכת פוליטי סוער בעקבות הטענה . י מרצ תמר זנדברג אמרה כי " נתניהו פועל כמו אחרון עבריין " אף ציין כי לאחר הוגש המלצה המשטרה נגד הוא הפך אותו אויב העם . " אחרי המלצה פרקליטות ביטל גם את לגיטימיות של " טענה . " אחרי יגיע כתב אישום הוא גם יספר לן מוסד משפטי ממשלה יותר שמאלני אחרי זה יסביר לן מה אסור קבל הכרעה בית משפט " זנדברג הוסיף כי " נתניהו הוא לא רק מושחת , הוא כמו אחרון עבריין מוכן לדרוס לעקם הכול כדי שמר על עצמו . אסור לן לתת את קולן בחיר קרוב מי יסכים שבת ממשלה נתניהו " דבר רוח דומה אמר גם ח עפר שלח יש עתיד . " נתניהו עבר שלב איום אישי נגד משפטי " אמר . " אין גבול הוא לא יחצה דרך בלתי נמנע בית המשפט " ח רויטל סויד מחנה ציוני מכנה סגנית י הכנסה , תקף אף היא . " בריונות עבריינות ליכוד לא עוצרות רמזור אדום בוהק " אמרה . " אם משפחה פשע היה מאיימת על גורם כיר מערכת אכיפה החוק , ראש היה נעצר תוך שני . אני מחזקת את משפטי אל מול איום קוראת לו לא להתקפל , לא , לעשות את מלאכה נאמן שירות אינטרס ציבורי חוק , לא שום אינטרס אחר " " כמו אחרון עבריין " סערה בעקבות דבר ליכוד נגד ה פוליטי מתח ביקורת חריף נגד ראש ממשלה נתניהו ליכוד , זאת לאחר פורסם ישראל היום כי מנדלבליט יהפוך " יעד מתקפה חסרת תקדים " מצד בכיר המפלגה , אם יפרסם החלטה נוגע חקירה מהלך מערכת הבחירות . ליכוד : " הטענה כאילו ר אמר את דבר אינה נכון " 