רוסי : תקיפה של ישראל סוריה " פרובוקציה " סיכן טיסה א אמרה כי ערכה ההגנה של שטר אסד יירט טיל שיגר חיל אוויר לבנון . יחסים ין ישראל רוסי נקלע משבר אחרי ספטמבר הופל שוגג מטוס רוסי עת תקיפה לטקיה עתה שוב זועמים משרד ההגנה . נתניהו : שומר על וים האדומים ש ההגנה של רוסי אמר היום רביעי כי תקיפות יוחס ישראל אתמול סוריה סיכן ני טוסים אזרחי כינה זאת " פרובוקציה " עוד נטען כי ערכה ההגנה אווירי של צבא אסד יירט טיל שיגר שישה מטוס של חיל אוויר תקף לבנון . דובר משרד ההגנה מוסקבה , איגור קונשנקוב , אמר כי טיסה , זהות לא פורט , היה אמור לנחות בירות דמשק . דבר קונשנקוב , צבא סוריה לא עשה שימוש טיל לוחמה אלקטרוני כדי " מנוע טרגדיה " לאפשר בקרה שליטה אווירי של דמשק להסיט את נוסע מטוס בסיס חיל אוויר רוסי חמים . עוד הוסיף כי חיל אוויר ישראלי שיגר פצצה מונחות ייזר תוצרת ארץ הברית סוג , רוב יורט על יד ערכה ההגנה אווירי הסורית . שתיים מה פגע מתחם לוגיסטי מרחק שבע קילומטר מדמשק , גרם פציעה של שלושה אנשי צוות . יחסים ין ישראל רוסי נקלע משבר אחרי ספטמבר הופל שוגג מטוס רוסי עת תקיפה לטקיה . אז תקרית לפני שלושה חודש לטקיה לח רוסי סוללה מתקדם מדגם כדי לעבות את מערך ההגנה אווירי מדינה . אחרי חודשי שב לא דווח על תקיפות , אתמול היה זו תקיפה השנייה תוך חודש מיוחסת ישראל ראשון אז הודעה על נסיגה ארץ הברית מסור . קריאה נוסף על תקיפה ב ב : בכיר חיזבאללה נפצע תקיפה הישראלית ב אסד : ישראל תקף באזור דמשק צ : טיל שוגר מסור לפי דמשק , תקיפה כוונה נגד מחסן נשק שלושה חייל נפצע ב . הארגון סורי זכות אדם דיווח כי היה אלו שלושה מחסן נשק של חיזבאללה איראן הותקף פרבר דמשק . הארגון , מקום מושב בריטניה , סר כי לא ידע לו על נפגע תקיפה . מגזין ניוזוויק דווח כי בכיר חיזבאללה נפגע תקיפות , אך רשת מזוהה עם הארגון שיעי הכחיש זאת . גורם משרד ההגנה אמריקני אמר מגזין כי חיל אוויר תקף דקה ספור לאחר בכיר חיזבאללה עלה על מטוס היה תוכן להמריא איראן . דיווח עולה כי מטרה תקיפה היה מחסן נשק של מיליציה , וב נשק מונחה שנת , נחשב אחד אמצעי הלחים מתקדם ביותר מצא בידי צבא איראן חיזבאללה . צ לא אישר כי תקף יעד באזור דמשק , אך אמר כי שוגר טיל כיוון ישראל על כן הופעל ערכה הגנה אווירי . תושב באזור שרון דיווח על פיצוץ עז , אולם לא היה נפגע לא נגרם נזק . רקע דיווח , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו טקס סדר כנפיים בבסיס חצרים כי " אנו עומדים איתן על וים האדומים לן " דבר , " החלטה הנשיא טראמפ להוציא את חייל אמריקני מסור לא שנה את מדיניות . נגן על עצם כוח עצם מול כל איום " אל גינוי הצטרף לבנון , משטח פעל לפי דיווח מטוס חיל אוויר . משרד סר כי " זכות חוקי של סוריה הגן על אדמה ריבונות " מפנה תקיפות . " אנו קוראים קהילה בינלאומי מועצה בטחון גנות את שימוש עשה מטוס ישראלי שטח אווירי של לבנון ביצוע תקיפות נגד דין אח " עדכון ראשון : רוסי : תקיפה של ישראל סוריה " פרובוקציה " סיכן טיסה א אמרה כי ערכה ההגנה של שטר אסד יירט טיל שיגר חיל אוויר לבנון . יחסים ין ישראל רוסי נקלע משבר אחרי ספטמבר הופל שוגג מטוס רוסי עת תקיפה לטקיה עתה שוב זועמים משרד ההגנה . נתניהו : שומר על וים האדומים לן 