נתניהו תוקף את ארדואן : רודן אנטישמי עם אובססיה ל ממשלה השיב דבר של ארדואן , אותו כינה " טרלול יומי " דבר נתניהו , " ארדואן יש אובססיה עם ישראל כי הוא יודע מה זה צבא מוסרי מה זו דמוקרטיה אמיתי לעומת צבא טובח כורדי " ראש ממשלה נתניהו תקף היום ראשון את נשיא טורקיה טייפ ארדואן , זאת לאחר אחרון אמר מהלך סוף שבוע כי " היהודים אנשים נמצא על קרקע " " נחשף עכשיו טרלול יומי של רודן האנטישמי ארדואן " אמר נתניהו טקס לקראת חג מולד עם חייל נוצרי . " יש לו אובססיה עם ישראל כי הוא יודע מה זה צבא מוסרי מה זו דמוקרטיה אמיתי לעומת צבא טובח כורדי . פעם ארדואן היה תוקף א כל תיים עכשיו זה כל שש שעה " נתניהו אמר את דבר שעה אחדות אחרי שר הטורקי בלוט הצטרף דבר ארדואן מסוף שבוע . " כובש בועט אנשים על הרצפה נפגע קלות : נתניהו הוא רוצח דם קר האחראי טבח של אלף פלסטיני חף פשע ילד על חוף ים . טורקיה לעולם לא תפסיק חשף את אמת " כתב חשבון הטוויטר שלו . קריאה נ ממשיך מתקפה על נתניהו : " אחראי טבח של חף מ קוראים להחרים את טורקיה : " להעניש את ארדואן " ארדואן אמר את דבר בנאום נשא פני בן נוער איסטנבול מהלך השבת . דבר , " יהודי ישראל בועטים אנשים נמצא על קרקע . מען אמת , היהודים בועטים לא רק גבר , אלא גם נשים ילד . עומת , אנחנו מוסלמי מתעמתים פנים אל פנים אם יש הם את עמוד מ , אז אנחנו מלמד אותו את לקח " עוד אתמול נתניהו הגיב חריפות אמר כי " ארדואן , כובש צפון קפריסין , צבא טובח נשים ילד כפר ורד , תוך טורקיה מחוץ לה לא יטיף ישראל מוסר " תוך כך , טורקיה ירך אתמול על הודעה ארץ הברית על הסגה ותיה מסור . ארדואן הודיע כי מדינה תיקח פיקוד על מבצע נגד דאעש אחרי נסיגה ארץ הברית . בנאום נשא איסטנבול אמר ארדואן כי הכוחות טורקיים יילחמו נגד לוחם הארגון עדיין נותר סוריה , תשהה את תכניתה תקף את כורדי המדינה . ארדואן נפגש שבוע שעבר עם נשיא איראן חסן רוחאני אנקרה . שני דן התפתחות האחרונות סוריה , חלק מאמץ של שתי מדינה , יחד עם רוסי , הגיע הסדר פוליטי סוריה . נתניהו תוקף את ארדואן : רודן אנטישמי עם אובססיה ל ממשלה השיב דבר של ארדואן , אותו כינה " טרלול יומי " דבר נתניהו , " ארדואן יש אובססיה עם ישראל כי הוא יודע מה זה צבא מוסרי מה זו דמוקרטיה אמיתי לעומת צבא טובח כורדי " 