נתניהו ראשי מתנחל נפגש : " הבחירות קרוב קרב על בית " ראשי רשות יהודה ושומרון נועד עם ראש ממשלה פגישה נקבע עקב דרישה לאחר גל הפיגועים . צל מחלוקת , שלושה נציג ציבור החרים את המפגש לא הגיע . פתח ישיבה אמר נתניהו כי " בחיר קרוב חייב נצח . גורל המדינה התיישבות אינו מובן יהם " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר רביעי משרד עם ראשי רשות יהודה ושומרון מועצה י , בעקבות דרישה הסדרה ביטחון אחרי שורה הפיגועים באזור . צל המפגש משותף , מחלוקת ין נבחר ציבור צפה עת אופן בולט על פני שטח . ראשי מועצה נימין , שומרון קריה ארבע הודיע הבוקר כי יחרימו את פגישה , נימוק נענה " שלילה התחמקות או מריחה " דרישה עלה פגישה עבודה עם גורם סביבה ראש ממשלה . ראשי מועצה אחר טוען כי דרישה בנייה אחרי הפיגועים היא כ כר גופה " פגישה נערך סמך הצבעה על פיזור הכנסה . אמנם היא נקבע עוד קודם החלטה על הקדמה הבחירות , אך ראשי רשות יודעים כי דבר יכול שרת אותו , שום נתניהו זקוק מתנחל . נגד , הם עלול חשש צאת נגד פגוע ניצחון של ראש ממשלה ימין . עוד וואלה ! הביתה : הכנסה תאשר הליך מזורז את הצעה החוק ל ב : בכיר חיזבאללה נפצע תקיפה הישראלית ב תיירות מרוקו : " תמונה הוצאה הורג נשלח אם של אחת מה " פתח פגישה אמר נתניהו כי " בחיר קרוב חייב נצח . זה קרב על בית . גורל המדינה התיישבות אינו מובן יהם " עוד הוסיף ראש ממשלה כי " היה צריך עבד קשה גם מול ממשל אמריקני הנוכחי כדי הביא את הישג גדול הביא התיישבות . כל זה לא מובטח כי המשך , תחת ממשלה שמאל , כל יתהפך רגע " ראש מועצה בקעה ירדן , דוד אלחייני , אמר בדיון כי " כל אחד פה יודע מה קר פה עשור האחרון . כל התיישבות צמיחה אדיר כול יודעים את זה . בחיר צריך הגיד תושב את אמת : התיישבות פורח זה רק זכות " דבר , " אנחנו מנהיג ציבור מוקיעים את מי בחר לא הגיע לפה היום . אני מתבייש הם אסר לתת זה יד . השיח ין ראשי יישוב ל פתוח כל השנה , אנחנו צריך משהו אנחנו מגיעים אל אל אנשיך ישיר טלפון , ול לא צריך לאיים עלה לא דם של קורבן טרור לא סחטנות " מועצה י נמסר תום ישיבה כי " הוד ראש ממשלה על עשייה קידום פיתוח התיישבות בשנים האחרונות עלה את צרכים ופים עומדים היום על פרק דגש על הסדרה התיישבות חזרת הביטחון . ראש ממשלה הנחה את צוות המשרד קדם את נושא הועלה תחום בטחוני התיישבות , לקיים זמן הקרוב מפגש עבודה נוסף מעקב יצוע " סימן תחילה מתיחות ין מועצה י , עמותה מאגדת את ראשי רשות התנחלות , לבין חלק מראשי מועצה , החל אחרי הפיגועים צומת עפרה , גבעה אסף ובית אל , אז התארגן הפגנה של מתנחל . ין היתר , מועצה שומרון פרסם הודעה תקשורת הציג את ראש המועצה , יוסי דגן , את ראש מועצה מטה נימין , ישראל , כ רשות מוביל את המחאה " הודיע על בית מועצה הפגנה מול משרד ראש ממשלה . הפגנה הגיע אות משתתף בלבד היא זכור ציבור בעיקר של השתתפות שר רב ממשלה מחאה נגד דיניות ממשלה , אך משפט אחד נאמר על במה הדגיש את מחלוקת , כאשר י מועצה י , חננאל דורני , הוצג רק ראש מועצה קודם . מחלוקת , כפי אומרים גורם מעורה נושא , נוגעת דרך הפעולה . בעוד חלק מראשי מועצה סבר שיש המשיך הפגנה לנקוט קו תקיף יותר , ראש דגן , אחר סבר שצריך לנקוט דרך מתון . לבסוף הוחלט על קביעה פגישה עם ראש ממשלה דחייה הפגנה תוכנן שבוע זה . פגישה ויים ראשי רשות דרש הסדרה של בנייה לא חוקי , קידום בנייה נוסף שיפור אמצעי הביטחון . לקראת פגישה , אמר מ מ מועצה י יגאל דילומני כי " אין מחלוקת דרישה התיישבותיות ביטחוניות " דבר , " מגיעים פגישה עם ציפייה התקדמות נושא הסדרה התיישבות מרכיב הביטחון . אמין הוא יכול רוצה , רוצים לראות זה קורה " גם דגן הודיע אתמול כי יגיע , מקווה לשמוע על צעד מעשי יינקטו . " דורשים מחסום , תקציב ביטחון , טיפול ארגון מסית , נושא התיישבות מחכים תשובה הולם . כל הזמן שומע ספין מריחה , אנחנו רוצים קבל תשובה אמיתי . אם לא , אנחנו נחדש את המאבק " אמר אתמול וואלה ! , אך הבוקר חזר בו הודיע כי לא יגיע . " אינו רואים ערך קיום של פגישה שכל תכלית קידום צרכים פוליטי יצירה תמונה של אידיליה , נסיבה נוכחי מרב צער , אינה משקפת את מציאות " נכתב מכתב שלחו דגן , ראש מועצה קריה ארבע אליהו ליבמן ראשי מועצה אחר . דבר , " לא נשמש טפט הצגה ביטחון תושב הופסק " נוסף , חלק מראשי מועצה תוקף את מדיניות פיה אחרי פיגוע יש דרש הסדרה הקמה התנחלות . " אנחנו צריך הימנע לנהוג סחר כר גופה וב נשפך כדי להשיג אישור בנייה " אמר ראש מועצה אפרת ומחזיק תיק מועצה י עודד רביבי . " דיניות זו נוסחה של בתים תמורת דמים עוד עלול ייצר מדרג בו תמורת ילד קטן נרצח נבנה יישוב , תמורת חייל נרצח נסתפק כיכר " ראש מועצה אזורי בקעה ירדן , ידוע התנגדות התנהלות זו , התבטא אופן דומה ול נמנע להגיע הפגנה . אלחייני הבהיר כי לדעתו " זה לא מוסרי בוא להפגין נגד ראש ממשלה זמן משפחה קוברות את ילד חייל אותו עת . יש לן את מלוא לגיטימציה הפגין כל יום , אבל לנצל את זה פשוט רקד על דם " עוד הוסיף כי " זו התנהלות מביש ול לא נטלתי חלק באף אחד ההפגנות . ול לא נותן לגיטימציה . זה לא מוסרי " תוך כך אישר אתמול עד תכנון עליון של המנהל אזרחי יחידי דיור התנחלות את קידום של יחידי דיור נוסף . ין היתר , אושר מתן תוקף יחידי דיור באזור הר חברון , יחידי גבעה זאב יחידי נווה דניאל כרם צור גוש עציון . וועדה צפוי דון היום תוכנית בנייה יחידי דיור אבן , יצהר , צוף אלף מנשה . כמו כן , תדון וועדה תוכנית הקמה אזורי תעשייה אבן ובביתר עילי . מועצה נמסר בתגובה כי הם " דוחה תוקף את החרמה פגישה עם ראש ממשלה על יד ראש מועצה אזורי שומרון . אנחנו לא מחרימים את ראש ממשלה . מועצה ראשי רשות יגיעו מתוכנן פגישה עם ראש ממשלה . אנו מצפה ראש ממשלה היענות ותינו צודקות נמצה א את דיון את דרישה . כך דואגים עתיד התיישבות " ראש מועצה אפרת , עודד רביבי , אמר כי : " ההחלטה להחרים פגישה עם ראש ממשלה היא עז פנים , הלבנה פנים פגיעה התישבות . ניסיון כופף את יד בגלל הבחירות הקרבה אינה מכבדת א . ראש ממשלה מזמין בא . מי מתנגד חרם לא מחרים " ראשי מועצה שומרון , נימין קריה ארבע סירב השתתף פגישה סר כי " לא נתפשר על ביטחון תושב שביל תמונה עם ראש ממשלה . כדי הביא חיזוק התיישבות נדרש תשובה אמיתי מעשה שטח . לא דיבור . אנחנו עומדים תוקף נמש אבק עוז ללא משוא פנים על מנה הביא ביטחון תושב " עדכון ראשון : נתניהו ראשי מתנחל נפגש : " הבחירות קרוב קרב על בית " ראשי רשות יהודה ושומרון נועד עם ראש ממשלה פגישה נקבע עקב דרישה לאחר גל הפיגועים . צל מחלוקת , שלושה נציג ציבור החרים את המפגש לא הגיע . פתח ישיבה אמר נתניהו כי " בחיר קרוב חייב נצח . גורל המדינה התיישבות אינו מובן יהם " 