" נתניהו שוב תובע עיתונאי על סיפור לגיטימי " הרשת מתגייסת עזרה של בן כספי " עיתונאי מהשורה הראשונה " אמש ראשון הגיש ראש ממשלה נימין נתניהו , תביעה נגד עיתונאי בן כספי גובה אלף שקל . בתגובה , הרשת סערה אף נפתח עמוד גיוס המון עתידי , מקרה כספית יפסיד ב ראשון הגיש ראש ממשלה נימין נתניהו , תביעה נגד עיתונאי בן כספי גובה אלף שקל , בגין דבר כתב טור האחרון עיתון " מעריב " בתגובה , הרשת סערה רב ביקר את דרך של נתניהו מנהל ספר תביעה מול עיתונאי , טענה לשון הרע . " תביעה השתקה " נכתב פייסבוק בתגובה פוסט פרסם כספי . הרשת התגייס עזרה של כספי , גולש פתח עמוד " גיוס המון עתידי " מעין עצום אל התגייס אנשים התחייבות תמך בן כספי נגד " תביעה השתקה של נתניהו " " נתניהו מנסה סתום את פה של עיתונאי ביקורתי כ . אנחנו עומדים עם בן כספי . התחייב תרום שקל הנחה כספית מפסיד משפט מול ראש ממשלה " כתב אתר . זה אינו המאבק משפטי ראשון מנהל משפחה נתניהו לפי עיתונאי גם לא הראשונה משפחה נתניהו מנהלת לפי כספי . שנה שעברה כספי שלם אלף שקל שר נתניהו , בגין כתבה פרסם . תביעה הוגש אמש , ציין עורכי הדין של נתניהו , כי " זה תקופה ארוך , מנהל נתבע אמצעי תקשורת שונה , פרט עיתון מעריב משמש לו פלטפורמה , מסע השמצה כוון מתוזמר היטב נגד ראש ממשלה , מסגרת הוא מנצל כל הזדמנות נקרה דרך סר פוגעני יחס ראש ממשלה , אינו מהסס הטיח בו האשמה קשה חמור " עוד שישי האחרון צורף כתב התראה נשלח כספית , מיד אחרי פרסום הכתבה . מכתב שעל ומים עורכי דין של נתניהו , נטען כי נזק של ראש ממשלה " בגין פרסום שקרי פוגעני עומדים , שלב זה , צורך פשרה בלבד , על סך של אלף שקל " עוד דרש כי העיתון יפרסם תיקון התנצלות בולט . לא דובר קמפיין גיוס המון אלא מעין עצום , נכון כתיבה שורה אלו , אנשים חתם עליה התחייבות תרום כספית שקל מידה יפסיד . עצום גיוס המון עתידי , שותף פעם רחבי הרשתות חברתי . " ביחד נכס את סכום כספית יפסיד , אם יפסיד , משפט לא הוגן וה דמוקרטי הזה " כתב . אמש הרשת סערה בעקבות תביעה אף ראש ממשלה הגיב עמוד פייסבוק פרטי שלו כתב : " ספויילר : בן כספי כזב , רודף א את משפחתי כבר עשר שנה , שוב שלם " כתב . אל פוסט קצר כתב , צירף תמונה של כתבה נכתב לפני שנה על כך אורי כספי , אח של בן כספי , נעצר חשד הונאה של מיליון שקל . דווקא נתניהו , העלה סרטון דף פייסבוק אישי שלו לפני חודש ובו ביקש " עזב את בן משפחתי " בחר להציף כתבה נכתב לפני שנה , קשר אח של כספי . למרות התגייסות מרשים , כספי הגיב דף פייסבוק שלו כתב : " לא צריך תרומה . כל בסדר . תביעה הזה לא תגיע בית המשפט . עניין מזעזע יותר , אולי אפילו מבהיל , היא העובדה ראש ממשלה ישראל , תחת סמל מנורה דגל ישראל , מפרסם פוסט מכפישים ורים עניין משפחתי אין לו הם יד , רגל או הבנה כלשהו " בתגובה פוסט , הגיב אות אנשים עם תגובה תמיכה : " אתה , יחד עם אמיץ נוסף , עומדים חזית מול טירוף מערכת מדינה " כתב אחד גולש . " טור לך , עין טוב כל עיתונות , ככה כבר שנה " הגיב גולש נוסף . " נתניהו שוב תובע עיתונאי על סיפור לגיטימי " הרשת מתגייסת עזרה של בן כספי " עיתונאי מהשורה הראשונה " אמש ראשון הגיש ראש ממשלה נימין נתניהו , תביעה נגד עיתונאי בן כספי גובה אלף שקל . בתגובה , הרשת סערה אף נפתח עמוד גיוס המון עתידי , מקרה כספית יפסיד תביעה 