לפני או אחרי ? הקדמה הבחירות מותירה פני מנדלבליט רק אפשרות ר הבטיח כי הקדמה הבחירות לא תשפיע על קצב העבודה תיק נתניהו , אך עת כל הכרעה יקבל צפוי לגרור ביקורת חריף . אם ימהר יוטח בו כי ניסה השפיע על תוצאה , אם יתעכב יואשם גרירה ר הודעה אתמול ני על הקדמה הבחירות החל אופן טבעי חישוב הערכה גב חיבור אפשרי ין כל השחקנים פוליטי . אבל פני אדם אחד פחה , נראה כי פתיחה קלפי שבע חודש מוקדם מתוכנן מותירה רק אפשרות רעות . זהו משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . תחילה חודש הופיע וועדה ביקורת המדינה כנסת . נשאל האם אזרחי ישראל יזכו דעת לפני הבחירות האם ראש ממשלה של עומד פני כתב אישום חמור , או כמה אלה , השיב : " אני איש מקצועי , לא איש פוליטי , אעבוד בצור מקצועי , לא לפי מת יש או אין חירות " הקדמה הבחירות היה אז אפשרות תיאורטי בלבד . אתמול היא הפך מציאותי מאוד , כולל תאריך יעד ברור וקרוב : אפריל . חירות עוד ב עד חקירה : כך סיים קואליציה את חי קצב אירוע מ משפט : העבודה על תיק חקירה ר תימשך כ הולכים כאן ? מורה נבוך פיזור הכנסה הולכים בחיר שבוע שעבר חשף פרקליט המדינה שי ניצן כי שבוע יחלו דיון סביב שולחן של מנדלבליט נוגע הכרעה תיק של ראש ממשלה . הערכה היה , פחה עד היום בוקר , כי ה יקבל סביב חודש את ההחלטה אם זמן את פרקליט ראש ממשלה שימוע . משפטי יוכל , אם ירצה , להאריך דיון גם בלי לעכב את ההחלטה שום צורה רשמי . ייתכן גם התלבטות יתארכו עצמו יעכבו את ההכרעה עד אחרי הבחירות , או אפילו יתגלה צורך שלמות חקירה נוסף . אך כל קרה וב תרחיש , כל החלטה של מנדבליט צפוי עורר ביקורת עצום קרב חלק גדול ציבור . גב תוכן ההחלטה מסתמן , פורסם כי פרקליטות מיסוי כלכלה , ליווה את חקירה , סבר כי יש להעמיד את נתניהו לדין בגין שוחד לפחות ניים תיק נוטה אישום הפרה אמון תיק המתנה . של כך , קשה לראות צב בו כל תיק נסגר ללא לום . אם ההחלטה על שימוע לפני הגשה כתב אישום תתקבל לפני הבחירות , הרי תומך של ראש ממשלה יראו כך ניסיון השפיע על תוצאה . מנדלבליט לא היה רוצה למצוא את עצמו נעל של ראש קומי , הודיע על חידוש חקירה מייל נגד הילרי קלינטון ימים לפני בוחר אמריקני הלכו קלפי , ייתכן שב הכניס את דונלד טראמפ חדר סגלגל . נגד , אם החלטה תפורסם זמן קצר לאחר הבחירות , מנדלבליט יואשם כי נתן ציבור לכת קלפי לא עשה כל שב כדי להבהיר את מצב משפטי של ראש ממשלה . אפשרות האחרונה היא פרסום ההכרעה רק זמן רב לאחר הבחירות . עבר שכ היום מתמודד עם טענה על מריחה גרירה רגל מול החשודים בלפור , הכריז לא פעם כמה חשוב קבל החלטה מהירות אפשרי , גם זו אפשרות לא פשוט , עשה ערער עוד יותר את אמון ציבור מוסד . לפני הבחירות האחרונות רשות מקומי עש פרקליטות המדינה גדול הכריע עניין של כמה יותר תמודדים ראשי רשות היה חשוד פלילים , כדי שלא ירוצו תחת עננה אי וודאות . משימה היה לא פשוט , אך פרקליטות הצליח הכריע זמן גב רוב , ציבור ידע מי הוא מצביע . האם ניתן הסיק כך גב הבחירות כללי ? ספק גדול . לפני או אחרי ? הקדמה הבחירות מותירה פני מנדלבליט רק אפשרות ר הבטיח כי הקדמה הבחירות לא תשפיע על קצב העבודה תיק נתניהו , אך עת כל הכרעה יקבל צפוי לגרור ביקורת חריף . אם ימהר יוטח בו כי ניסה השפיע על תוצאה , אם יתעכב יואשם גרירה רגל 