עם יאיר צד בלי עזרה : נתניהו מתניע את ל מפלגה כבר נערך קמפיין זק של יום . ליכוד מתכוון ראש ממשלה נהל את אסטרטגיה עצמו , מחנה ציוני הספיק גבאי ספוג תבוסה קרב פנימי , שחקן חדש מחממים את הרשתות ה אחרי הכרזה על הבחירות מוקדם , בכיר כל מפלגה החל היערך היום ישי קמפיין זק של יום , רוחב המערכת פוליטי עסק אמש יום ישיבה התנעה , מינוי אנשי מטה , קמפיין אסטרטגיה . ראש ממשלה נימין נתניהו , צפה טוס ביום חמישי חמישה ימים ברזיל לטקס השבעה הנשיא בולסונארו , קיים גם הוא ישיבה פוליטי ארוך ים אחרון . לשכה ראש ממשלה שוקלים קצר את הנסיעה ביום או יום של אירוע פוליטי . נתניהו אמור היה טוס ברזיל ביום חמישי כדי השתתף טקס השבעה של הנשיא החדש ביום ישי , אך עת נשקל אפשרות קצר את הנסיעה לשוב כבר ביום ני . אם הנסיעה תקוצר , נתניהו לא ישתתף טקס השבעה אך ייפגש סוף שבוע עם נשיא ברזיל , עם שר שר הביטחון של ברזיל . מידה ידיעה תקוצר גם פגישה מתוכנן של נתניהו עם שר אמריקני מייק פומפאו תידחה מועד אחר . נתניהו אמור היה פגוש את פומפאו כדי דון עם על המצב סוריה איראן נוכח החלטה א להוציא את ותיה מסור . חירות סיקור מיוחד וואלה ! וואלה ! : נתניהו שומר על כוח גם אם מצטרף ל של הישג של לפיד : מנצח מפסידים הקדמה ה או אחרי ? הקדמה הבחירות מותירה פני מנדלבליט רק אפשרות רעות נתניהו אינו מתכוון היעזר באנשי אסטרטגיה קמפיין חיצוני , כך אמר וואלה ! גורם סביבה , אלא מנה בעיקר אנשי ניהול , תקשורת ושטח לנהל את אסטרטגיה של ליכוד עצמו . לפי ההערכה , נתניהו עשוי מנה את אחד בכיר ליכוד י קואליציה דוד אמסלם או אחד מה מקורב מנהל הקמפיין . כמו כן , נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , הגביר אחרון את נוכחות שלו רשת חברתי , צפוי לקח חלק פעיל קמפיין " רמה מעורבות גבוה יותר קמפיין " אך לא קבל תפקיד רשמי . הגורמים הכחיש תוקף נתניהו צעיר מתכונן התמודד פריימריס ליכוד אמר כי " הוא לא מתמודד פריימריס , וודאות " הבחירות המקדימות ליכוד ויות היערך שבוע ראשון של פברואר , נתניהו מגע עם בעל תפקיד תנועה י רכז המפלגה , שר חיים ו מזכירות , שר ישראל , תיאום תקנון הבחירות עוד לפני נסיעה . ין היתר , נתניהו מבקש שמר עצמו ני שריון כן לעשות ינויים שיטה הבחירות הקצאה מחוז רשימה כדי להגדיל את ספר מקום יהיו מורה רשימה הארצית . גם פריימריס של מפלגה העבודה ויים התקיים סוף פברואר , אך מפלגה טרם הודיע סופי על תאריך הבחירות המקדימות . אתמול , תזמון קרי , נערך הבחירות וועידה עשירית גוף בוחר עליון של מפלגה העבודה שצריך אשר את תקנון הבחירות לפני קיום עד כינוס וועידה יש עוד תהליך פרוצדורליים מפלגה צריך לעבור . בינתיים , י המפלגה , אבי גבאי , ספג תבוסה פנימי בחיר אתמול . דבר גורם עבודה גבאי הצליח הכניס כמה אות ציר בלבד בין ציר יהיו חבר וועידה חדש , אילו כוח של תיק המפלגה שלי , איתן כבל , עמיר אפילו יצחק הרצוג רק התחזק . שבוע אחרון החל להתלהט קרב פנימי עבודה ין גבאי לבין חלק מ דורשים הוא יבטל את שריון אישי ורים לו , מצב הכוחות החדש וועידה עשוי הקשה עלה להתנגד מהלך . בינתיים , גם כיוון של י תנועה ציפי בן , שותף של גבאי מחנה ציוני , נשמע היום סר עשוי העיד על חוסר אמון . בעוד גבאי אמר אתמול כי הוא מועמד יחיד של מחנה ציוני ראשות ממשלה , בן אמרה כי " כל אחד מ צריך לש את אגו צד מען המטרה משותף היא הפך זה יהיה מבחן . דרך יחידי נצח את הבחירות היא אחד כוח . עצם חיבור יוצר דינמיקה חדש תקווה " " כל אחד שותף דרך ו טובה המדינה מול עין צריך גם להיות ותף איחוד ביננו . אפשר יצור כאן צוות גדול יותר מנצח . כל אחד מאייה צריך לש את אגו צד מען המטרה משותף היא הפך . ביחד נאמר קודם המדינה , אחר כך המפלגה אחר כך אני " בן , דיבר אירוע של המכון ישראלי דמוקרטיה מרכז בינתחומי הרצליה , אמרה כי " הצעה זאת עשה זאת " היא הוסיף ש את מחנה ציוני הוא בסיס מצוין חיבור . אני כבר יתרתי עבר מוכן לעשות זאת שוב . חיבור האלה נדרש כדי יצור את רשימה גדול ישראל זה מה שצריך לעשות מהלך לן בחיר קרוב " מקביל , השחקנים חדש על מפה בחיר ניצל גם הם את היום התנעה תוכנייה ההתמודדות של . שר הביטחון ו לשעבר שה יעלון פירסם סרטון פייסבוק בו הכריז רשמי על הקים פלגה חדש הודיע כי ים קרוב יציג את רשימה שלו ציבור כמה שעה לאחר כן כבר דווח ב " על מצטרף אפשרי ראשון ת מיל גל הירש , היה עבר מועמד ל המשטרה . ח אורלי לוי אבקסיס , מתכוונת גם היא התמודד ראשות פלגה חדש , שיחררה את לוגו החדש לה טוויטר , מחר היא צפוי הירשם עם מפלגה חדש אצל רשם מפלגה . ערב חשף את שם המפלגה גשר זכה לשם של מפלגה של אב , דוד לוי , בחיר . ה לשעבר בן לא פיזר גם היום את ערפל סביב כוונה גורם סביבה אמר כי " כל אופציה עדיין על שולחן " עם זאת , לפי ההערכה רווח מערכת פוליטי , צפוי גם הוא עמוד ראש פלגה חדש משל עצמו . חודש אחרון , יעלון לוי אבקסיס היה מגע שב נידון גם אפשרות של ריצה משותף אך שלב זה נראה שלושה מתכוונים להק פלגה עצמאי . גם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק רמז היום כי הוא עשוי להק פלגה משל מען חבירה גוש רכז שמאל . ראיון יומן הצהריים של נחמה דואק רדיו ברק אמר כי החלפה השלטון תלה " אך רק שילוב יים שב פלגה של , פלגה של בוגי פלגה של אבי גבאי ציפי בן אולי גם פלגה שלי ישלבו יים " ברק התחמק מ מה הוא מתכוון אמר כי " אני לא סיפור " אך הוסיף כי " גם אפשרי פלגה שלי " עם יאיר צד בלי עזרה : נתניהו מתניע את ל מפלגה כבר נערך קמפיין זק של יום . ליכוד מתכוון ראש ממשלה נהל את אסטרטגיה עצמו , מחנה ציוני הספיק גבאי ספוג תבוסה קרב פנימי , שחקן חדש מחממים את הרשתות חברתי 