משרד משפט : העבודה על תיק חקירה ר תימשך כ משפט הבהיר כי חקירה נוגעות נתניהו הן " תהליך עבודה סדור מקצועי , אינו תלה אירוע פוליטי " זאת , על רקע הודעה של ראשי קואליציה על פיזור הכנסה הליכה בחיר תחילה אפריל . נתניהו על חקירה : " אין אני ום ציפייה נושא " משרד משפט הודיע היום ני כי תהליך העבודה על תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה נימין נתניהו יימשך מתוכנן , למרות הבחירות ויות התקיים חודש אפריל הקרוב . " דובר תהליך עבודה סדור מקצועי , אינו תלה אירוע פוליטי " הבהיר . הודעה התייחס משרד משפט הנחיה משפטי ממשלה , פיה " אין מקום להשהות טיפול תיק נגד נבחר ציבור או מועמד , הגיע לאחר חקירה פרקליטות או תביעה משטרתי צורך החלטה אם הגיש כתב אישום . אולם , טיפול יהיה תוך תן דעת זהירות נדרש , לפי צורך יובא דבר פני משפטי ממשלה או פרקליט המדינה " עוד אמר משרד משפט כי " ככל הכנסה תתפזר רשות אכיפה החוק תפעלנה לפי הנחיה . כל פרסום אחר הוא גדר ספקולציה בלבד , נוכח העובדה תאריך סיום העבודה על תיק עדיין לא ידע " חירות עוד ב הולכים כאן ? מורה נבוך פיזור הכנסה הולכים ל הבחירות : מ עד פיזור הכנסה או רק אחרי ממשלה חדש ראשי קואליציה הודיע מוקדם יותר היום כי החליט לפזר את הכנסה ללכת בחיר מוקדם , " תוך אחרית תקציבי לאומי " ישיבה התקיים אור משבר השגה רוב אישור חוק גיוס . התאריך שעל דיבר ראשי קואליציה בחיר הוא ביום ישי אפריל , והם החליט לפזר את הכנסה " הקדם אפשרי " ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו ל קידום חקירה תקופה הבחירות : " אין אני ום ציפייה נושא " על ההחלטה לכת בחיר הוא אמר כי " קואליציה נוכחי היא גרעין קואליציה בא , זה בסיס . אנחנו בא בקש מנדט ברור בוחר המשיך הוביל את מדינה ישראל בדרך לן , דרך עשה רב תעשה רב " משרד משפט : העבודה על תיק חקירה ר תימשך כ משפט הבהיר כי חקירה נוגעות נתניהו הן " תהליך עבודה סדור מקצועי , אינו תלה אירוע פוליטי " זאת , על רקע הודעה של ראשי קואליציה על פיזור הכנסה הליכה בחיר תחילה אפריל . נתניהו על חקירה : " אין אני ום ציפייה נושא " 