רגע האחרון : פרקליטות יקשה לדחות את תן תשובה תיק ה נדרש השיב הצעה השופט מגשר , פיה ישיבו אשת ראש ממשלה שר נתניהו ו המשרד לשעבר סיידוף סכום סף מסוים יודו חלק עבירות אך לא יורשעו . וואלה ! נודע עת בקשים פרקליטות המשיך בדיון הצעה וטרם גיבש ע יקשה היום ני לדחות את דיון אמור התקיים מחר , שב היה אמור השיב הצעה השופט מגשר . ביום שישי פורסם חבר חדש כי פרקליטות צפוי לדחות את הצעה השופט מגשר , אולם וואלה ! נודע עת בקשים תובע לדחות את תן תשובה כי פרקליטות ממשיך דון הצעה וטרם גיבש עמדה . פרקליטות מחוז ירושלים נדרש השיב הצעה של השופט מגשר תיק , מרדכי כדורי . לפי הצעה הפשרה , שפורסמה לראשונה חדשה עשר , אשת ראש ממשלה , ו משרד ראש ממשלה לשעבר , עזרא סיידוף , יחזירו סכום סף מסוים יודו חלק עבירות אך לא יורשעו . עת בקשים פרקליטות עוד זמן כדי גבש את עמדה . תובע תיק הם עורכי הדין ארז פדן אבני , בעוד נתניהו מיוצגת על יד יוסי הן ירון . את סיידוף מייצג ע יהושוע רזניק . מסגרת הפרשה נאשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . סיידוף , היה ס משרד ראש ממשלה אותו תקופה , מואשם עבירות דומות כן עבירה זיוף בידי עובד ציבור . זאת חלק שתי פרשות נוסף שב הוא מועמד לדין : פרשת חשמלאי פרשה מלצר . רגע האחרון : פרקליטות יקשה לדחות את תן תשובה תיק ה נדרש השיב הצעה השופט מגשר , פיה ישיבו אשת ראש ממשלה שר נתניהו ו המשרד לשעבר סיידוף סכום סף מסוים יודו חלק עבירות אך לא יורשעו . וואלה ! נודע עת בקשים פרקליטות המשיך בדיון הצעה וטרם גיבש עמדה 