סקר וואלה ! : נתניהו שומר על כוח גם אם מצטרף ל לאחר ההחלטה על פיזור הכנסה , ראש ממשלה יכול הרגיש טוב . אם הבחירות היה נערך היום ליכוד היה זוכה מנדט ין אם ה לשעבר יקה פלגה חדש וב אם יחבור יש עתיד . לפיד א עם בית היהודי מתחזק . כל ה לאחר ההחלטה על הקדמה הבחירות , ראש ממשלה נימין נתניהו יכול הרגיש טוב : אם הבחירות היה נערך היום , ליכוד ראשות נתניהו היה מוביל פער גדול על פני שאר מפלגה חזיר אותו מעט וודאות רחוב לפור . סקר וואלה ! מכון פאנלס פוליטיקס עולה כי ליכוד זוכה מנדט כל תרחיש : כך , מצב מפלגה הנוכחי נתניהו מוביל עם מנדט . כניסה של ה לשעבר בן תמונה לא שנה משמעותי את כוח ין אם עם ראשות פלגה חדש וב אם יחבור יש עתיד יאיר לפיד ליכוד עדיין יקבל מנדט . סקר נערך יממה האחרונה , אחרי הכרזה על הקדמה הבחירות קרב מדגם מייצג של משיב , משקף את נקודה פתיחה שאיתה יוצאות מפלגה קמפיין חירות . הוא נערך לפני הודעה של שה בוגי יעלון על הקים פלגה חדש ול לא נסקר . סקר עולה כי אם הבחירות היה נערך כיום , מצב מפלגה הנוכחי ליכוד מתחזק הופך מפלגה גדול עם מנדט , אחר כך יש עתיד עם . חירות סיקור מיוחד וואלה ! של הישג של לפיד : מנצח מפסידים הקדמה ה או אחרי ? הקדמה הבחירות מותירה פני מנדלבליט רק אפשרות ר קונצים " יעלון הכריז על הקים פלגה חדש מפלגה בית היהודי מתחזקת עם מנדט , ואחריהם מחנה ציוני רשימה משותף עם מנדט כל אחת . יהדות תורה מרצ עם מונה מנדט כל אחת , ישראל יתנו כול שישה מנדט כל פלגה , סוף רשימה המפלגה חדש ראשות ח אורלי לוי אבקסיס עם חמישה מנדט ו עם ארבעה . תמונה מנדט משתנה עט עם כניסה צפוי של ה לשעבר בן לזירה . אם יתמודד ראשות פלגה עצמאי הוא יזכה מנדט אותו הוא לוקח בעיקר מיש עתיד מפלגה . לפי סקר , ליכוד יזכה מנדט גם לאחר כניסה של , אילו יש עתיד יורד מנדט , מחנה ציוני מנדט , מרצ שמונה שישה , כול ישראל יתנו יורד שישה מנדט חמישה מנדט כל אחת . גם בית היהודי מאבדים מנדט אחד עם כניסה של יורד מנדט . סקר בחן גם את תרחיש פיו לפיד יחברו ריצה משותף . תרחיש עולה כי חבירה של שני לא מוסיפה ערך אלקטורלי לעומת ריצה נפרד , אך עשה ייצר פלגה מתקרבת ליכוד גודל . לפי סקר , ליכוד עדיין יוביל עם מנדט , פלגה משותף של לפיד מנדט . מחנה ציוני תרחיש כזה יורד תשעה מנדט . בית היהודי רשימה משותף עם מנדט כל אחת , יהדות תורה שבע , מרצ שישה , ישראל יתנו , כול מפלגה של אורלי לוי אבקסיס עם חמישה מנדט , ו עם ארבעה מנדט . נתניהו גם מוביל גדול על , לפיד , גבאי שאלה התאמה ראשות ממשלה : סקר עולה כי הוא נהנה תמיכה לעומת של , של לפיד , גבאי . השיב אף אחד הם אינו מתאים ראשות ממשלה . עוד עולה סקר כי מרבי ציבור ישראלי תומך החלטה להקדים את הבחירות . משיב אמר כי הם תומך החלטה , רק אמר שלא , עוד השיב לא יודע . מצביע רוב מפלגה תומך הקדמה הבחירות מעט מצביע ש מתנגדים בית היהודי מתנגדים ומצביעי יהדות תורה מתנגדים לא יודעים . סקר וואלה ! : נתניהו שומר על כוח גם אם מצטרף ל לאחר ההחלטה על פיזור הכנסה , ראש ממשלה יכול הרגיש טוב . אם הבחירות היה נערך היום ליכוד היה זוכה מנדט ין אם ה לשעבר יקה פלגה חדש וב אם יחבור יש עתיד . לפיד א עם בית היהודי מתחזק . כל פרט 