ריבלין : אין אני מושג איזה הבהרה נתניהו דרש על חוק גדעון ס התייחס התבטאות של ראש ממשלה , אמר כי " הנשיא סר הבהרה נושא חוק לא ינוצל רעה " הכחיש כי סר אלה . " אני מתאר עצמו שאם ראש ממשלה אמר משהו , הוא יודע על מה הוא דבר " אמר ריבלין " אין אני מושג מה דרש הבהרה " כך אמר היום ישי הנשיא ראובן ריבלין , נשאל מה התכוון ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס הבהרה נשיא נתן לכאורה נוגע חוק " גדעון סער " הנשיא נשאל אירוע של עמותה גשר משרד תפוצה בית הנשיא , על דבר של ראש ממשלה אתמול פיהם אין צורך קידום החוק , נועד צמצם את שיקול דעה של הנשיא החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה , " אור הבהרה התקבל בית הנשיא " " יש לן עמדה מאוד מגובש , אני לא יודע מה היה השאלה אני לא נוגע בז " אמר הנשיא הוסיף כי " אני מתאר עצמו שאם ראש ממשלה אמר משהו הוא יודע על מה הוא דבר . אני אין מושג מה דרש הבהרה " חוק " גדעון סער " נולד עקב טענה נתניהו כי שר לשעבר גדעון סער יחד עם ריבלין תכנן " זימה חתרן " ו " כדי נשיא לא יטיל עלה את הרכבה ממשלה אלא על נציג אחר מפלגה , צל חקירה מתנהלות נגד . עוד וואלה ! : הסתער על העולם " הנשיא ריבלין ספד רונה רמון טקס ה יהודי יודעים הילחם " אחרון לוחם מרד גטו ורשה הובא ל של צ סיור חייל : מוזיאון הצעה החוק , גובש על יד י קואליציה דוד אמסלם , נועד הגביל את שיקול דעה של הנשיא לחייבו הטיל את הרכבה ממשלה על ראש פלגה , לא חבר נס , שיזכה מספר ממליצים גבוה ביותר אך נתקל קשיים קואליציוני משפטי . סוף של דבר , ההחלטה על פיזור הכנסה עצר את קידום . אתמול , ישיבה סיעה ליכוד ב נתניהו הכריז על הקדמה הבחירות , הוא נשאל גב גניזה החוק , אמר כי ראה ש סר הבהרה נושא חוק לא ינוצל רעה " נתניהו התכוון פרסום של עמית סגל ב חדש " בו נטען כי ריבלין תמך חוק מרחיק כת יותר אמר הוא " לא ירמוס מה נחשב הכרעה דמוקרטי הראשונה , והוא זה יקבל את ספר המלצה הרב ביותר " עדכון ראשון ריבלין : אין אני מושג איזה הבהרה נתניהו דרש על חוק גדעון ס התייחס התבטאות של ראש ממשלה , אמר כי " הנשיא סר הבהרה נושא חוק לא ינוצל רעה " הכחיש כי סר אלה . " אני מתאר עצמו שאם ראש ממשלה אמר משהו , הוא יודע על מה הוא דבר " אמר ריבלין 