גיוס עד חקירה : כך סיים קואליציה את חי קצב אירוע מ אף אחד קואליציה לא התעורר הבוקר תחושה מדובר ביום מיוחד , אך כעבור כמה שעה פור נפל מילה של נתניהו על " אחרית " ו " התרוקן תוכן . אף חיוך נצפה כנסת יתחלפו בקרוב סכין , סוף של חירות הבזק עשה קואליציה חזר בדיוק אותו ה בועה בלבד חלף אז אביגדור ליברמן טלטל את יציב קואליציה הודיע על התפטרות ממשלה עד עסק התפרק סופי . חמישה בועה בלבד חלף אז ראש ממשלה נימין נתניהו נאם שעה ערב קריה תל אביב זהיר מהתקופה ביטחונית מורכבת מחייבת אחרית יציבות , עד יום ני צהריים מלים הללו התרוקן סופי תוכן . אחרית יציבות ובים אבל ערבון מוגבל . במשך חמישה בועה קואליציה תפקד מצב גסיסה איטי , מקרטעת כמו חולה סופני מחובר מכונה הנשמה אבל היום היא סיים את חי קצב אירוע מסחרר . מעט אף אחד קואליציה לא התעורר הבוקר תחושה מדובר ביום מיוחד . תוך כמה שעה התברר פור נפל . כפי התגאה נתניהו שוב שוב שבוע אחרון , דובר אחת ממשלה יציב אי פעם , תשלים אופן די נדיר ארבע שנה כהונה . ההבדל ין מועד קבוע חוק נובמבר , מועד נקבע היום אפריל אינו דרמטי בכלל , ציבור כבר הבין שנה האחרונה בחירות הן אלה של מת לא של אם . וב זאת , שאלה " מה עכשיו ? " יכולת להיות כמה תשובה . אופן פורמלי שבר גיוס הוא הביא את על ימי ממשלה : זה קרוב שנה קואליציה דוחה דוחה דוחה דוחה עד אין את סגירה קצה של החוק , מבקשת עוד עוד דחייה . הבוקר , לאחר יאיר לפיד הודיע כי הוא אינו מתכוון תמך חוק גיוס , למרות הצהרה עבר שלו , התברר סופי אין דרך רבע את מעגל : ללא תמיכה של לפיד אור התנגדות החרדים לא היה דרך גייס רוב חוק , מקום התמודד עם זה ישיבה ראשי קואליציה הוחלט לכת בחיר . חירות עוד ב פיזור הכנסה יאושר טלפוני : " מקווה פעם הבחירות יהיו ע הולכים כאן ? מורה נבוך פיזור הכנסה הולכים ל משפט : העבודה על תיק חקירה ר תימשך מתוכנן נתניהו כך גם כל שאר השותפים שלו רץ מערכת חירות קצר ככל האפשר . התעכבות בעוד שבועי או שלושה היה מייצרת התנגשות עם חג פסח , יום העצמאות , חודש רמדאן , גוררת את לוח זמן עד יוני מייצרת מערכת חירות קשה מתיש . אופן לא פורמלי היה כנראה גם סיבה אחר . שר האוצר שה חלון דוחף כבר בועה בחיר הקדם אפשרי עד רצון תפס הפתעה את ה לשעבר בן , דמות מאיימת על הסדר קיים מערכת פוליטי , כמובן חקירה . גורם פוליטי בכיר מעריכים כי האיתותים כיוון פרקליטות המדינה על המלצה מסתמנות שוחד האיץ את נתניהו קבל החלטה על חירות . או מילה של אחד מראשי קואליציה , יצא ישיבה גורלי היום סינן " נתניהו לא אכפת כלום , רק חקירה " למרות ההצהרות לשכה משפטי ממשלה כי העבודה על תיק נתניהו תימשך רגיל , גורם כנסת מעריכים כי מנדלבליט לא ירצה להיתפס מי מתערב הליך הבחירות , ול ישנו סיכוי לא בלתי סביר לנתניהו יש עכשיו עוד כמה חודשי נשימה לפני מנדלבליט יצמיד לו גם הוא את התואר " שוחד " הרבה חיוך נצפה היום מסדרון הכנסה קואליציה אופוזיציה ירך הללויה על כך נחסך הם עוד כמה בועה של ריצה תיזוז על חקיקה לא חשוב . דווקא נתניהו , כולם , הוא זה ככל הנראה הכי פחה רץ חירות , ול מיוחד כדי לא לתת ליברמן את פרס פירוק ממשלה כדי להכניע את אולטימטום של בנט על תיק הביטחון חודש שעבר . חיוך האלה יתחלפו בקרוב מאוד סכין יינעצו ין השחקנים מפלגה שונה מאבק על קול ו . אבל דווקא תוך קואליציה ייתכן נראה הרבה פחה ירי תוך ה . נתניהו הצהיר היום קואליציה נוכחי היא בסיס של קואליציה בא , מעט כל השותפים שלו יחתמו על אותו תיק מיקום שתי יים , מה עשה ייצר מעין הסכם בלתי כתוב של אי התקפה . מצד ני , נתניהו יוצא עת אחת מערכת הבחירות הקשה של חיים ממלכתיות היא לא ממש צד חזק שלו באחרונה . אבל הוא מקווה חירות הבזק רק יסייעו לו לבצר את כוח ושב בועה הוא חבר שלו יחזרו בדיוק אותו מקום . גיוס עד חקירה : כך סיים קואליציה את חי קצב אירוע מ אף אחד קואליציה לא התעורר הבוקר תחושה מדובר ביום מיוחד , אך כעבור כמה שעה פור נפל מילה של נתניהו על " אחרית " ו " התרוקן תוכן . אף חיוך נצפה כנסת יתחלפו בקרוב סכין , סוף של חירות הבזק עשה קואליציה חזר בדיוק אותו המקום 