נתניהו : אובססיביות חולני של בן כספי תעלה לו ב ממשלה נימין נתניהו היום ראשון טוויטר שלו , בעקבות תביעה הגיש נגד עיתונאי בן כספי בגין דבר כתב עלה טור ב " " בן כספי כזב , רודף א את משפחתי כבר עשר שנה , שוב שלם " נתניהו המשיך , " אובססיביות חולני של בן כספי שוב תעלה לו ביוקר . רק לפני חודש ספור בן כספי התנצל לשלם פיצוי רעייה שר על כתבה שקרי פרסם נגד . ביום שישי האחרון הוא פרסם עוד אחת הכפשה ויות שלו נגדי . אם היה בודק את עובד גוגל הוא היה גלה הכפשה הזאת מתנפצת אליה " נתניהו : אובססיביות חולני של בן כספי תעלה לו 