הקרבה שחקן כדי נצח : שחק שחמט סביב חקירה נ צריך לוותר על אחד חייל כדי התקדם להגיע קו סיום . כדי ראש ממשלה רעייה יצאו מכלל חקירה ללא כתם פלילי , יצטרך נתניהו ככל הנראה צאת חיים ציבורי . ההחלטה בצע חירות זק סייע לו , אך מי שצריך חשב מסלול הגנה מחדש יהיה ע של תחילה שבוע ברזיל של ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא " לא מתכוון התפטר גם אם משפטי יחליט הגיש כתב אישום פופ שימוע " צריך להטריד אדם אחד מיוחד עורך הדין חן בכיר פרקליט , איש אמון על קו ההגנה של אול . קו ההגנה של היה כמו נתניהו אוהב לומר : " אין לום כי לא היה לום " זה בסיס שלף דחה נימוס אמצעות ע חן את גישוש חוקר יחידי הארצית אכיפה כלכלי פיקוד של , אל אסייג , פרקליטות מיסוי כלכלה , חתום על הסכם עד דין . עיקר של ההסכם : " תן לן את נתניהו תקבל חזרה את מרבי כספי חילוט מאסר קצר אם בכלל לך בלבד פרשה " זה בערך מה משפחה יכול להוציא מסלול מילוט תיק . קריאה נוסף : ה : פרסום ההחלטה תיק נתניהו לפני הבחירות זו חובה " כמו אחרון עבריין " סערה בעקבות דבר ליכוד נגד ה המדינה לשעבר : " לא ריאלי שלא יוגש כתב אישום נגד נתניהו " תיק חקירה הם בדרך כלל שחק שחמט ין חוקר נחקר . כל צד אמור חזה את מהלך צד השני , מפעם פעם צריך להקריב את אחד חייל כדי התקדם להגיע קו סיום שלום . חקירה לא דובר במשחק שחמט אלא טורניר שח רובה שחקן כש אחד צריך חזה לא רק את מהלך יריב שמולו אלא גם את מהלך חברו שלצידו . נתניהו עשה הלך חכם בחינה החליט לכת בחיר זק . הוא שמע כי משפטי ממשלה , אביחי מנדנבליט , יושב עם צוות שלו , עובר על תיק , נערך החלטה סופי ככל הנראה תיפול לקראת תחילה חודש פברואר ין ט שבט פור . נתניהו , יודע קרוא סקר , הבין כי הפעם סקר אחר כך תוצאה הבחירות , מזומנים אפשר לסחור הם עם משפטי פרקליטות . ראש ממשלה הבין הוא צריך אולי להקריב חייל או ניים יוון הוא יודע בדיוק איפה הוא נמצא עד כמה הוא מסובך בכלל הפרשה , לא רק הוא , אלא גם אשתו שר . תיק הוא משמעותי אבל לא עיקרי . תיק מעונות סנגור שר עושים מאמץ הגיע עסקה מרכז סגירה ההליך בלי הרשאה פלילי גם מחיר קנס כספי גדול מיוחד יועבר קופה המדינה . קו ההגנה של נתניהו עשוי להיות ככל הנראה עסקה חבילה עיקר ב : " אני יוצא חיים ציבורי , פורש הנהגה המדינה , תמורת הליך משמעתי או פלילי מינורי " כזה הוא וש יצאו הפרשה עם חשבון בנק מצומצם מזומנים , אבל בלי כתם פלילי משמעותי . מצב הזה חייל ישלמו את מחיר משחק יהיו אלה שלא יהיה הם מה לתת פרקליטות , מן סתם גם לא יקבלו ממנה את מה שהם אמין יוכלו ממנה היום . שחק שחמט עבר עכשיו משרד של ע חן שצריך חשב מסלול הגנה מחדש שאול משפחה . הקרבה שחקן כדי נצח : שחק שחמט סביב חקירה נ צריך לוותר על אחד חייל כדי התקדם להגיע קו סיום . כדי ראש ממשלה רעייה יצאו מכלל חקירה ללא כתם פלילי , יצטרך נתניהו ככל הנראה צאת חיים ציבורי . ההחלטה בצע חירות זק סייע לו , אך מי שצריך חשב מסלול הגנה מחדש יהיה ע של 