עונה הבחירות : צף נתניהו שחק כדורגל על חוף ים ב ממשלה מבקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני העלה טוויטר סרטון שלו יורד חוף ים , מתחבק עם אזרח מתמסר איתם כדור . " יצאנו פגוש את העם רחוב . אהבה אדיר מדינה ישראל " על רקע הבחירות דרמה פוליטי ישראל , ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל את ביקור ברזיל כדי לרדת חוף ים . סרטון העלה אמש בת טוויטר הוא נראה הוא מטייל חוף עם בגד לא רשמי , מתחבק עם איש ניגש אל משחק כדורגל עם כמה רוחצים . " אחרי רצף פגישה דיניות מוצלח מאוד ברזיל , יצאנו פגוש את העם רחוב . אהבה אדיר מדינה ישראל " כתב . נתניהו נחת ברזיל ביום שישי ביקור בן חמישה ימים הפך ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול אמריקה לטיני . הוא לווה על יד רעייה שר בנה הבכור יאיר . דובר המשפחה סר כי הוצאה טיסה אחר ישולמו כיס פרטי של המשפחה . חירות עוד וואלה ! , שלום פיצול ימין : הימור של " ימין החדש " ננהר קלפי נגדיל את כוח " רשימה משותף מתכוננים ל רשם את מפלגה חדש : " חוסן ישראל " מהלך ביקור נפגש עם הנשיא נבחר בולסונארו בריו דה . שני סיכם על הידוק שיתופי הפעולה ין מדינה נתניהו הזמין את הנשיא ביקור ישראל . אחרי פגישה אמר נתניהו כי דובר ב היסטורי " הווה " ביטוי נוסף כך ישראל היא כוח עולמי עולה " " אנחנו כורתים כאן ברית גדול עם מעצמה ענק של קרוב רבע מיליארד בן אדם , פותחת דף חדש א , עם שיתוף פעולה יעזור אזרח של שתי מדינה תעסוקה , כלכלה , טכנולוגיה , ביטחון מעמד הבינלאומי של ישראל " הוסיף . עונה הבחירות : צף נתניהו שחק כדורגל על חוף ים ב ממשלה מבקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני העלה טוויטר סרטון שלו יורד חוף ים , מתחבק עם אזרח מתמסר איתם כדור . " יצאנו פגוש את העם רחוב . אהבה אדיר מדינה ישראל " 