שקד : " מניחה זאת קדנציה האחרונה של נתניהו , הוא כבר לא צעיר " שרת משפט התייחס עתיד פוליטי , אמרה כי המפלגה חדש הקים עם בנט שואפת קבל ספר של מנדט , היות שותף קואליציוני כירה . " יש אפשרות של שבת אופוזיציה או לא לעבור את אחוז חסימה . אנחנו לוקחים כל חשבון " משפט אייל שקד אמרה הבוקר ני כנס " לכליסט " כי היא סבר נתניהו יכהן ראשות ממשלה עוד קדנציה אחת בלבד . " הנחת העבודה לן היא זאת קדנציה האחרונה של נתניהו , כל זאת הוא כבר לא צעיר " אמר שקד כנס רקע הצגה מסגרת פוליטי חדש עליה הכריז יחד עם שר החינוך נפתל בנט מפלגה צ . היא בהיר כי " אנחנו רוצים להיות שותף דומיננטי ממשלה , שאיפה לן היא ספר דו ספרתי של מנדט " אמרה כי היא שותף פוליטי לוקחים חשבון את אפשרות צעד לא יצליח . " נוטלים סיכון יש אפשרות של שבת אופוזיציה או לא לעבור את אחוז חסימה . אנחנו לוקחים כל חשבון " אמרה . קריאה נ השתלמות פוליטי : בנט שקד נערך ליום אחרי נ לפני בנט : לוגו של מפלגה " ימין החדש " נ וואלה ! : כמה מנדט שווה ימין של בנט שקד ? להתראות , שלום פיצול ימין : הימור של " ימין ה סיקור מיוחד וואלה ! ליכוד נמסר בתגובה דבר של שקד : " פיצול של בנט שקד מביאים פלגה ימין על סף אחוז חסימה מרסקים את גוש ימין בדרך המלכה ממשלה שמאל . הם לא מד את לקח בחירות , הימין ריסק את עצמו רסיס פלגה וב הביא עלייה ממשלה שמאל אסון אוסלו . מי שירה ב בחיר ומ השתמש זרק את בית היהודי , יורה כל גוש ימין בחיר מטרה העביר את מנדט מימין שמאל חיק של יאיר לפיד . לא סתם לפיד היה ראשון ברך אותו . מי רוצה ממשלה ימין בטוח חייב הצביע רק ליכוד ראשות נתניהו " מוצאי בת הכריז בנט שקד על פרישה בית היהודי על הקמה של מסגרת פוליטי חדש . עת הכרזה אמר שני כי " המפלגה חדש תהיה שווה עם שותף אמיתי ין דתי חילון " בנט שקד אמר כי הם מציעים " שותף אמיתי כמו אוהל טירונות , כמו בליל הסדר פסח , לא רק שותף פוליטי " עוד הוסיף כי המפלגה תהיה " מפלגה ימין חדש " תתמוך ישראל , נגד דין פלסטיני נגד שחרור חבל . " אני אומר בצור הכי ברור : לו לפני שנה , היה קיים המפלגה הזה התנתקות לא היה מתרחשת " קרא בנט . אתמול אושר וועדת הכנסה קשת פיצול של שני , יהם הצטרף גם ח שולי מ היהודי " לפי בקשה של שלושה , המפלגה חדש נקרא צ סיעה כנסת תקרא " ימין החדש " בקשה של שלושה תאפשר הם קבל מקדמת מימון בחיר סך שלושה מיליון שקל , כן השאיר אחוריים חוב ענק מוערך מיליון שקל . החוק קובע כי אם של סיעה פורש מפלגה עד שלושה ימים אישור החוק פיזור הכנסה , הרי היא פטור חוב של המפלגה . שקד : " מניחה זאת קדנציה האחרונה של נתניהו , הוא כבר לא צעיר " שרת משפט התייחס עתיד פוליטי , אמרה כי המפלגה חדש הקים עם בנט שואפת קבל ספר של מנדט , היות שותף קואליציוני כירה . " יש אפשרות של שבת אופוזיציה או לא לעבור את אחוז חסימה . אנחנו לוקחים כל חשבון " הוסיף 