נתניהו : נשיא ברזיל אמר יעביר שגרירות וש אלה של ז ממשלה אמר שיחה עם קהילה היהודית בריו דה כי נשיא ברזיל נבחר הצהיר כי העביר שגרירות אינה אלה של אלא . בולסונארו צפה היכנס תפקיד בעוד יום , נתון שלב זה הענף חקלאי ארץ טוען כי ייצוא חקלאי מדינה ערבי י ממשלה נימין אמר היום ראשון פגישה עם קהילה היהודית בריו דה כי נשיא ברזיל נבחר בולסונארו אמר לו יעביר את שגרירות ירושלים . " הוא אמר זו לא אלה של אלא אלה של " הסביר נתניהו . בולסונארו , צפה היכנס תפקיד ביום ישי , אמר כי הוא מעוניין לכת בעקבות נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ סוגיה שגרירות , אולם שלב זה הוא נתון מצד ענף חקלאות ארץ , טוען כי ייצוא חקלאי מדינה ערבי עלול להיפגע תוצאה מהלך . נתניהו נפגש לראשונה עם בולסונארו ביום שישי בריו דה הזמין אותו ביקור ישראל . בולסונארו השיב כי הוא מתכנן בקר ישראל חודש הקרוב , הוסיף כי הוא " מצפה קבל את פנים אותו רוח אחווה כפי הוא קיבל א כפי אתם קבל א " מהלך פגישה סיכם שני על הידוק שיתופי הפעולה ין מדינה תחום כלכלה , הביטחון , ניהול ערכה מים , חקלאות , טכנולוגיה תחום נוסף . תחילה נועד שני ארבע עין , לאחר כן עברו פגישה מורחבת השתתפות שר , שר ההגנה , שר האוצר בנה של נשיא ברזיל , חבר קונגרס , נו של נשיא ברזיל , אדוארדו בולסונארו . קריאה נוסף : דף חדש יחסים " נתניהו נפגש לראשונה עם הנשיא נבחר ב הבחירות : צף נתניהו שחק כדורגל על חוף ים ברזיל בולסונארו העניק נתניהו את עיטור לאומי גבוה חשוב ביותר ניתן אורח רם עלה , עבר ניתן נשיא ארץ הברית לשעבר דווייט אייזנהאואר מלך אליזבת השנייה . אחרי פגישה אמר נתניהו כי דובר ב היסטורי " הווה " ביטוי נוסף כך ישראל היא כוח עולמי עולה " " אנחנו כורתים כאן ברית גדול עם מעצמה ענק של קרוב רבע מיליארד בן אדם , פותחת דף חדש א , עם שיתוף פעולה יעזור אזרח של שתי מדינה תעסוקה , כלכלה , טכנולוגיה , ביטחון מעמד הבינלאומי של ישראל " הוסיף ראש ממשלה . " זאת שותף נועד קרה נגרום לה להתרחש מהירות גדול " נתניהו הוא מעשה ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני . בעוד יום הוא ישתתף טקס השבעה של הנשיא נבחר בולסונארו , אז הוא צפוי היפגש עם שר אמריקני מייק פומפאו , לדון עם נושא איראן סוריה , לראשונה אז ההחלטה אמריקני להשיג את הכוחות סוריה . כן יקיים פגישה עם נשיא סבסטיאן פיניירה , נשיא הונדורס חואן אורלנדו ארננדס מנהיג נוסף יגיעו לטקס השבעה של בולסונארו . נתניהו לווה גם הוא ביקור ברזיל על יד רעייה שר בנה הבכור יאיר . דובר המשפחה סר כי הוצאה טיסה אחר ישולמו כיס פרטי של המשפחה . נתניהו : נשיא ברזיל אמר יעביר שגרירות וש אלה של ז ממשלה אמר שיחה עם קהילה היהודית בריו דה כי נשיא ברזיל נבחר הצהיר כי העביר שגרירות אינה אלה של אלא . בולסונארו צפה היכנס תפקיד בעוד יום , נתון שלב זה הענף חקלאי ארץ טוען כי ייצוא חקלאי מדינה ערבי ייפגע 