דיווח : טראמפ החליט לפרוס את נסיגה מסור ח הצהרה של סנטור רפובליקני בכיר ינדזי גרהאם , כי טראמפ הורה להאט את נסיגה של הכוחות אמריקני מסור , החליט נשיא ארץ הברית אפשר נסיגה הדרגתי של ארבעה חודש , זאת כדי תתנהל בצור בטוח ב ארץ הברית דונלד טראמפ , איפשר צבא ארץ הברית לפרוס את נסיגה מסור על פני ארבעה חודש . כך דווח לילה ני בן יורק טיימס פי גורם משל . הוראה מקורי של הנשיא היה להשלים את נסיגה תוך ימים . לפי דיווח , ביקור פתע ערך הנשיא שבוע שעבר עיראק , הוא שוחח עם פקד הכוחות אמריקני עיראק סוריה , גנרל פול ל , אמר לו כי הצבא יוכל קבל עוד ספר חודש על מנה להשלים את נסיגה בצור בטוח . גורם צבא סר עיתון כי הם זקוק ארבעה חודש על מנה החליט איזה ציוד יש לשנע מקום אחר באזור , מה השאיר בידי בן הברית של ארץ הברית , מה לנטרל כדי מנוע את אפשרות ייפול בידי סוריה , רוסי או איראן . עוד דווח כי ביום שישי שוחח ראש מטה משולבים של ארץ הברית , גנרל דנפורד , עם ביטחון לאומי , ולטון , מטרה קבל תמונה צב ברור נוגע לוח זמן . ולטון צפוי בקר ישראל טורקיה ים קרוב על מנה דון נושא . דנפורד גם שוחח עם סנטור רפובליקני בכיר ינדזי גרהאם נחשב מקורב נשיא , תקווה כי יוכל שכנע את הנשיא חזר בו הכוונה לסגת מסור , או פחה להאריך את לוח זמן . עוד וואלה ! רפובליקני : " טראמפ הורה להאט את נסיגה הצבא מ נסיגה א : טורקיה רוסי סיכם לשתף פעולה ב נסיגה מסור : טראמפ הגיע ביקור פתע עיראק דיווח מגיע לאחר אמש אמר גורם מדיני כי ראש ממשלה נימין נתניהו הוא זה הציע נשיא טראמפ לפרוס את נסיגה כך תהפוך ל . גורם הוסיף כי נתניהו עודכן לפני החלטה של ארץ הברית על נסיגה הכוחות אמריקני מסור . " אנו דני איתם פרט פרט " הוסיף גורם מדיני בכיר . " בית לבן יש שיח מתקדם על הוצאה הכוחות תהליך מדורג . יש הבדלה ין צפון סוריה דרום " חלק שיח נושא , טראמפ אמר ישראל כי ארץ הברית תמשיך תקף עיראק . אמש הצהיר סנטור רפובליקני בכיר ינדזי גרהאם כי טראמפ הורה להאט את תכנית נסיגה של חייל אמריקני מסור . תום ארוחה צהריים עם הנשיא , סנטור ציין פני כתב בית לבן כי שיחה על נסיגה כוח הצבא מדינה " הופסק " דבר , טראמפ אמר לו " כמה דבר שלא ידע " על תכניותיו סוריה , ש אני הרגיש הרבה יותר טוב נוגע לאן פנה מועדות " שני אף שוחח על השבתה חלקי של ממשל עקב היעדר רוב סנאט אישור מימון בנייה חומה ין ארץ הברית מקסיקו . גרהאם , מקורב של טראמפ , היה מבקר ההחלטה פתאומי על נסיגה הצבא אמריקני מסור . הצהרה של הנשיא , אליה התנגד גם מפקדי הצבא , הגיע לאחר הכריז כי דאעש הובס . זמן קצר לאחר כן הגיש שר ההגנה , מאטיס , את כתב התפטרות . דיווח : טראמפ החליט לפרוס את נסיגה מסור ח הצהרה של סנטור רפובליקני בכיר ינדזי גרהאם , כי טראמפ הורה להאט את נסיגה של הכוחות אמריקני מסור , החליט נשיא ארץ הברית אפשר נסיגה הדרגתי של ארבעה חודש , זאת כדי תתנהל בצור בטוח ביותר 