פומפאו נתניהו : מחויב תמך ישראל גם אחרי נסיגה מ אז נודע על ההחלטה להשיג את הכוחות אמריקני נפגש ראש ממשלה מזכיר המדינה אמריקני שול טקס השבעה של נשיא ברזיל החדש . נתניהו הודה לפומפאו על תמיכה ישראל : " מעריך את תמיכה הנשיא במאמצינו הגן על עצם מפנה סוריה חיזבאללה ים אחרון " אנו מחויב תמך ישראל גם אחרי נסיגה מסור " כך אמר היום ישי מזכיר המדינה אמריקני מייק פומפאו ראש ממשלה נימין נתניהו פתח פגישה ברזיל . דבר , ההחלטה על נסיגה לא תשפיע על מחוייבותה של א ישראל " שני דן המשך אסטרטגיה משותף של ישראל ו מול איראן סוריה . זאת , צל ההחלטה של הנשיא דונלד טראמפ על יציאה כוח צבא א מסור . עוד אמר פומפאו כי " מאמץ היאבק תוקפנות האיראנית נמשך כך גם הקמפיין נגד דאעש . אנו מבין את משמעות איום הפרה ריבוני הישראלית על יד חיזבאללה , נתמך על יד איראן , אנו נעבוד יחד כדי סדר את זה " פומפאו הוסיף , " יש לן נושא רב דון הם היום . כול עשייה עבודה טוב מבצע " פתח פגישה של שני אמר נתניהו לפומפאו כי הוא שמח היפגש עם פעם השנייה תוך חודש . " יש לן דבר רב דון הם . נשוחח על שיתוף הפעולה אינטנסיבי ין ישראל ל יעסוק גם שאלה עולות בעקבות ההחלטה אמריקני גב סוריה . נדון כיצד להעמיק אף יותר את שיתוף הפעולה מודיעיני מבצעי סוריה מקום אחר על הדרכים בלום את התוקפנות האיראנית מזרח תיכון . זאת טרה משותף . אני מאוד מעריך את תמיכה איתן לך ושל הנשיא במאמצינו הגן על עצם מפנה סוריה וחיבזאללה ים אחרון . יש לן הרבה נושא דון הם " פגישה , נערך שול טקס השבעה של נשיא ברזיל החדש ינה פגישה הבכיר הראשונה של נתניהו עם גורם כיר ממשל אז נודע על ההחלטה להסיג את הכוחות . גורם מדיני כיר אמר אתמול כי ראש ממשלה הציע נשיא טראמפ לפרוס את נסיגה להפוך אותו ל . הבוקר דווח כי טראמפ אכן הסכים לוח זמן של ארבעה חודש הוצאה חייל מסור , ניגוד החלטה מקורי דיבר על לוח זמן של יום בלבד . פגישה היום נתניהו ופומפאו ויים דון על המשך המאבק איראן וגרורותיה , ישראל מעוניינים המשיך להחריף את כלכלי על איראן חיזבאללה כן גייס תמיכה גיבוי חד משמעי פעולה של צ נגד חיזבאללה כוח איראני באזור . תחילה שבוע בא צפוי הגיע ישראל ביטחון לאומי בית לבן , ולטון , המשך דיון שיחה נושא נתניהו גם עשוי היפגש עם הנשיא טראמפ סוף חודש פורום כלכלי עולמי דאבוס . גורם מדיני בכיר אמר אתמול כי ישראל ו קיימות דיון רמה של " פרטי פרט " כל נוגע פעולה של באזור . ירושלים קיבל הפתעה את הודעה אמריקני על הוצאה הכוחות מסור שבוע שעבר , אך דבר גורם מדיני בכיר , ראש ממשלה עודכן על החלטה הנשיא טראמפ להוציא את הכוחות בעוד ועד והוא הדגיש כי " יחסים עם אמריקה עולה " פומפאו נתניהו : מחויב תמך ישראל גם אחרי נסיגה מ אז נודע על ההחלטה להשיג את הכוחות אמריקני נפגש ראש ממשלה מזכיר המדינה אמריקני שול טקס השבעה של נשיא ברזיל החדש . נתניהו הודה לפומפאו על תמיכה ישראל : " מעריך את תמיכה הנשיא במאמצינו הגן על עצם מפנה סוריה חיזבאללה ים אחרון " 