" דף חדש יחסים " נתניהו נפגש לראשונה עם הנשיא נבחר ב הראשונה שבה ראש ממשלה ישראלי בקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני , נועד נתניהו עם בולסונארו הזמין אותו ביקור ישראל , השיב כי הוא מתכנן הגיע חודש הקרוב . מהלך פגישה , שני סיכם על הידוק שיתוף הפעולה ין ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום שישי לראשונה עם נשיא ברזיל נבחר בולסונארו בריו דה . נתניהו הזמין את בולסונארו ביקור ישראל , השיב כי הוא מתכנן בקר ישראל חודש הקרוב . מהלך פגישה סיכם שני על הידוק שיתופי הפעולה ין מדינה תחום כלכלה , הביטחון ניהול ערכה מים , חקלאות , טכנולוגיה תחום נוסף . תחילה נועד שני ארבע עין , לאחר כן עברו פגישה מורחבת השתתפות שר , שר ההגנה , שר האוצר בנה של נשיא ברזיל , חבר קונגרס , נו של נשיא ברזיל , אדוארדו בולסונארו . נתניהו לווה גם הוא ביקור ברזיל על יד רעייה שר בנה הבכור יאיר . דובר המשפחה סר כי הוצאה טיסה אחר ישולמו כיס פרטי של המשפחה . עוד וואלה ! הפך ל קרב " יוון עלה באש : אסון טבע : ני וגים עשרה פצוע אוטובוס תייר מדרום ל נהרג עימות עם צ גבול הרצועה בלון תבערה שוגר בולסונארו העניק נתניהו את עיטור לאומי גבוה חשוב ביותר ניתן אורח רם עלה , עבר ניתן נשיא ארץ הברית לשעבר דווייט אייזנהאואר מלך אליזבת השנייה . אחרי פגישה אמר נתניהו כי דובר ב היסטורי " הווה " ביטוי נוסף כך ישראל היא כוח עולמי עולה " " אנחנו כורתים כאן ברית גדול עם מעצמה ענק של קרוב רבע מיליארד בן אדם , פותחת דף חדש א , עם שיתוף פעולה יעזור אזרח של שתי מדינה תעסוקה , כלכלה , טכנולוגיה , ביטחון מעמד הבינלאומי של ישראל " הוסיף ראש ממשלה . נתניהו נחת הבוקר ברזיל הפך ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני . מהלך ביקור , יימשך כחמישה ימים , הוא ישתתף טקס השבעה של הנשיא נבחר בולסונארו ביום ישי , אז הוא צפוי היפגש עם שר אמריקני מייק פומפאו , לדון עם נושא איראן סוריה , לראשונה אז ההחלטה אמריקני להשיג את הכוחות סוריה . כן יקיים פגישה עם נשיא סבסטיאן פיניירה , נשיא הונדורס חואן אורלנדו ארננדס מנהיג נוסף יגיעו לטקס השבעה של בולסונארו . נתניהו ייפגש מהלך ביקור גם עם ראשי קהילה היהודית ברזיל ישתתף אירוע קהילה מעמד ראש עירייה ריו דה כן צפוי קיים מפגש עם מנהיג א תומך ישראל ברזיל . משרד מקווים כי ביקור ברזיל , נחשב מעצמה כלכלי בת למעלה מיליון איש , יגדיל את היקפי מסחר יקדם את יחסים כלכלי ין מדינה . עדכון ראשון : , " דף חדש יחסים " נתניהו נפגש לראשונה עם הנשיא נבחר ב הראשונה שבה ראש ממשלה ישראלי בקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני , נועד נתניהו עם בולסונארו הזמין אותו ביקור ישראל , השיב כי הוא מתכנן הגיע חודש הקרוב . מהלך פגישה , שני סיכם על הידוק שיתוף הפעולה ין מדינה 