" הזה מופרך " תקף ליכוד על פגישה ה עם בכיר ה אמסלם מתח ביקורת על פרסום פיו מנדלבליט עם בכיר משפט כדי הכריע מת פרסם הודעה שימוע נגד נתניהו . " דבר הכי חמור היה פה " תקף . ח חזן קרא ל : " אל תתערב בחיר " רקע החלטה הקרבה כתובת נאצה " מנדלבליט מ " רוסס על חום אור ע נס ליכוד פתח הבוקר רביעי מתקפה חריף על משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . זאת , על רקע הערכה כי הוא מתכוון הודיע על החלטה קיים שימוע לפני כתב אישום לפני הבחירות . את דבר הפנה חברי הכנסה ל , אחרי פרסום אתמול ב " כי עם בכיר מערכת המשפט עניין תיק ראש ממשלה . נשמע אני על גבול הזה מופרך משפטי ממשלה נפגש עם בכיר מערכת המשפט עניין נתניהו " י קואליציה ח דוד אמסלם טוויטר , " אבל אם אכן זה קר דובר דבר הכי חמור היה פה . תיק ויים מלכתחילה " " די בריונות פוליטי " תקף גם חבר סיעה של אמסלם , ח אורן חזן . " אם מישהו היה ספק שיש כאן ניסיון החליף את טון ליכוד ראש ממשלה נתניהו שלא על יד קלפי , אז פרסום דבר של מנדלבליט הסיר אותו . אדון ה אני פונה אל כ , איש ליכוד אזרח מודאג , ביקש שלא יתערבו ל עבודה אל תתערבו עם בחיר ! נאה דורש נאה קיים " עוד אותו נושא וואלה ! אב של ה הושחת : " מעשה מזעזע שיש גנות " כמו אחרון עבריין " סערה בעקבות דבר ליכוד נגד ה המדינה שי ניצן : " לא נירתע מפנה איש נמשיך מלאכה ללא מורא רקע החלטה קרוב נוגע תיק נתניהו , כתובת נאצה " מנדלבליט מ " רוסס לפני כמה ימים נגד ה כביש חוף על חום עיר אור עקיבא . המשטרה נמסר כי התקבל קריאה מוקד סוף שבוע על כתובת , כי נייד שטר הגיע מקום משטרה פתחה בדיקה מקרה . חבר חדש פורסם אתמול כי ה כינס שבוע שעבר פגישה עם בכיר המערכת המשפטית לשעבר הם על עיתוי פרסום הודעה שימוע תיק ראש ממשלה . מוקד דיון שב השתתף ין שאר אהרון ברק , מאיר מגר , דורית בייניש , אליקים רובינשטיין , עדנה ארבל יהודה ויינשטיין , נדון השאלה האם ראוי פרסם הודעה שימוע תיק נתניהו לפני הבחירות אפריל . עוד דן האם אין עי משפטי עם פרסום הודעה שימוע טרם הבחירות . לפי דיווח כל דובר סבר כי יש קבל את ההחלטה לפרסם הודעה שימוע עוד לפני הבחירות לבד הדבר ייעשה עד חודש לפני הבחירות . ה מנדלבליט אמר אותו פגישה כי " פרסום ההחלטה לפני הבחירות הוא חובה ציבור הולך בחיר . אעשה רבי להשלים את העבודה הקדם . זאת בלבד שלא תהיינה השלמה חקירה " משרד משפט הבהיר בעקבות פרסום אתמול כי דובר מפגש מקיים ה מדי שנה עם בכיר עם י משפטי פרקליט המדינה ותיהם . " מפגש התקיים לפני שבוע עלה סוגיה משפטי שונות , עומדות על סדר היום ציבורי . מסגרת דבר חברי פורום , הועלה נושא מועד קבלה החלטה תיק ראש ממשלה . ה לא העלה נושא זה יוזמה מפגש לא נועד מלכתחילה העלאה הנושא . התייחס דבר מסגרת סקירה , סביר כי תהליך קבלה ההחלטות תיק אלה נמשך סידר על אף פיזור הכנסה . משפטי ממשלה לא התחייב אשר מועד בו יקבל את החלטה " פרקליט של ראש ממשלה סר אתמול כי " אנחנו אמין שלא יהיה שימוע כי לא היה לום . זה לא דמוקרטי התחיל שימוע לפני הבחירות כש ניתן סיים עד הבחירות . לא ייתכן ציבור ישמע רק צד אחד לא את צד השני . היה מקר רב שמיעה תשובה של צד השני שימוע הביא סגירה תיק . כן הכריז על שימוע מערכת הבחירות בלי לשמוע את צד השני זה עיוות רצון בוחר פגיעה קשה תהליך דמוקרטי " עדכון ראשון " הזה מופרך " תקף ליכוד על פגישה ה עם בכיר ה אמסלם מתח ביקורת על פרסום פיו מנדלבליט עם בכיר משפט כדי הכריע מת פרסם הודעה שימוע נגד נתניהו . " דבר הכי חמור היה פה " תקף . ח חזן קרא ל : " אל תתערב בחיר " רקע החלטה הקרבה כתובת נאצה " מנדלבליט מ " רוסס על חום אור עקיבא 