נתניהו על בן : " לא מתערב איך שמאל מחלק את קול שלו " ראש ממשלה הגיב על מפלגה חדש של ה לשעבר , " חוסן ישראל " לפני המראה יחד עם רעייה בנה ברזיל , שם הוא ישתתף טקס השבעה הנשיא נבחר בולסונארו . על השחתה קבר אב של מנדלבליט אמר נתניהו : " אחרי כותרת כוזב יוחס אני זה עלה אל מעניין " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי הקמה מפלגה חדש של ה לשעבר בן אמר לפני המראה ברזיל כי הוא " לא מתערב שמאל איך חלק את קול שלו " את דבר אמר אחרי רשם את מפלגה , " חוסן ישראל " , מעורר ים אחרון את סקרנות של המערכת פוליטי , הגדיר את מטרה של מפלגה חדש כ ביסוס חיזוק מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי אור חזון ציוני כפי בא יד ביטוי מגילה העצמאות " נוסף כך , נתניהו נשאל האם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צריך הימנע הודעה על כתב אישום עניין לפני הבחירות השיב : " לא צריך לייחס אל דבר שלא אמר " נתניהו גינה את השחתה קבר של אב של מנדלבליט אמר כי " מה מעניין זה עיתוי פרסום ערב . אחרי כותרת כוזב יוחס אל ישראל היום זה עלה אל מעניין מאוד " עוד וואלה ! מטווח קצר רכב : איש בת נרצח ב אול מתקפה על יעלון : " אורון נחטף והם לא עש לום " עשה פשע כמו שיש לך ערות " קרב ין תובע פרשה נתניהו הורה מוקדם יותר שר ביטחון פנים גלעד ארדן בדק מי חילל את קבר , משטרה חוקרת מי עומד מאחורי סימן השחתה נמצא עלה עלייה של מנדלבליט בית קבר " ירקון " פתח תקווה לפני עשרה ימים . השחתה מגיעה על רקע סערה בעקבות פרסום עיתון " ישראל היום " שלף איים ליכוד כי אם ה יפרסם את החלטה עניין כתב אישום נגד ראש ממשלה , " הוא יהפוך יעד מתקפה חסרת רחמים מצד בכיר המפלגה " ליכוד התנער פרסום נתניהו הבהיר מנדלבליט מכתב שיגר לו ערב כי " אין שחר פרסום דבר לא נאמר עולם על יד ראש ממשלה או מי טעם " נתניהו , המריא ערב ברזיל , יהיה ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני . הוא ייפגש מהלך ביקור , יימשך כחמישה ימים , עם נשיא ברזיל נבחר בולסונארו ישתתף טקס השבעה שלו ביום ישי , יקיים פגישה גם עם שרי ההגנה של ברזיל . כמו כן , נתניהו צפוי היפגש מהלך ביקור עם שר אמריקני מייק פומפאו , לדון עם נושא איראן סוריה , כן יקיים פגישה עם נשיא סבסטיאן פיניירה , נשיא הונדורס חואן אורלנדו ארננדס מנהיג נוסף יגיעו לטקס השבעה של בולסונארו . נתניהו ילווה ביקור על יד רעייה שר בנה יאיר מצטרף גם הוא נסיעה . דובר המשפחה סר כי הוצאה טיסה אחר ישולמו כיס פרטי של המשפחה . נתניהו ייפגש מהלך ביקור גם עם ראשי קהילה היהודית ברזיל ישתתף אירוע קהילה מעמד ראש עירייה ריו דה , כן צפוי קיים מפגש עם מנהיג א תומך ישראל ברזיל . משרד מקווים כי ביקור ברזיל , נחשב מעצמה כלכלי עם יותר מיליון איש , יגדיל את היקפי מסחר יקדם את יחסים כלכלי ין מדינה . נתניהו על בן : " לא מתערב איך שמאל מחלק את קול שלו " ראש ממשלה הגיב על מפלגה חדש של ה לשעבר , " חוסן ישראל " לפני המראה יחד עם רעייה בנה ברזיל , שם הוא ישתתף טקס השבעה הנשיא נבחר בולסונארו . על השחתה קבר אב של מנדלבליט אמר נתניהו : " אחרי כותרת כוזב יוחס אני זה עלה אל מעניין " 