מערכת פוליטי תוקף את נתניהו : " איבד את בלם " מסיבה עיתונאי ברזיל אמר ראש ממשלה כי הוא לא מתכוון התפטר אם הוא יזומן שימוע . ח לפיד האשים אותו ב רגל ערכי " מחנה ציוני נמסר כי הוא " טיל מורא על מערכת יכריעו את גורל משפטי " כול ישראל יתנו שלל את אפשרות איחוד מ של ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני מסיבה עיתונאי ברזיל עורר ביקורת מערכת פוליטי . נתניהו אמר כי הוא לא מתכוון התפטר אם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יזמן א שימוע לפני העמדה לדין : " מה קורה אם מדיח ראש ממשלה על סמך שימוע אחר כך סוגר את תיק ? זה אבסורד התערבות בוטה דמוקרטיה " י יש עתיד , ח יאיר לפיד אמר בתגובה כי " אמירה נתניהו ערב הוא יוכל כהן תחת כתב אישום היא פשיטה רגל ערכי הוכחה כך הוא איבד את בלם דבר יחיד מעסיק אותו היא להינצל תיק פלילי לא טובה המדינה " חירות עוד ב ליכוד : גלנט הודיע כחלון על פרישה כול תפקיד ה תקף את בנט שקד : נזכר תקף את נתניהו את ה : " מניחה זאת קדנציה האחרונה של נתניהו , הוא כבר לא צעיר " מחנה ציוני אמר כי " נתניהו , חשוד שוחד , ממשיך הרגל הטיל מורא על מערכת יכריעו את גורל משפטי . אותו נתניהו שקוע עד צוואר חקירה שטר , ממשיך היכנע לשלם דמי תייק טרור . אחרי עשר שנה של טון מושחת , ציבור ישראל נמאס והוא רוצה שינוי " ח רויטל סויד אמרה כי נתניהו נאחז ראשות ממשלה עיר קלט . " מקום הביע אמון מלא ב לקרוא לו הכריע מלוא מהירות עניין , עוד לפני הבחירות הרי יהיה לום כי אין נתניהו נאחז ראשות ממשלה עיר קלט כדי לצלוח איכשהו את הבחירות , אז החוק צרפתי או איזה קומבינה אחר מילוט מאימת הדין . בלתי נתפס " אמרה . גם ח שלי מחנה ציוני תקף את נתניהו אמרה כי " דבר ה מתריסים נגד יותיהן של כל זרוע טון החוק מסכן את דמוקרטיה . הודעה מאיימת כי אל ל החליט עניין טרם חירות היא מבחן נקיון יים של כל פלגה כל הקשה פוליטי , מי שלא יודיע מפורש שלא ישב עם מי נמצא הליך פלילי כה מתקדם , מכשיר שחיתות טובה שיקול פוליטי נטו " מסיבה עיתונאי ערב נתניהו תקף את מפלגה חדש של שר נפתל בנט איילת שקד , טענה היא עשה " רסק את ימין רסיס " ו קול ימין שמאל " עם זאת , נתניהו אמר כי הוא יבדוק ישקול כובד ראש אפשרות של איחוד . מפלגת " ימין החדש " אמר בתגובה : " לא ניגרר מתקפה של ראש ממשלה נגד . אנחנו חזיר את מנדט עזב את ליכוד ללכת גוש שמאל של , לפיד אורלי לוי , מציעים ראש ממשלה הצטרף ינו משימה זו " ישראל יתנו שלל את אפשרות יתאחדו עם ליכוד : " אין לן ום כוונה שום צב התאחד עם אף פלגה . אנו נ אופן עצמאי בטוח תום מערכת הבחירות נביא ספר דו ספרתי של מנדט " גם כול דחה את אפשרות איחוד עם ליכוד . " מפלגה כול היא המפלגה יחידי ישראל אופן עצמאי כפי אמר ארבע שנה האחרונות " נמסר . מערכת פוליטי תוקף את נתניהו : " איבד את בלם " מסיבה עיתונאי ברזיל אמר ראש ממשלה כי הוא לא מתכוון התפטר אם הוא יזומן שימוע . ח לפיד האשים אותו ב רגל ערכי " מחנה ציוני נמסר כי הוא " טיל מורא על מערכת יכריעו את גורל משפטי " כול ישראל יתנו שלל את אפשרות איחוד פלגה 