לאחר פגישה עם נתניהו : הונדורס תקיים שיחה פתיחה שגרירות ב ממשלה נפגש ברזיל עם נשיא הונדורס שר אמריקני שלושה הסכים קיים מפגש בירה של כל דין על מנה קדם את שיתוף הפעולה ין מדינה בכלל הקמה שגרירות בירה פרט . נשיא הונדורס : " ברית פוליטי חשוב " ממשלה הונדורס הודיע הבוקר רביעי כי היא תקיים שיחה עם ישראל מטרה פתח שגרירות ירושלים . הלך זה בא לאחר פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר אמריקני מייק פומפאו נשיא הונדורס , חואן הרננדס ברזיל . על פי דיווח שלושה הסכים קיים מפגש בירה של כל דין " כדי קדם את תהליך פתיחה שגרירות בטגוסיגלפה ירושלים " כן " חזק את יחסים פוליטי לרכז את שיתוף הפעולה פיתוח הונדורס " נשיא הונדורס הוסיף כי שיחה אלה הינן " ברית פוליטי חשוב " עוד בעולם וואלה ! " השתחרר סוציאליזם " בולסונארו הושבע נשיא ברזיל חשש מגפה : חיידק עמיד אנטיביוטיקה עלול התפשט מעזה ישראל אח של אמריקני מואשם ריגול רוסי : " הוא היה בדרך חתונה " הלך זה מצטרף צעד של נשיא ברזיל נבחר בולסונארו אמר תחילה שבוע נתניהו כי יעביר את שגרירות ירושלים . " הוא אמר זו לא אלה של אלא אלה של " הסביר נתניהו . בולסונארו , צפה היכנס תפקיד ביום ישי , אמר כי הוא מעוניין לכת בעקבות נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ סוגיה שגרירות , אולם שלב זה הוא נתון מצד ענף חקלאות ארץ , טוען כי ייצוא חקלאי מדינה ערבי עלול להיפגע תוצאה מהלך לאחר פגישה עם נתניהו : הונדורס תקיים שיחה פתיחה שגרירות ב ממשלה נפגש ברזיל עם נשיא הונדורס שר אמריקני שלושה הסכים קיים מפגש בירה של כל דין על מנה קדם את שיתוף הפעולה ין מדינה בכלל הקמה שגרירות בירה פרט . נשיא הונדורס : " ברית פוליטי חשוב " 