פמיניזם או אנטי גדעון סער ? ליכוד מוטרדים ייצוג נשים ב ליכוד אמר וואלה ! כי נתניהו יחליט על שריון מפלגה רק אחרי פריימריס תוך חשש ייצוג נשי , אך יש ליכוד מי טוען מטרה היא בכלל פגוע יריב של נתניהו . " הוא יעשה הכול כדי לנטרל את השפעה של סער " אמר כיר ב ממשלה נימין נתניהו צפוי החליט על זהות שריון רשימה ליכוד רק אחרי פריימריס מפלגה כדי יוכל לראות מה צב נשים רשימה להשתמש שריון איזון מגדר הוספה נשים כך אמר וואלה ! בכיר ליכוד . רשימה ליכוד של הכנסה יוצאת יש מונה ח מהוות קצת יותר רשימה , אך דבר בכיר מפלגה יש חשש ללא תיקון שריון ספר נשים מפלגה יירד . לפי תקנון ליכוד , יש הבטחה ייצוג ארבע נשים עד המקום . גם אם שתי שרות ליכוד , מירי רגב גילה גמליאל , יצליחו להיבחר מקום גבוה ללא הבטחה ייצוג דובר שיעור נשים נמוך יחסי מפלגה אחר " אי אפשר היום עם רשימה נראה כמו יהדות תורה " אמר כיר ליכוד וואלה ! . עם שובו של נתניהו ביקור ברזיל הוא צפוי סיים את היערכות לקראת קביעה תקנון פריימריס אישור מוסד המפלגה . שבוע שעבר התקיים כמה ישיבה ין נתניהו וה חיים , השתתפות י קואליציה דוד אמסלם וה יריב לוי שב נידון סוגיה ורות תקנון . ין היתר , נתניהו מבקש הרחיב את רשימה הארצית לדחוק את מקום שמור מחוז אחורה כדי אפשר כמה יותר ח כהן כהונה נוסף . כך דוגמה , לפי ההערכה , נתניהו עשוי אפשר ל מכהנות התמודד על משבצת ה חדש " חירות עוד וואלה ! פרישה בנט שקד : יוגב בן דהן יתמודדו על ראשות בית ה , שלום פיצול ימין : הימור של " ימין ה : הרתעה עז נשחק , עיתוי חשיפה מנהרה פוליטי עם זאת , דבר בכיר ליכוד , רקע מאמץ של נתניהו לתכנן את רשימה יש גם ניסיון פגוע יריב , שר לשעבר גדעון סער , מועמד מקורב אל רץ עת מחוז . גם " בעיה נשים " לכאורה , אומרים אותו בכיר , קשר יותר רצון פגוע סער אשר משנה פמיניסט דגול . כמה חוזות מתמודדות נשים חדש מזוהות עם מחנה סער , תיקון טובה של נשים מכהנות עשוי פגוע הן . " נתניהו לא העביר את חוק גדעון סער כנסת בגלל פיזור אבל הוא יעשה הכול כדי לנטרל את השפעה של סער על רשימה ליכוד . דרך היא דחיקה אזור מגזר טובה רשימה הארצית " אמר גורם ליכוד . שונה ליכוד , ח אורלי הודיע שבוע שעבר כי מפלגה חדש " גשר " יהיה שיעור ייצוג של נשים . דובר שיעור גבוה מיוחד לעומת מפלגה אחר , מרבית נהוג שיט של קביעה כסות ייצוג או שריון נשים שיעור ה עומד ין , לא כולל הדר נשים מפלגה חרדי אינו מאפשרות התמודדות . העדפה מתקנת קביעה כסות ייצוג נחשב אחד צעד הכי יעיל כדי התמודד עם סוגיה ייצוג החסר של נשים הנהגה הבכיר מערכת קבלה ההחלטות . מרוצה שנה נעשה ישראל ניסיון שונה קדם חקיקה תחייב ייצוג הולם של נשים מפלגה , אך ללא הצלחה . רוב מפלגה דמוקרטי ישראל נהג הן שיט של פריימריס משתמשות שיטה של שריון , לא קביעה של שיעור ייצוג : בחיר האחרונות ליכוד ריין מקום אשה אחת עד המקום רשימה , המשך רשימה קבע כי מקום ישוריינו נשים . מרצ יש שריון של שתי נשים כל חמישייה , מפלגת העבודה ישנו שריון שת נשים כל עשירייה , בית היהודי היה שריון אשה אחת כל חמישייה . מפלגה שב אין פריימריס רשימה נקבע על יד מנהיג או מועצה נים אין שריון חייב , ההחלטה הציב נשים נתן בידי ההנהגה , פוליטי או רוחני . כול יש נשים , לפי החלטה של חלון , אצל לפיד , נכון להיום , מכהנות ארבע חברות נס תוך החברים רשימה . מפלגה חרדי , לפי הוראה נים , אוסרים או נמנע על התמודדות נשים שילוב רשימה . פמיניזם או אנטי גדעון סער ? ליכוד מוטרדים ייצוג נשים ב ליכוד אמר וואלה ! כי נתניהו יחליט על שריון מפלגה רק אחרי פריימריס תוך חשש ייצוג נשי , אך יש ליכוד מי טוען מטרה היא בכלל פגוע יריב של נתניהו . " הוא יעשה הכול כדי לנטרל את השפעה של סער " אמר כיר מפלגה 