קרן השתלמות פוליטי : בנט שקד נערך ליום אחרי נ אמיתי הכרזה העצמאות של בנט שקד היא היערכות מאבק על נהג ימין עידן אחרי טון נתניהו . פני המשך כהונה של ראש ממשלה עומדת משוכה משפטי בלתי עבירה תקדים מוכיחים כי מנדלבליט לא תהיה ריר אלא פסול אותו רכבת ממשלה ה חשבון של נפתל בנט איילת שקד יכול להיות מרוץ ותיהם . התממש המלצה קבוע , להזדרז להקצות לפני סוף השנה משאבים קרן השתלמות קוף גמל , מעניקות זיכוי ניכוי מיסוי . מונח פוליטי , זאת משמעות החלטה החלוקה של כ דצמבר . בנט שקד הם פ , פליט ליכוד . כ כמש חלון , אביגדור ליברמן , שה יעלון . נימין נתניהו פלט אותו . נתניהו הוא מאוורר גדול , מעיף הכול הצידה . אחר אינו אפשר לצמוח מ , הוא בריח פוליטיקאי שאפתן התחרות בו . צמידות אל התוודעות אופה מפיחות אנשים , נשים , סלידה , מרירות איפה נקם . כך שקד וב , כך ה שלו לשעבר ליברמן , כך יועץ מדיני ראש ה עוזי ארד אילו היה נתניהו אדם מקפיד על הדדי נאמנות , להבדיל מנוסחת " לך שלי , שלי שלי " לא היה שלושה מקורב מתהפכים עדי דין נגד . חירות עוד וואלה ! , שלום פיצול ימין : הימור של " ימין ה שקד מקימים פלגה חדש : " בית היהודי איבד את כוח ה תוקף את בנט שקד : הלך חתרן מפצל פוגע קול ימין דוגמה בולט ביותר שם מרתיעים , מוחבאים מתחת מסווה שקוף " ישראל אחת " אהוד ברק , " מחנה ציוני " " בית היהודי " שווא : מצביע נאחז בעיקר דמות של מוביל רשימה . כשה חוזה בן או ח , מספר לא חשוב , או עלום שם הבאים תור אינו עניין . כן גם כדאי להק מסגרת חדש , לא קבל מסגרת קיים חינם , אבל עם חוב . זה גם מייתר את צורך מתיש בחיר פנימי . מנהיג ליברמן , חלון , יאיר לפיד , א אייל ונפתלי יסדר . הכול יקום או ייפול על מנהיג , או על ניים כרטיס אחד , ול צפוי גם חלון יתגבר את עצמו , אולי אף מוביל רשימה , שותף שוויוני של גבי אשכנזי . זאת לאחר העביר יואב גלנט , ללא תמורה , ליכוד . בדיוני קבינט בשנים האחרונות זיהה קצונה הבכיר של צ בכחלון את שותף ענייני ביותר . ני לו כך , מרבה ההפתעה של מי שכח את מתינות עוד מלחמה עיראק , היה אריה דרעי . מהלך של בנט שקד גדיל במוצהר את חופש תמרון של משחרר אותו כבלים של נים עסקן , אך ניגוד למוצהר לא כדי התמודד עם נתניהו על טוהר ימין אמיתי נתניהו טוב להידחק מרכז , איגוף לוחמני מעמת את בנט עם ליברמן , כביכול יתר על תיק הביטחון כי נקע נפש מ של נתניהו . הסיבה אמיתי הכרזה העצמאות של בנט שקד היא ההכרה תקופה נתניהו מסתיימת ו מקדימים היערך לעולם לאחר ביב . סיכוי לחגוג ראשות ממשלה את יום הולדת , אוקטובר , אפסי . עד אז ייתקל משוכה משפטי בלתי עבירה . ממשלה ישראל יש שלושה צבי צבירה . גז , ממשלה עבר , ין מוצאי הבחירות קבלה אמון הכנסה . מוצק , אורך כהונה . נוזלי , ממשלה יוצאת , תקופה ביניים ערב הבחירות ממשלה נתניהו שלושה חודש הבאים . מעמד של ראש ממשלה חזק , כוונת מחוקק , רק מצב מוצק , שגרה שבי חירות . חוק יסוד ממשלה חותר יציבות שלטונית , מניעה נפילה של ממשלה בגלל גחמה חולף . יציב מתפוגגת אליה בחיר ואיתה גם כוח של ראש יוצא של ממשלה יוצאת . צורך יציב , ראש ממשלה הוא ממשלה . קשה גייס נגד רוב כנסת לא תצלח מזימה של שר קשר קשר החלפה אחד הם , כי כל עוד הוא חי בועט , ב אין ממשלה . היא כבל אל חניך מדריך צניחה חופשי בצוותא החלטה אם פתח את מצנח נתן רק אחד הם . ראש ממשלה הוא גם שר יחיד אמנם אינו חסין הפללה , אבל חסין הפלה , בנסיבות משפטי , מעט אם הוא נתפס ביצוע פשע אל או בגידה . לשם כך הוצב כל אבני דרך של סמכות משפטי בד אשר פתיחה חקירה נגד ראש ממשלה סיום החליט אם להעמידו לדין , ניהול המשפט ערכאה מסוים שלושה ופטים מחוזי ירושלים הדחה נאשם הורשע ערעור נידחה עליון רק לאחר הליך וועדת הכנסה מליאה . עניין של שנה . אבל כל זה רק מצב מוצק . עכשיו , נוזל , אין כך משמעות . זאת ממשלה איוב , אין יוצא ואין בא . עכשיו ראש ממשלה אינו יכול ממש מקצת סמכות , גון פיטור שר נתניהו חסר און פטר את בנט שקד , מה מסביר את עיתוי מהלך של . הוא אף אינו מסוגל התפטר , כפי גילה יצחק רבי , לאחר החלטה אהרן ברק הגיש כתב אישום נגד רעייה רבי , אה . רבי יצא אז חופשה , שר הביטחון מעון פרס מילא את מקום עד הרכבה ממשלה בגין תום הבחירות רבין חזר , סמלי , העברה השלטון בגין . הנחיה מזכיר ממשלה כתב אביחי מנדלבליט שבוע שעבר כי מעתה אילך חייב ממשלה שריה , שמע כולם ביחד כל אחד לחוד , " איפוק הפעלה יותיהם גב כל אותו עניין אין כורח דחיפות מיוחד לפעול הם בתקופה זו " כי קיים " חשש מוגבר העדפה אינטרס מפלגתי צר על פני אינטרס ציבורי מפני יצירה עובד מוגמר עלול להעמיד את ממשלה נבחר פני צב בלתי הפיך " יוצא החלטה להקדים את הבחירות סירס ממשלה את עצמה , רגע ארוך לפני מוות , וב היה ראש ממשלה ראש סריס . ובה מידה , מצטיירת בהירות חד תפנית המשפטית מעמד חשוד פלילים נתניהו . אפילו רץ פרוש נדלבליט יודיע על החלטה הגיש נגד כתב אישום , רשמי היה מנע כך להבדיל חופשה נוסח רבי , כי הוא כלא ממשלה זמני אבל העמדה לדין , מנדלבליט השתמט ממנה עד כה כדי שלא לזעזע את ממשלה , ידיעה מרות מפורש חוק תוגשנה עתירה , כבר לא תערער את יציב נמוג יוזמה נתניהו . אם זה מצב של נתניהו ערב הבחירות , בד חמור ממנו יהיה מצב ב , יהיה פסול מועמדות הרכבה ממשלה בא , לפי תקדים ראשי עירייה נסקר כאן יותר מפעם אחת . , השתתפות נשיאה אסתר חי , פסק התעקשות מצביע תמך נאשם , אף ועים מובאים חשבון , אינה מטהרת את . כאשר כתב אישום מרחף על ראש , לו גם בטרם שימוע , יהיה נתניהו זכאי להיבחר כנסת אך לא להרכיב ממשלה . העמדה ראש רשימה ליכוד , כדי לפת בוחר , תהווה הוצאה דבר מרמה מקרה זה לא שלו , אישי , אלא של מפלגה . כל פחה , כדי להתחסן הונאה חירות , תידרש תעמולה ליכוד הערה אזהרה : מצביע יקר , רגע אסור לן הבטיח ל מועמד ראשות ממשלה יהיה נתניהו . מעשה , ממש היפך , מועמד יהיה כל ח אחר רק לא נתניהו . היה נרכיב ממשלה ראשות אותו אחר כלשהו , נתניהו ישכנע שימוע אין בסיס אישום , או לחלופין לא ישכנע יישפט יזוכה ערעור פרקליטות על זיכוי יידחה , יפנה לו אותו אחר את מקום בא גואל ציון נתניהו בלפור . בדיוק נקודה זו שב מתמזג משפטי אביחי עם תובע כללי מנדלבליט . תביעה המשטרה , פרקליטות , צמרת עבד מקביל , לא טור . מנדלבליט אינו קורא מותחן ממתין עמוד האחרון כדי דעת מי פושע . הוא ידע עמוד ראשון , או למצער רגע כתב את תוכן עניין את מתווה טיוטה . סיפור הזה , גם אין עדה מתחרטת קפריסין . שימוע לא יבקע אור גדול יפקח את עיני יוליך אותו סגירה תיק . כתב אישום יהיה גם יהיה . אות מופת כך , נוסף טבלה גדוש של סימן מעידים , סיפק שבוע שעבר כתב אישום נגד ראש לשכה עורכי הדין , אפי נווה . מסמך מלמד בעיקר על טיפשות זחוח של נווה . מה הצליח לו פעם הראשונה , כ גבה של עוברת אורח אקראי מעשה סוכן עצמו תקופה מלחמה חורמה הטרדה , התרסק פעם השנייה , כ גבה של בת זוג , בר , לפיכך קרס תשאול גרסה אי היכרות ב . אלה עובד הנטענות , אך חשוב מה קביעה פרקליטות כי " הסתרה העלמה תיעוד של יציאה נאשם כניסה " מעבר גבול היא קבלה דבר מרמה . לא סתם התפלחות , אלא קבלה דבר מרמה , השאלה , מותר קבל מתנה מחבר , אבל אסור לקח הם , תובענות שיטתי , טוב הנאה , וודאי לא תמורת עזרה אותו חבר יקר . ול , אחר שלא תהיה מחלוקת מהותי על אל המתה זוג נתניהו ארנון פאקר , ארנון מוזס שאול , ברור עניין פעוט של נווה עסק גדול של נתניהו , קיבל הרבה יותר , קו פתיחה הוא מרמה הפרה אמון . סעיף אלה , מגלים גם דפוס סידרתי , מובטח מנדלבליט יגיש נגד נתניהו כתב חשד , פסע זניח ב לבין כתב אישום . ויכוח ין תביעה הגנה , כמובן , יתמקד סוגיה תמורה , זאת המשדרגת את עבירה שוחד , דעת המשטרה פרקליטות ממתינה אשרור מנדלבליט . זה מיקוח על דרגה לא על מהות . לכאורה , נתניהו על שבועה אמון שלו כנסת , כאשר הפעיל את כוח שלטון מטרה זר , פרטי . אבל צורך דיון , מותר הניח חלופה אפשרי מנדלבליט , בוא הכריע , יחשוש להפסיד סעיף זה אצל ופטים מסוים יעדיף להישען על תשתית מוצק של מרמה הפרה אמון . כך או כך , זאת הכרעה " איזה " לא " האם זה אינו חשש של תיים האחרונות , פן הליך משפטי יערער את יציב ממשלה . לא שנה אם עמדה מנדלבליט אשר כשירות נתניהו , הרכבה ממשלה לאחר הבחירות , תובע יוזמה או בתגובה עתירה . הוא לא יוכל לחמוק כורח פסול את נתניהו . משחק על זהות של ראש ממשלה בא , יהיה גם בא , השתנה : זה יהיה טור דה פראנס אחרי שלאנס ארמסטרונג נתפס קלקלה . השחקנים מתוחכם יודעים זאת . מהלך של בנט שקד מאותת שגם , המאבק על נהג ימין , תוך ליכוד או מעטפת שלו משתתף נוסף חלון ליברמן , כבר מתנהל . קרן השתלמות פוליטי : בנט שקד נערך ליום אחרי נ אמיתי הכרזה העצמאות של בנט שקד היא היערכות מאבק על נהג ימין עידן אחרי טון נתניהו . פני המשך כהונה של ראש ממשלה עומדת משוכה משפטי בלתי עבירה תקדים מוכיחים כי מנדלבליט לא תהיה ריר אלא פסול אותו רכבת ממשלה בא 