גורם מדיני כיר : נתניהו הציע טראמפ לסגת מסור בצור ה מדיני כיר אמר כי ראש ממשלה עודכן לפני ההחלטה על נסיגה מסור הציע נשיא א לפרוס את נסיגה כך היא תהיה הדרגתי . נתניהו ידון נושא עם שר אמריקני ברזיל סוף שבוע יגיע ישראל יועץ של טראמפ ביטחון ל מדיני כיר אמר היום ני כי ראש ממשלה נימין נתניהו עודכן לפני החלטה של ארץ הברית על נסיגה הכוחות אמריקני מסור . עוד אמר גורם מדיני בכיר כי לאחר פרסום , נתניהו הציע נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לפרוס את נסיגה כך תהפוך ל . אנו דני איתם פרט פרט " הוסיף גורם מדיני בכיר . " בית לבן יש שיח מתקדם על הוצאה הכוחות תהליך מדורג . יש הבדלה ין צפון סוריה דרום " חלק שיח נושא , טראמפ אמר ישראל כי ארץ הברית תמשיך תקף עיראק . עוד ב רפובליקני : " טראמפ הורה להאט את נסיגה הצבא מ ישראלי עיתון סעודי : היה לן הזדמנות פגוע ב נסיגה א : טורקיה רוסי סיכם לשתף פעולה סוריה שבוע שעבר חתם שר ההגנה יוצא מאטיס על צו מורה על נסיגה הכוחות מסור . לוח זמן תחילה החזרה של חייל אמריקני אינו ברור , אך היא עשה התחיל תוך בועה . אתמול אמר סנטור רפובליקני בכיר ינדזי גראהם , היה מבקר ההחלטה פתאומי , כי טראמפ הורה להאט את התכנה . מחר צפוי נתניהו היפגש ברזיל עם שר אמריקני מייק פומפאו לדון א נסיגה הכוחות כן המשך אסטרטגיה משותף מול איראן , סוריה ארגון " המדינה אסלאמית " דאעש . נתניהו אף עשוי היפגש עם טראמפ שול פורום כלכלי עולמי דאבוס . מקביל , סוף שבוע צפוי הגיע ישראל ביטחון לאומי ולטון שיחה נושא . גורם מדיני כיר : נתניהו הציע טראמפ לסגת מסור בצור ה מדיני כיר אמר כי ראש ממשלה עודכן לפני ההחלטה על נסיגה מסור הציע נשיא א לפרוס את נסיגה כך היא תהיה הדרגתי . נתניהו ידון נושא עם שר אמריקני ברזיל סוף שבוע יגיע ישראל יועץ של טראמפ ביטחון לאומי 