זהבה אול : יעלון לא עש דבר החזיר את א של חייל אורון אול ציין היום חמישי את יום הולדת פור עילי , ישוב בו גדל . היא פנה ראש ממשלה נתניהו , בן בוגי יעלון , שירת תפקיד הביטחון ב איתן " מבצע בו נחטף אורון בן , אמרה , " האם זו דרישה מוגזם ? אימא מבקשת את בן לה אחרי ארבע חצי שנה ? ראש ממשלה , אני דורשת מך שלושה חודש חצי האלה תעשה מעשה . תעשה עסק . תעשה הסדרה עם חמאס . תחזיר אני אורון . אני כבר לא יכול יותר " אז משיכה , " גם גם בוגי יעלון היה בתקופה אורון נחטף לא עש לום . מה פחד ? עכשיו אתם רוצים לכת ממשלה . על מה ? הוא קורא עצמו " זהבה אול : יעלון לא עש דבר החזיר את 