ה דחה קשת הזוג נתניהו עיכוב הליך של טענה ר נשלח סנגור של בן הזוג , עלה חתום משנה ל דין זילבר , נטען כי ניצב בדימוס רוני ריטמן אכן התייחס חקירה אפשרות של קשר ין ר רעייה פתיחה החקירה נגד . עם זאת נכתב כי " טענה אלה לא היה טענה מרכזי והן נטען צד טענה אחר " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דחה ערב ראשון את בקשה של בן הזוג נתניהו לעכב את הליך נגדם . סנגור של נתניהו יקשו לעכב את הליך של הטענה העלה ניצב בדימוס רוני ריטמן , פקד להב לשעבר , פיהן ראש ממשלה או סביבה אחראי תלונה הגיש נגד קצין , האשים אותו הטרדה מיני . כתב התשובה סנגור , ע יוסי הן , שעל חתום משנה משפטי ממשלה דין זילבר , אשר כי ריטמן אכן התייחס חקירה אפשרות של קשר ין ראש ממשלה רעייה פתיחה החקירה נגד , אך עוד נכתב כי " טענה אלה לא היה טענה מרכזי והן נטען צד טענה אחר נוגע השערה גב הסיבה פתיחה החקירה אמור " עוד נושא וואלה ! : " זו לא תקף אישי נגד ה , אך יש חקר את ה מתייצב צד נתניהו : " ה צריך להתמקד פשיעה " מכתבה מסבירה זילבר כי אמירות בודד נאמר על יד ריטמן " אין עצמו כדי ללמד על כך שיקול דעה הוטה מסגרת מעורבות חקירה ראש ממשלה רעייה " זילבר נימק כי דובר טענה עקיף , שממילא אינו מלמדות על כך מהלך חקירה ראש ממשלה רעייה היה ריטמן מצב של ניגוד עניין הטה את שיקול דעה . " הקשר זה יצוין כי גם לו היה מתקבלת הטענה פיה מלמד דבר על צב של ניגוד עניין , עוצמה של זה היה חלש " נכתב . עוד צוין כי חרף העובדה שריטמן היה עורב חקירה ראש ממשלה , " גורם רב המשטרה פרקליטות היה עורב ניהול תיק אורך כל דרך , כאשר ההחלטות משמעותי התקבל מסגרת חקירה אמור התקבל שיתוף גורם רב על דעת משפטי ממשלה פרקליט המדינה " בסיכום התשובה כתבה משנה ל כי " נוכח האמור עיל , פרט התחשב מעורבות הגורמים רב בכיר ביותר קבלה ההחלטות , עמדה , על דעת משפטי ממשלה , היא כי אין קבל את הטענה כי חקירה החלטה התקבל מסגרת הליך נגד בן הזוג נתניהו וטו או כי נפל הם פגם תוצאה מעורבות של ניצב ריטמן " חודש פברואר האחרון התייחס נתניהו סוגיה מעורבות של ריטמן , הודיע אותו עת על עזיבה את תפקיד ראש להב . " נחשף מכתב טעם של ראש יחידי חוקרת ריטמן משפטי ממשלה דאז יהודה וינשטיין , שב רמז עורכי דין של ריטמן ראש ממשלה שלח את קצין התלונן נגד על הטרדה מיני " כתב נתניהו פוסט העלה עמוד פייסבוק שלו . " אותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו חקירה ראש ממשלה " נתניהו אמר את דבר זמן קצר לקראת פרסום החלטה המשטרה נוגע המלצה להעמידו לדין תיק , כן על רקע רמיזה של ה דאז רוני אלשיך תכנית עובדה , פיהן הופעל מעקב אחר חוקר עסק חקירה . " עת אנו מגלים חוקר עצמו אמין גם תיאוריה קונספירציה נוסף לא פחה הזה ראש ממשלה הפעיל נגדם חוקר פרטי " המשיך . " תחליטו אתם : מה זה אומר על טוהר החקירה מה זה אומר על טיב המלצה " ה דחה קשת הזוג נתניהו עיכוב הליך של טענה ר נשלח סנגור של בן הזוג , עלה חתום משנה ל דין זילבר , נטען כי ניצב בדימוס רוני ריטמן אכן התייחס חקירה אפשרות של קשר ין ר רעייה פתיחה החקירה נגד . עם זאת נכתב כי " טענה אלה לא היה טענה מרכזי והן נטען צד טענה אחר " 