זהבה אול נגד בן יעלון : " אורון נחטף והם לא עש לום " אם של אורון אול גופה מוחזקת בידי חמאס תקף את נתניהו כן את שר הביטחון ו לשעבר , מתכוונים התמודד בחיר קרוב מפלגה עצמאי . " ראש ממשלה ישן עמידה , הוא דואג כיסא שלו " הוסיף . אחיה : " על איזה . דבר ? " זהבה אול , אם של חייל אורון אול נפל מבצע " צוק איתן " גופה מוחזקת בידי חמאס , יצא ערב חמישי מתקפה על ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון לשעבר שה יעלון כן ה לשעבר בן , רשם היום את מפלגה " חוסן ישראל " אירוע ציון שנה הולדת של אורון פור עילי , יישוב שב גדל , אמרה האם כי " לא עשה את העבודה " " הוא לא עשה את העבודה . אם הוא עשה את העבודה הוא עשה זה כישלון אחד גדול " משיכה זהבה . " גם הוא גם בוגי יעלון . שניים היה בתקופה אורון נחטף לא עש לום . הם לא היה צריך הפסיק את עד היה חזיר את אורון את הדר את השבויים אחר . מה לא עשייה את זה ? מה פחד ? עכשיו אתם רוצים לכת ממשלה . על מה ? הוא קורא עצמו " על נתניהו אמרה : " ראש ממשלה יתעורר שינה שלו , הוא ישן עמידה . הוא דואג כסא שלו " אחיה של זהבה , יגאל נמימי , תקף גם הוא את דרג פוליטי צבאי : " אנחנו דורשים תשובה ראש ממשלה נתניהו , היה ר , מבוגי היה שר ביטחון . שמע על מפלגה . על איזה חוסן אתה דבר ? מה יצא לן ? לא יכולת עמוד זקף קומה מול ראש ממשלה להגיד אתה לא מוכן הכניס כוח קרקעי ? " מהלך האירוע הוסיף זהבה אמרה כי אם ממשלה תפקיר את חייל חייל יפקירו אותו : " אני כואב מאוד . יש אני חור גדול לב כולם אומרים אני במשך הזמן חור יקטן , אני אומרת ל יום ליום הוא גדל . אני לא יודעת לאן אני אגיע . אני רוצה את אורון . זאת דרישה מוגזם ? אימא מבקשת את בן לה אחרי ארבע שנה חצי ? יגיע הביתה , אתם יודעים מה , לא חשוב איזה צורה . אבל תביאו אותו . הוא יצא הגן על כל תושב עוטף עז כל מדינה ישראל גם עלה ראש ממשלה מערכת הביטחון אתם מפקירים אותו . זה לא בסדר . כי אם אתם מפקירים אותו היום תדעו ל בהמשך חייל צ יפקירו א " היא התייחס בחיר קרוב יתקיימו אפריל אמרה : " יש לך , ראש ממשלה , עוד שלושה חצי חודש עד הבחירות . אני דורשת מך שלושה חודש חצי האלה תעשה מעשה . תעשה עסק . תעשה הסדרה עם חמאס . תחזיר אני אורון . אני כבר לא יכול יותר " עוד אמרה כי היא מאמינה בנה אורון חיים . " ראש ממשלה תגיד אני דבר אחד : מה אני אימא צריך לפנות כדי קבל אינפורמציה על בן שלי ? מה ? אני רוצה את הסבר הזה מך לו ארבע עין . , אני לא היה צריך לפנות אם אתה היה נותן אני את כל מה אני צריך . כיוון אתה לא רוצה לתת אתם מסתירים ממני ידע יודעים מסתירים ממני ידע מה מסתירים ממני ? ככל אתם מסתירים ידע ככה אני יותר בטוח אורון כן חיים אתם טוען שלא " הוסיף . , מעורר את סקרנות של המערכת פוליטי , רשם היום את מפלגה חדש " חוסן ישראל " על פי דיווח הוא נמצא מגע חבירה ריצה משותף עם יעלון , הקים אף הוא פלגה חדש ראשות . גורם פוליטי אמר וואלה ! כי שני קיים שבוע אחרון שורה של פגישה " רציני " שב נידון אפשרות של חבירה של שתי מפלגה רשימה משותף , ככל הנראה הוא זה יעמוד ראש רשימה גנרל משותף . זהבה אול נגד בן יעלון : " אורון נחטף והם לא עש לום " אם של אורון אול גופה מוחזקת בידי חמאס תקף את נתניהו כן את שר הביטחון ו לשעבר , מתכוונים התמודד בחיר קרוב מפלגה עצמאי . " ראש ממשלה ישן עמידה , הוא דואג כיסא שלו " הוסיף . אחיה : " על איזה . דבר ? " 