ראש ממשלה שחק כדורגל על חוף ברזיל זוך תגובה לועגות ב נפתל בנט איילת שקד מכריזים על פלגה חדש מבצע " גן צפוני " עיצום , ראש ממשלה נימין נתניהו המריא ברזיל ביקור אורך חמישה ימים . מהלך נפגש עם הנשיא נבחר בולסונארו מצא זמן שחק כדורגל על חוף . בתגובה זכה תגובה לועגות ב ישראל מתחוללת דרמה פוליטי שר החינוך נפתל בנט שרת משפט אייל שקד הכריז על פלגה חדש , ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל את ביקור ברזיל כדי לרדת חוף ים גם שחק כדורגל . סרטון העלה אמש בת טוויטר , הוא נראה הוא מטייל על חוף בגד לא רשמי , שחק כדורגל עם כמה רוחצים אף תועד ביחד עם אשתו , שר יושבים מסעדה קומי . נתניהו נחת ברזיל ביום שישי האחרון ביקור בן חמישה ימים הפך ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול אמריקה לטיני . עם ביקור , זכה אהדה רב מצד ממשלה ברזיל גם מצד אזרח . נתניהו לווה על יד רעייה שר בנה הבכור יאיר . דובר המשפחה סר כי הוצאה טיסה אחר ישולמו כיס פרטי של המשפחה . עוד נושא : " זה נמוך , נוראי מבזה " תמונה המפוברקת של נאוה בוקר עורר סערה ב אינסטגרם הזאת שילם מחיר בד שביל הסלפי ה ברזילי , אתגר הקיקי בנימין נתניהו : טוויטר מסכמת את השנה חולף " דובר ביקור היסטורי הווה ביטוי נוסף כך ישראל היא כוח עולמי עולה " אמר נתניהו אחרי פגישה עם הנשיא נבחר בולסונארו בריו דה . שני סיכם על הידוק שיתופי הפעולה ין מדינה נתניהו הזמין את הנשיא ביקור ישראל . " " כורתים כאן ברית גדול עם מעצמה ענק של קרוב רבע מיליארד בן אדם , פותחת דף חדש א , עם שיתוף פעולה יעזור אזרח של שתי מדינה תעסוקה , כלכלה , טכנולוגיה , ביטחון מעמד הבינלאומי של ישראל " הוסיף נתניהו . ראש ממשלה שחק כדורגל על חוף ברזיל זוך תגובה לועגות ב נפתל בנט איילת שקד מכריזים על פלגה חדש מבצע " גן צפוני " עיצום , ראש ממשלה נימין נתניהו המריא ברזיל ביקור אורך חמישה ימים . מהלך נפגש עם הנשיא נבחר בולסונארו מצא זמן שחק כדורגל על חוף . בתגובה זכה תגובה לועגות רשת 