" ה : פרסום ההחלטה תיק נתניהו לפני הבחירות זו חובה " פגישה קיים מנדלבליט שבוע שעבר עם בכיר המערכת המשפטית לשעבר , נדון השאלה האם ראוי פרסם הודעה שימוע ראש ממשלה . חברה חדש פרסם כי בכיר סבר שיש קבל ההחלטה ו עד חודש לפני הבחירות . " אעשה להשלים העבודה הקדם " אמר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , כינס שבוע שעבר פגישה עם בכיר המערכת המשפטית לשעבר הם אהרון ברק , מאיר מגר , דורית בייניש , אליקים רובינשטיין , עדנה ארבל , יהודה ויינשטיין , שה לדור , גבריאל ב , יצחק זמיר . כך פורסם ערב ישי חבר חדש . ה עם בכיר פגישה התקיים מלון " רם " מוקד נדון השאלה האם ראוי פרסם הודעה שימוע תיק ראש ממשלה , נימין נתניהו לפני הבחירות אפריל וה אין עי משפטי עם פרסום הודעה שימוע טרם הבחירות . חבר חדש נודע כי דעת כל דובר יש קבל את ההחלטה לפרסם אותו עוד לפני הבחירות . אף יש חשיבות פרסם הודעה שימוע עוד לפני הבחירות לבד זה עד חודש לפני הבחירות . ה מנדלבליט אמר אותו פגישה חשאי : " פרסום ההחלטה לפני הבחירות הוא חובה ציבור הולך בחיר . אעשה רבי להשלים את העבודה הקדם . זאת בלבד שלא תהיינה השלמה חקירה " עוד ב המדינה שי ניצן : " לא נירתע מפנה איש נמשיך מלאכה ללא מ נתניהו : דיון מכריע אצל מנדלבליט יחלו תוך י על תיק נתניהו : צוות מוקד נעשה כל כדי עבד מהר משרד משפט הבהיר בעקבות פרסום כי " מדי שנה קיים משפטי ממשלה מפגש שנתי עם יועצים משפטי ממשלה פרקליט המדינה ותיהם , השתתפות פרקליט המדינה כירי חקיקה פרקליטות . המפגש נקבע בעוד ועד לפני ספר חודש והוא התקיים זו השנה השנייה רציפות " משרד הוסיף כי " מפגש התקיים לפני שבוע עלה סוגיה משפטי שונות , עומדות על סדר היום ציבורי . מסגרת דבר חברי פורום , הועלה נושא מועד קבלה החלטה תיק ראש ממשלה . יועמש לא העלה נושא זה יוזמה מפגש לא נועד מלכתחילה העלאה הנושא . התייחס דבר מסגרת סקירה , סביר כי תהליך קבלה ההחלטות תיק אלה נמשך סידר על אף פיזור הכנסה . משפטי ממשלה לא התחייב אשר מועד בו יקבל את החלטה " פרקליט של ראש ממשלה סר בתגובה פרסום כי " אנחנו אמין שלא יהיה שימוע כי לא היה לום . זה לא דמוקרטי התחיל שימוע לפני הבחירות כש ניתן סיים עד הבחירות . לא ייתכן ציבור ישמע רק צד אחד לא את צד השני . היה מקר רב שמיעה תשובה של צד השני שימוע הביא סגירה תיק . כן הכריז על שימוע מערכת הבחירות בלי לשמוע את צד השני זה עיוות רצון בוחר פגיעה קשה תהליך דמוקרטי " מהלך מסיבה עיתונאי אתמול ברזיל התייחס נתניהו המלצה המשטרה נגד אפשרות יוגש נגד כתב אישום אמר כי הוא לא מתכוון התפטר תפקיד . " יש כך שלוש סיבה " הסביר . " אני מאמין שלא יצא זה לום . שנית , ישראל היא מדינה חוק לפי החוק ראש ממשלה לא צריך התפטר תהליך של שימוע . ישית , שימוע הרי לא מסתיים עד שלא שומע את צד שלי כן לא הגיוני פתח תהליך של שימוע עד הבחירות אם אתה לא יכול סיים אותו עד הבחירות " נתניהו הוסיף אתמול כי הדבר הוגן צד של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הוא התחיל את שימוע לפני הבחירות . " דבר הוגן הוא לא התחיל את שימוע לפני הבחירות אם אתה לא יכול סיים אותו עד הבחירות . מה קורה אם מדיח ראש ממשלה על סמך שימוע אחר כך מסתבר שימוע סוגרים את תיק ? זה אבסורד . זו התערבות בוטה דמוקרטיה . אבל זה לא עניין משפטי , אלא של שכל ישר . אין אני אפשרות השפיע על זה אני . יכול השפיע רק על מי הולך קלפי " עדכון ראשון : " ה : פרסום ההחלטה תיק נתניהו לפני הבחירות זו חובה " פגישה קיים מנדלבליט שבוע שעבר עם בכיר המערכת המשפטית לשעבר , נדון השאלה האם ראוי פרסם הודעה שימוע ראש ממשלה . חברה חדש פרסם כי בכיר סבר שיש קבל ההחלטה ו עד חודש לפני הבחירות . " אעשה להשלים העבודה הקדם " אמר ה 