נתניהו על בנט שקד : " יש סכנה ירסקו את גוש ימין רסיס " ראש ממשלה אמר מסיבה עיתונאי ברזיל כי מפלגה חדש של בנט שקד עשה רסק את ימין להעביר מנדט שמאל . עם זאת , אמר : " אבדוק אשקול כובד ראש אפשרות של איחוד " את בן האשים כי הוא " שמאל " על החשדה נגד : " לא מתכוון התפטר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני לראשונה מהלך פוליטי של שר נפתל בנט איילת שקד , התפצל מפלגה בית היהודי טובה מפלגה חדש צ . " יש שתי סכנה מפלגה חדש הזה " אמר מסיבה עיתונאי ברזיל . " אחת היא תרסק את גוש ימין רסיס פלגה שלא יעברו את אחוז חסימה . סכנה השנייה היא אף אחד לא יודע מה הם יעשו עם מנדט שהם יקבלו . הם יכול קלות העביר מנדט מימין שמאל " לפי סקר וואלה ! , מפלגה חדש של בנט שקד עשה קבל עשרה מנדט בחיר קרוב לקרב אחוז חסימה פחה שלוש פלגה ימין אחוז חסימה ישראל יתנו , בית לאומי ו עם ארבעה מנדט כל אחת . עוד אמר נתניהו כי בנט שקד " כבר היה בברית אח עם לפיד . מי רוצה ממשלה ימין ודאי יצביע ליכוד ראשות . זה מבטיח נוכל המשיך הביא מדינה ישראל את הישג כביר " עם זאת , הוסיף כי הוא יבדוק ישקול " כובד ראש " אפשרות של איחוד . עוד וואלה ! מדיני כיר : נתניהו הציע טראמפ לסגת מסור בצור ה ליכוד : גלנט הודיע כחלון על פרישה כול תפקיד ה תקף את בנט שקד : נזכר תקף את נתניהו את ממשלה " אתה שואל את עצמו מה הם תוקף א שצף קצף ? " הוסיף . " אלמלא הם עש את ברית האחים עם יאיר השאלה עולה תמיד האם זה יקר עוד פעם ? בחינה אני מעוניין לקח את כל פלגה ימין ממשלה בא אם אזרחי ישראל יתנו אני את המנדט " על ה לשעבר בן , מתכוון התמודד בחיר קרוב מפלגה חדש " חוסן ישראל " אמר : " יש אני ניסיון חיים , ניסיון מי אומר אני לא יודע אם אני ימין או שמאל הוא שמאל . כמו לפיד . זה לא סוד מה רכז כובד של המפלגה הזה . אני אומר : תהיה גלה גב כיוון לך " נתניהו נחת ברזיל ביום שישי ביקור בן חמישה ימים הפך ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול אמריקה לטיני . מהלך ביקור נפגש עם הנשיא נבחר בולסונארו בריו דה . תחילה נקבע ראיונות עם כתב ערוץ טלוויזיה מתלווים נסיעה , אך רגע האחרון , ללא נימוק , הוחלט לעבור מתכונת של מסיבה עיתונאי . מהלך מסיבה עיתונאי ראש ממשלה התייחס גם המלצה המשטרה נגד אפשרות יוגש נגד כתב אישום אמר כי הוא לא מתכוון התפטר תפקיד . " יש כך שלוש סיבה " הסביר . " אני מאמין שלא יצא זה לום . שנית , ישראל היא מדינה חוק לפי החוק ראש ממשלה לא צריך התפטר תהליך של שימוע . ישית , שימוע הרי לא מסתיים עד שלא שומע את צד שלי כן לא הגיוני פתח תהליך של שימוע עד הבחירות אם אתה לא יכול סיים אותו עד הבחירות " על האמיר של השרה שקד , פיה היא מאמינה כי זו קדנציה האחרונה שלו , אמר נתניהו כי " לא פוליטיקאית זו או אחר תקבע אלא אזרחי ישראל " " אז נבחר הסביר אני זו קדנציה האחרונה שלי " הוסיף . " מי קובע את זה זה אזרחי ישראל והם חושבים אחר פעם אחר פעם . אני חושב שהם יודעים מדינה ישראל תוך מערבולת בינלאומי כביר אנחנו מנווטים את ה בצור מוצלח משגשגת מעצימה " נתניהו הגיב אמירה על ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , שלף ראש ממשלה תחת חקירה " אין לו מנדט ציבורי מוסרי קבוע דבר כל כך גורלי מדינה ישראל " טענה ש אמר הוא פסול או צריך התפטר , אלא הוא לא יכול הביא תוכני מדיני בחיר . אני אותו דעה . אני לא מתכוון הביא תוכני מדיני ערב הבחירות " נוסף כך , ראש ממשלה אמר גם כי כל ראש מערכת הביטחון יעידו כי הוא מקבל החלטה על בסיס מה נכון מדינה ישראל . " אני שוקל את דבר כי אחרית על כתף עצום " אמר . " אני לא מזלזל בז אני לא נוהג כך . סיכן את עצמי ספר פעם מהלך חיי . נגע מוות מען מדינה ישראל . זה מעיד על משהו . זה לא תנאי מספיק אבל הכרחי . אני חושב קודם כל על המדינה אני זהיר מאוד דבר האלה אחראי מאוד " נתניהו נשאל האם הוא חושב שיש ניסיון הוריד אותו תפקיד אמצעות מערכת המשפט השיב כי הוא לא נתן הטבה מיוחד חבר " זק " אלא תקופה כהונה שר תקשורת יושם רפורמה שבר את מונופול של החברה שוק התקשורת . " בגלל זה יש חוק מדינה ישראל . יש חוק ספציפי אומר לא תחריגו על סמך תהליך משפטי חלקי . מחוקק חשב על זה . סוף אני סומך על אמת הצדק , תהליך המשפט לא צריך להיות מוכרע על יד תהליך משפטי חלקי אלא על יד ציבור . מדינה ישראל קובעים מי יהיה שלטון קלפי לא תהליך משפטי " הוא אמר הדבר הוגן צד של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הוא התחיל את שימוע לפני הבחירות : " דבר הוגן הוא לא התחיל את שימוע לפני הבחירות אם אתה לא יכול סיים אותו עד הבחירות . מה קורה אם מדיח ראש ממשלה על סמך שימוע אחר כך מסתבר שימוע סוגרים את תיק ? זה אבסורד . זו התערבות בוטה דמוקרטיה . אבל זה לא עניין משפטי , אלא של שכל ישר . אין אני אפשרות השפיע על זה אני . יכול השפיע רק על מי הולך קלפי " מפלגה חדש של בנט שקד , " ימין החדש " נמסר בתגובה : " לא ניגרר מתקפה של ראש ממשלה נגד . אנחנו חזיר את מנדט עזב את ליכוד ללכת גוש שמאל של , לפיד אורלי לוי , מציעים ראש ממשלה הצטרף ינו משימה זו " מפלגה " ישראל יתנו " נמסר : " אין לן ום כוונה שום צב התאחד עם אף פלגה . אנו נתמודד אופן עצמאי בטוח תום מערכת הבחירות נביא ספר של מנדט " גם כול דחה את אפשרות איחוד עם ליכוד מסר כי " מפלגה כול היא המפלגה הלאומית חברתי יחידי ישראל אופן עצמאי כפי אמר ארבע שנה האחרונות " י יש עתיד יאיר לפיד אמר כי " אמירה נתניהו ערב הוא יוכל כהן תחת כתב אישום היא פשיטה רגל ערכי הוכחה כך הוא איבד את בלם דבר יחיד מעסיק אותו היא להינצל תיק פלילי לא טובה המדינה " י וועדה ביקורת המדינה ח שלי מחנה ציוני אמרה : " דבר ה של נתניהו מתריסים נגד יותיהן של כל זרוע טון החוק מסכן את דמוקרטיה . הודעה מאיימת כי אל ל החליט עניין טרם חירות היא מבחן ניקיון יים של כל פלגה כל הקשה פוליטי , מי שלא יודיע מפורש שלא ישב עם מי נמצא הליך פלילי כה מתקדם , מכשיר שחיתות טובה שיקול פוליטי נטו " עדכון ראשון : נתניהו על בנט שקד : " יש סכנה ירסקו את גוש ימין רסיס " ראש ממשלה אמר מסיבה עיתונאי ברזיל כי מפלגה חדש של בנט שקד עשה רסק את ימין להעביר מנדט שמאל . עם זאת , אמר : " אבדוק אשקול כובד ראש אפשרות של איחוד " את בן האשים כי הוא " שמאל " על החשדה נגד : " לא מתכוון התפטר " 