נתניהו ממשיך מתקפה : " מישהו יחזיר ל את הבחירות ? " רקע דיווח על כוונת ה על כתב אישום נגד , פרסם נתניהו סרטון פייסבוק שב אמר כי " לא מתחילים שימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים אותו עד הבחירות " אופוזיציה תקף : " ראש ממשלה ישראל חושב שאנחנו סעודיה " ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך מתקפה נגד דיווח על כוונת משפטי ממשלה פרסם החלטה על המלצה על כתב אישום לפני הבחירות . סרטון פרסם ערב בת חשבון פייסבוק שלו אמר : " מישהו יכול החזיר ל את הבחירות ? " " אדם הולך רחוב מדינה מזרח תיכוני . כתף תפר , פרוטזה מדלדלת " אמר נתניהו סרטון . " ואלים אותו : מה קר ? הוא אומר : ערכאה ראשון . מה קר אחר כך ? . מישהו יכול החזיר לו את היד ? מישהו יכול החזיר ל את הבחירות ? " סיום דבר חזר על אמירה כי " לא מתחילים שימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים את שימוע עד הבחירות " מקביל , סקר " פגוש את עיתונות " שודר היום גילה כי ציבור ורים כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צריך פרסם את הכרעה תיק נתניהו לפני הבחירות , אמין ש צריך המתין עם החלטה אינו יודעים . חירות עוד וואלה ! : עונה מתקפה גלנט : " עם ישראל צריך שיח אחר מנהיגות א גנרל : גלנט תוקף " אלף קצין יודעים מה ש עתיד פותחים את דלת לבני : " ראוי התחבר ינו " י יש עתיד יאיר לפיד פרסם סרטון תגובה שב אמר כי " ראש ממשלה ישראל חושב שאנחנו סעודיה " כי " אם מישהו יש כתב אישום הוא לא יכול בחיר " גם י תנועה ציפי בן תקף את נתניהו אמרה כי " כיסא ראש ממשלה לא מחובר גוף של נתניהו ניתוק הוא לא ניתוח אלא בחיר . חירות הן יחליט ציבור איזה ראש ממשלה הוא רוצה ישב על כיסא ראוי שאותו ציבור ישמע את דבר המשפט ממשלה " נוסף יהם , ח רויטל סויד מחנה ציוני אמרה כי " הסרטון הזה בית יוצר של לפור הוא קדימון שלב בא מלחמה הכריז נתניהו על מערכת אכיפה החוק . מבלי , הוא מוכיח הוא לא חלק מהמשחק דמוקרטי עבר איום פורש על משפטי ממשלה שיבוש מהלך משפט . אסור איום עטוף בדיחות חיוך מתוסרטים יבלבלו אף אחד , דמוקרטיה על סף תהום " עדכון ראשון : נתניהו ממשיך מתקפה : " מישהו יחזיר ל את הבחירות ? " רקע דיווח על כוונת ה על כתב אישום נגד , פרסם נתניהו סרטון פייסבוק שב אמר כי " לא מתחילים שימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים אותו עד הבחירות " אופוזיציה תקף : " ראש ממשלה ישראל חושב שאנחנו סעודיה " 