היום אחרי הערה פיקודי : מזכיר צבאי על כוונת של נ רב עולות מעצם ההחלטה טפל ציר משמעתי מקרה זה במי רכש את אמון של ראש ממשלה . טעות מקצועי של אבי בלוט התנהלות פינוי מבנה הוצב אופן לא חוקי עמונה עלול להפריע מסלול התקדמות ב , אלא אם כן הכול היה הצגה אחת ג היה ואלים את ה , גדי איזנקוט , מה היה מעדיף לעשות ביום שישי לפני האחרון שלו ב , אפשר להעריך כי דבר האחרון היה רוצה הוא קיים שיחה בירור עם מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אבי בלוט . כלי התקשורת הודלף שלשום חמישי ידיעה אודות טעות מקצועי ביצע בלוט עניין ההתנהלות קדמה פינוי מבנה יביל הוצב אופן לא חוקי מאחז עמונה . מהלך שיחה , הבהיר ה מזכיר כי טעה טיפול אירוע , ול החליט עיר לו הערה פיקודי . לפי הודעה דובר צ , בלוט אמור היה העביר את הנחיה ראש ממשלה נימין נתניהו זמן אמת ידיעה הגורמים מוסמך ב . מעצם ההחלטה טפל מקרה ציר משמעתי ו עצמו עולות אל רב . עוד וואלה ! עונה מתקפה גלנט : " עם ישראל צריך שיח אחר מנהיגות א חבל פצוע צלף אזרח : חייל אמריקני מצטיין מואשם הרג ע מעצר שלושה תלמיד ישיבה : נער נוסף נעצר חשד טרור יהודי ראשית , צריך הבין כי תפקיד מזכיר צבאי הוא על שקל בד אחריות אדיר תחום טקטי , אופרטיבי אסטרטגי , הן זירה מקומי והן זירה בינלאומי . הוא גורם אמון על סנכרון ראש ממשלה עם גוף גורם ו הם מדינאי , גורם מודיעין , צבא ביטחון אף כנסת , תוך השפעה על לוח זמן . של רגישות תפקיד אינטימיות ין ראש ממשלה מזכיר , תהליך בחיר תחיל בחיר כמה מועמד מוצעים על יד ה , תוך בוחר ראש ממשלה את מועמד מוגדר על סף שרת אמון . כל בוקר מקבל עדכון על אירוע לילה , אורך כל שעה היום מתעדכן אופן שוטף . תוך כלל מידע מגיע אל , הוא בורר בוחר מה העביר ראש ממשלה התאם סדר עדיפות שיקול דעת . עם זאת , תרומה תפקיד לא נמדד יכולת זו , אלא זיהוי אירוע , הבאה אינדיקציה שטח שלא הכרח צינור מקובל , הצגה חווה דעת מנומק , מניעה שבר כיבוי שריפה מהירות . איזנקוט היה עצמו מזכיר צבאי שר הביטחון ראש ממשלה , אהוד ברק , לאחר כן עבר אריאל רון ין שנה . בתקופה זו נכח רגע מורכב מאוד תחת חץ פוליטי , ביטחוניים מדיני , הם נסיגה צ לבנון האינתיפאדה השנייה . לא כדי הזכיר ה הזדמנות רב את תרומה תפקיד ע הבנה המערכת מדיני פוליטי . כן , ניתן להעריך כי אם החליט רשם הערה פיקודי בלוט כאן שהייה זו טעות רציני לא אירוע ניתן להחליק . למרות זאת , עדיין נשאל השאלה : מדוע ראש ממשלה היה כל כך חשוב מקסם את חיכוך ין דרג צבאי בכיר דרג מדיני ? האם היה זה בשם ביטחון המדינה , או בגלל סיבה אחר ? האם נתניהו פעל תחת פוליטי ? איך הוא מתכוון עבד עם בלוט ביום אחרי הערה פיקודי ? מקרה עצמו מעיד על מתח פער נוצר בעקבות החלטה של נתניהו קבל על עצמו את תיק הביטחון , לאחר התפטרות של אביגדור ליברמן . משרד הביטחון ו עת רוויה מתח הזה מזרח תיכון עולם כול שר ביטחון משרה מלא . כמו כן , ראוי נכון בחון מחדש את דינמיקה , סנכרון אחריות ין מזכיר צבאי של ראש ממשלה , ת בלוט , לבין מזכיר צבאי לשכה שר הביטחון , עופר ינטר , כדי מנוע תקרית דומות עתיד . בלוט נולד ירושלים גדל חלמיש , בוגר המדינה " בן דוד " בעל זרם ציונות דתי . הוא התגייס גדוד חטיבה הצנחנים , יצא קורס קצין התקדם סולם הדרגה . לאחר סיים את תפקיד סגן פקד יחידה מגל , כיהן ראש לשכה של פקד זרוע יבש , אלוף בן . מבצע עופרת יצוק שימש מפקד גדוד , נפצע חזר פקד לאחר כמה בועה . המשך מילא שורה תפקיד נוסף , הם פקד חטיבה יהודה , מ מילוא מפקד חטיבה קומנדו . תוך פחה שנה אז מונה תפקיד יוקרתי , הוחלט לפי בחיר נתניהו מנה אותו תפקיד מזכיר צבאי . הערה פיקודי מ קצין רמה של בלוט , שכל עתיד צבאי עוד פנים , היא בעל שקל משמעותי בדיוני שיבוץ עתיד , אלא אם כן הכול היה הצגה אחת גדול . היום אחרי הערה פיקודי : מזכיר צבאי על כוונת של נ רב עולות מעצם ההחלטה טפל ציר משמעתי מקרה זה במי רכש את אמון של ראש ממשלה . טעות מקצועי של אבי בלוט התנהלות פינוי מבנה הוצב אופן לא חוקי עמונה עלול להפריע מסלול התקדמות ב , אלא אם כן הכול היה הצגה אחת גדול 