לפני או אחרי הבחירות ? כל מה יקרה אם יוחלט על שימוע ל מקבל את זכות שימוע ? כמה זמן זה נמשך ? האם אפשר הכריז על שימוע לפני חירות מה בכלל יקר אחרי הוא יתקיים ? כל מה רצייה דעת על תהליך לא העזה שאול את מ פי הנחיה ה פרקליט המדינה , שימוע הוא הזדמנות ניתן חשוד הציג את טענה לשכנע את תביעה כי חומר ראיה או אינטרס ציבור אינו צדיק הגשה כתב אישום . הוא נערך בדרך כלל על פה , על פי רוב חשוד עצמו לא נמצא בו , אלא רק עורכי דין . שימוע נערך פני מי אמור קבל את ההחלטה אם להעמיד לדין או לא , מקרה של נתניהו , דובר ב עצמו . שימוע אינו תחליף משפט , לא אמור דון בו פרט פרט של ראיה , אלא רק טענה עקרוני נוגע תיק . בדרך כלל אלה יהיו טענה משפטי , לא עובדתי . כך , משל , אחת הטענה עיקרי עלה שימוע של שר נתניהו ב מעונות " היה כי " נוהל מבשלת " חוקק חוסר סמכות , ול אינו תקף . דוגמה נוסף היא זו של י לשכה עורכי הדין , אפי נווה , העלה שימוע טענה אכיפה בררן נגד . אלו טענה משפטי כללי , לא אלה נוגעות ראייה עובדה מקרה ספציפי , ול בדרך כלל יעלו שימוע . עם זאת , גם אם טענה אלו נדחה , הן בדרך כלל צף מחדש מהלך המשפט עצמו . לפני או אחרי הבחירות ? כל מה יקרה אם יוחלט על שימוע ל מקבל את זכות שימוע ? כמה זמן זה נמשך ? האם אפשר הכריז על שימוע לפני חירות מה בכלל יקר אחרי הוא יתקיים ? כל מה רצייה דעת על תהליך לא העזה שאול את מנדלבליט 