הערה לאבי בלוט , מזכיר צבאי של נתניהו : " טעית פינוי עמונה " שיחה בירור נערך לתת אלוף בלוט עם ה הנחיה ראש ממשלה , קבע איזנקוט כי מזכיר צבאי טעה התנהלות קודם פינוי מבנה מאחז . " היה צופה ממנו לפעול אופן מקצועי יותר " הקצין בכיר קיבל הערה פיקודי נימוק : ש הביא את הנחיה נתניהו זמן אמת " ה גדי איזנקוט קיים היום שישי שיחה בירור עם מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אבי בלוט , עניין ההתנהלות קדמה פינוי מבנה הוצב אופן לא חוקי באזור מאחז עמונה . ה הבהיר בלוט כי " טעה בטיפולו אירוע היה צופה ממנו נהג אופן מקצועי יותר " על רקע זה החליט עיר קצין בכיר הערה פיקודי . " הקצין טעה כך שלא הביא את הנחיה ראש ממשלה נימין נתניהו זמן אמת ידיעה הגורמים מוסמך ב " נקבע . הודעה דובר צ נמסר כי " הקצין הכיר טעות ציין כי יפיק לקח המשך " שיחה של שני התקיים בעקבות הנחיה נתניהו אחרי פינוי מאחז אתמול בוצע ניגוד עמדה של ראש ממשלה . ה קצין בכיר דן תהליך דיווח ין לשכה ה לבין ראש ממשלה לשכה . עוד וואלה ! חמוץ השפלה שידור רק מרחיקים את של ה ניצן : האמיר ש ייצא רחוב בגלל נתניהו " ב חריג : להב בוחנת בנייה לא חוקי מועצה אזורי נימין נתניהו ני מזכירים צבאי בלוט , מוגדר מזכיר צבאי , כן עופר ינטר , היה מזכיר צבאי של שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן לאחר התפטרות הפך מזכיר צבאי של נתניהו . חלק תפקיד של מזכיר צבאי , הוא אמון על העביר מידע על תיאום ין המטה כללי של צ לבין ראש ממשלה . מאחז עמונה פונה אתמול התאם פסיקה בעקבות עתירה של פלסטיני , ומ שטח הוגדר שטח צבאי סגור . אולם , לפני שלושה בועה הציב מועצה נימין ני בן יביל מקום ללא היתר , זאת טענה לאחר קרקע נרכש חוק . ביום ישי הודיע המדינה תושב עלה אופן לא חוקי מאחז כי עלה התפנות תוך שעה . שר הביטחון לשעבר , אביגדור ליברמן , מתח הבוקר ביקורת חריף על החלטה של נתניהו זמן את הקצין שיחה בירור אצל ה כינה אותו " זובור ל " טענה ליברמן : מביש של ראש ממשלה להפנות את האשמה על פינוי עמונה עבר מזכיר צבאי , תת אלוף אבי בלוט , הוא כל פחה בזוי . לא ניתן שלא לראות כך ריח אחריות ניסיון נואש חפש שעיר לעזאזל . חיים של תת אלוף בלוט כוללים ילדות חלמיש , סיום מכינה קדם צבאי בעל תפקיד רגיש של מ חברון , שב זכה הערכה גדול מכל מתיישב , מעידים על איש מבטלים כל אפשרות להאשימו מחדל מקרה של פינוי עמונה . בושה חרפה ! " מהלך פינוי פרץ עימות אלים ין כוח הביטחון לבין פגינים , יידה אבן , הבעיר צמיג שפך שמן עבר חייל שוטר . עשר צעיר התבצר שני מבנה יביל שוטר הסיע אותו אוטובוס שטח מאחז . מהלך עימות נפצע שלושה פגינים שוטר נפגע יידוי אבן מחבל שונות . הערה לאבי בלוט , מזכיר צבאי של נתניהו : " טעית פינוי עמונה " שיחה בירור נערך לתת אלוף בלוט עם ה הנחיה ראש ממשלה , קבע איזנקוט כי מזכיר צבאי טעה התנהלות קודם פינוי מבנה מאחז . " היה צופה ממנו לפעול אופן מקצועי יותר " הקצין בכיר קיבל הערה פיקודי נימוק : ש הביא את הנחיה נתניהו זמן אמת " 