פרסום ראשון : דובר נתניהו גם מורשי החתים של ליכוד ב א טופז לוק דובר של ראש ממשלה יוכלו מעתה אשר הוצאה כספי של המפלגה תקופה הבחירות קרוב . המשמעות : שני תהיה יטה תקציב המפלגה לנתניהו תהיה דריסה רגל מעט מוחלט ניהול הוצאה כולל " הוצאה מיוחד " לא רק יועץ ניו דיה : יון א טופז לוק דובר של ראש ממשלה נימין נתניהו הם עכשיו גם מורשי החתים של ליכוד אישור הוצאה כספי של המפלגה תקופה הבחירות קרוב . הודעה התפרסם היום חמישי ישראל היום מטעם ליכוד , עודכן התאם חוק מימון פלגה הנחיה בקר המדינה מי מורשי החתים עניין " התחייבות ממוני " של ליכוד , או של רשימה מועמד מטה הבחירות כנסת . מודעה עולה כי נוסף ל ליכוד , צור סיס , מי יהיה מורשה חתום על הוצאה המפלגה הם דובר של נתניהו . א , בן , שמש כיום דובר פוליטי של ראש ממשלה , ולוק , בן , עזב ים אחרון את תפקיד הניו דיה משרד ראש ממשלה כדי חבר קמפיין . שניים לווה את נתניהו אז הבחירות קודמות , נחשב מקורב אל מאוד . גם יאיר נתניהו , צפוי לקח חלק משמעותי קמפיין הבחירות בא , אך לא קבל תפקיד רשמי . חירות סיקור מיוחד וואלה ! פורסם וואלה ! : פריימריס בית היהודי י תנועה : ח עבודה פנה כדי בחון חבירה ל ממלכתי ישראל " יעלון הכריז על שם מפלגה חדש דבר גורם ליכוד , משמעות הודעה היא ש טופז תינתן יטה תקציב המפלגה לנתניהו תהיה דריסה רגל מעט מוחלט ניהול הוצאה , כולל " הוצאה מיוחד " ליכוד נמסר בתגובה כי הם " לא מתייחסים צוות הקמפיין של ליכוד " נתניהו שב אמש ביקור ברזיל חידש את התייעצות פוליטי היערכות לקראת הקמפיין . כפי פורסם וואלה ! הוא אינו מתכוון היעזר באנשי אסטרטגיה קמפיין חיצוני בכיר בחיר נוכחי , מתכוון מנה בעיקר אנשי ניהול , תקשורת ושטח לנהל את אסטרטגיה של ליכוד עצמו . לפי ההערכה , נתניהו עשוי מנה את אחד בכיר ליכוד י קואליציה דוד אמסלם , או אחד מה מקורב מנהל הקמפיין . פרסום ראשון : דובר נתניהו גם מורשי החתים של ליכוד ב א טופז לוק דובר של ראש ממשלה יוכלו מעתה אשר הוצאה כספי של המפלגה תקופה הבחירות קרוב . המשמעות : שני תהיה יטה תקציב המפלגה לנתניהו תהיה דריסה רגל מעט מוחלט ניהול הוצאה כולל " הוצאה מיוחד " 