נתניהו פוטין דן על נסיגה הכוחות אמריקני מ התקיים ין המנהיגים עסק רובה נושא סוריה כוונת א להסיג את ותיה האזור . עוד דן רצון משותף הבסה טרור . נתניהו : " ישראל נחוש המשיך מנוע מאיראן להתבסס סוריה " כמו כן , שר אמריקני פומפאו הודיע כי יגיע שבוע בא ביקור ב ממשלה , נימין נתניהו , שוחח היום שישי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . שני שוחח על רצון משותף להביס את טרור באזור , לקדם את הסדר פוליטי מדינה סוריה , כך אישר קרמלין משרד ראש ממשלה . ראש ממשלה אמר פוטין ישראל " נחוש המשיך מאמץ מנוע מאיראן להתבסס צבאי סוריה " קרמלין נמסר כי שתי מדינה יחזקו את תיאום ב אמצעות ערוץ צבאי דיפלומטי . כמו כן , מהלך שיחה הביע נתניהו תנחומים על אסון גז מגניטוגורסק מערב סיביר שב נספה בן אדם . דובר שיחה ראשון מתקיימת ין שני אחרי הכרזה של הנשיא דונלד טראמפ על הסגה כוח הצבא אמריקני האזור כן לאחר תקיפה יוחס ישראל דמשק נגד מחסן נשק שבה נפצע שלושה חייל . רוסי מתח ביקורת על אותו תקיפה אמרה כי סיכן ני טוסים אזרחי אף כינה אותו " פרובוקציה " עוד וואלה ! חייל על קרקע : טראמפ רוצה הכריע את איראן דרך ה : איראן יכול לעשות מה היא רוצה ב נתניהו : מחויב תמך ישראל גם אחרי נסיגה מסור ני המנהיגים שוחח לפני חודש פעם האחרונה נושא יחסים צבאי ין מדינה מבצע " גן צפוני " שיחה אז התקיים בקשה של נתניהו , הדגיש נשיא רוסי את צורך שפר את יחסים ין דים תחום צבאי . פוטין אמר שיש הבטיח את יציב אורך גבול התאם החלטה של מועצה הביטחון . יתרה זאת מחלקת המדינה אמריקני הודיע כי שר של ארץ הברית מייק פומפאו יבקר מזרח תיכון שבוע בא . כמו כן , ביטחון לאומי ולטון כתב חשבון הטוויטר שלו כי יצא היום ביקור ישראל טורקיה , בו ידון נסיגה הכוחות אמריקני מסור . יחסים ין ישראל רוסי נקלע משבר לאחר ספטמבר הופל שוגג מטוס רוסי עת תקיפה לטקיה . אז תקרית לפני שלושה חודש לטקיה לח רוסי סוללה מתקדם מדגם כדי לעבות את מערך ההגנה אווירי מדינה . אחרי חודשי הם לא דווח על תקיפות , אתמול היה זו תקיפה השנייה תוך חודש מיוחסת ישראל ראשון אז הודעה על נסיגה ארץ הברית מסור . תוך כך , שר פומפאו , אמר לילה כי ישראל מדינה ערב משתפות פעולה ו יחד כמה חזית " שר ניפגש שבוע ברזיל עם ראש ממשלה נתניהו לראשונה אז הכרזה הנשיא דונלד טראמפ על הסגה הכוחות מסור דן עם נושא . ריאיון רשת פוקס ניוז , הוסיף פומפאו : " עשה ינויים משמעותי מדיניות של ארץ הברית . ממשל הקודם החליט מדינה מממנת הכי הרבה טרור בעולם , איראן , היא שותף מזרח תיכון " פגישה שבוע עם נתניהו ברזיל אמר שר אמריקני כי ארץ הברית " מחויב תמך ישראל גם אחרי נסיגה מסור " דבר , ההחלטה על נסיגה לא תשפיע על מחוייבותה של ארץ הברית ישראל " שני דן המשך אסטרטגיה משותף של ישראל ארץ הברית מול איראן סוריה . עוד אמר פומפאו כי " מאמץ היאבק תוקפנות האיראנית נמשך כך גם הקמפיין נגד דאעש . אנו מבין את משמעות איום הפרה ריבוני הישראלית על יד חיזבאללה , נתמך על יד איראן , אנו נעבוד יחד כדי סדר את זה " עדכון ראשון : נתניהו פוטין דן על נסיגה הכוחות אמריקני מ התקיים ין המנהיגים עסק רובה נושא סוריה כוונת א להסיג את ותיה האזור . עוד דן רצון משותף הבסה טרור . נתניהו : " ישראל נחוש המשיך מנוע מאיראן להתבסס סוריה " כמו כן , שר אמריקני פומפאו הודיע כי יגיע שבוע בא ביקור ב 