את נקטע אין השיב : סיפור של נתניהו , עובד לא מ אי דיוק סיפור קטיעה יים של נתניהו , מה אמת עניין אותו הוא שמירה על מקלט מספקת לו ראשות ממשלה . מקום התכתב עם מערכת אכיפה החוק על ראש של ציבור , עדיף עם סנגור החדש , יכול ספר לו על נבחר ציבור מתעקשים התמודד תחת א נתניהו מאמין , סך הכול , צדק סעודי . לאחר רצח ניסור גופה קונסוליה סעודי איסטנבול יצא נתניהו יד חובה הסתייגות זוועה , אך הציע שקול כ את חשיבות אסטרטגי של ממלכה ישראל אזור . אתמול , עומד מול מפה חצי האי ערב ו ימין זו תישכח אם ישכח את ירושלים , מיוחד את רחוב לפור על טח המדינה שב לא נקב , מצא נתניהו שוב פנים כאן לכאן . אומר " תשמעו קטע " שחק מלים מכוון קטיעה סיפר אגדה על ענישה פזיז טיהור מאוחר מדי . לפי מעשייה נתניהו , נכרה זרוע של נאשם גניבה אמנם ערעור זוכה , אך את נקטע אין השיב . נמשל , דבר , הוא עוול ייגרם מצביע ישראל , הם לא לו , אם כתב אישום נגד יתפרסם לפני הבחירות , בלי יהיה לו די זמן שלח את סנגור שימוע שבעקבותיו מובטח אישום לא יוגש . מצביע יאמינו תום משפטי , קטגור , רק לאחר הבחירות ייווכחו טעות . מה אז ? יקבלו פרוטזה , ממשלה תותב , מקום זרוע איתן של נתניהו . סיפור של נתניהו אינו עקבי אפיון גיבור . גנב הוא תחילה אותו מסכן היה גידם על לא עוול כף הימנית , אך סוף מתברר גנב אמיתי הם מי יגנבו את הבחירות אם כי שיטה של נתניהו מוטב גם שלא להיחפז קביעה כה חד כ , שמא יתברר ערעור נטפל יהם חינם . עובד אינו מעניין כל כך את נתניהו , אבל הן חשוב אמינות הופעה בידורי . אם סיפור מופרך , קשה התרשם שורה . חבל שלא התעמק תחילה נושא מעסיקים אותו . שרוול הריק חולצה של גנב שלא גנב אינו מציאותי , כי סעודי אינו כורתים זרוע . נקטע יים , מגמה היא להסתפק ארבע אצבע להשאיר את כף אגודל . אם דיון פרט אלה מרתיע נא לפנות תלונה נתניהו . מצד אחד , מייחס נתניהו סעודי עונש אכזרי עוד יותר מ יהם מצד ני , הוא מצדיע ערכאה ערעור , זיכה את נאשם למרות שכ נשא עונש . גם זה בדיוני . קטיעה יד גנב , רוב סדרתיים , מתבצעת ממוצע אחת שנה רק לאחר מיצוי כל ערעור . מובן שלא ערב סעודי אף לא יורש עצר מוחמד בן סלמאן מעסיקים כיום את נתניהו , מה גם שיש לו פרטי , נסיך כתר שיח בן שר . נתניהו רוצה חדש את חוזה שכירות שלו ראשות ממשלה , תוקף יפוג אפריל , כדי המשיך ליהנות מחק הגן דייר מתקרא חוק יסוד ממשלה . אם שכירות לא תחודש , יעמוד לדין אחד אדם . תחודש , לומר יזכה כהונה נוסף אין רציף יחול עלה שוב סעיף מאפשר לו הישאר ראשות ממשלה עד דחייה ערעור על הרשעה . ראשות ממשלה היא עיר מקלט נחשק כול של החשודים קבלה שוחד , כי גירוש ממנה איטי מסורבל . הוא יום הבחירות , עד הרכבה ממשלה , עיר מקלט ריק דייר , ישן חדש . היא נסגר צורך הדברה נתניהו מתבקש אחר כבוד המתין , אולי בלי שוב . אם יצליח חזר , הסכמה שותף פוליטי יספקו לו רוב כנסת , הוא ייצמד קרן מזבח שנה נוסף . כל פחה , יגדיל את כושר מיקוח שלו עסקה של התפטרות תמורת עונש קל . ועד פרסום של כתב החשדה נגד נעשה גורל , שום משקל מסה קריטי . אם בסיכום החקירה משטרתי , המלצה פרקליטות מיסוי כלכלה הצטרפות פרקליט המדינה שת תשומה אלה , לא יהיה די הצלחה עתירה נגד שירות נתניהו הרכבה ממשלה בא , צפוי פרסום החלטה משפטי שמש קול אחרון מכריע גוש חוסם . התנהגות של נתניהו , מתכתב כיוון זה עם מערכת אכיפה החוק על ראש של ציבור , ברור הוא מודע כך אבל אם מקרה נסתר עין פרט כלשהו , הוא יכול ב החדש , ע נבות תל צור , לשמוע פיו עד כמה תמונה עגום . ייעול התקשרות ב , די ציין כי ספר טלפון של תל צור מסתיים ראשון תיק נתניהו , . תקדים קודר נגזר על תל צור לשנן נתניהו הוא של צבי בר . מלחמה שת ימים היה יאיר תל צור צבי רזני מפקדי ניים גדוד חטיבה הצנחנים סדיר . רזני היה מ , תפקיד הוטל עלה כאשר יואב חם נהרג ראש גדוד פעולה סמוע , תל צור מ . חודש לאחר מלחמה נהרג ס תל צור מיקוש סיני . ימים היה בר ראש עירייה רמה גן הואשם שחיתות . נבות , נו של יאיר תל צור , היה סנגור מוביל תיק בן צווארון נשכר ייצג ין שאר את חברו של אב . לנבות תל צור גם ידע אישי על חשיבות של עדי דין הרשעה תיק שחיתות מרכז ראשי ממשלה שולה זקן , אהוד אולמרט , הולילנד , תובע יאה בן ארי . אבל לא פחה כך , בשר רעות ללקוחו החדש יחסו של בית המשפט צבי בר . התעקש בר התמודד שוב על ראשות עירייה רמה גן , למרות כתב אישום חמור נגד . משפטי יהודה וינשטיין קבע כי הימנעות מועצה עיר הדחה אינה סביר התנגד מועמדות מחודש . שופט , הם שלושה נשיא אשר גרוניס , מר נאור אסתר חי הבהיר הצבעה עד בר לא תגבר על עקרונות טון החוק חובה נבחר שלא למעול אמון . שופט תל צור הודיע בשם בר כי הוא מסיר את מועמדות . עברו מפקד לוחם צבא משמר גבול ניצב משטרה לא הועיל לו . מקר אינו זהה , אך הם דומים . בר הורשע בית המשפט מחוזי תל אביב מחוזי ירושלים סלחן יותר , בעיקר לפי ראשי ממשלה נידון חמש שנה מאסר חצי . עליון קיצר את מאסר שלוש שנה , בגלל גיל בריאות , אך שופט אמר חומרה עבירות הצדיק שבע שנה מאסר . לבסוף , המלצה שרת משפט אייל שקד , העניק לו הנשיא ריבלין קיצור נוסף , חודשי מאסר . תלות חסד של שקד וריבלין מספיקה סיוט לילה רצוף משפחה נתניהו , אך ארוך דרך תחנה סופי . עת , אמצע ההליך , יודע סנגור צריך דעת חשוד הו מאזן סבירות של אישום לעומת גניזה ושל הרשעה לעומת זיכוי ושל ענישה מחמיר כולל קלון , פוסל פוליטיקה לעומת הסתפקות קנס מאסר על תנאי עבודה שירות . אם תל צור משתף תובנה שלו את לקוח , איזה תועלת יכול לצמוח נתניהו סרטון סעודי שאר התקפה על כוונת אביחי מנדלבליט פרסם את החלטה עניין כתב אישום חודש חצי לפני הבחירות ? הנחה מטרה מיידי הרתעה מנדלבליט , לא תושג , חלופה הסביר היא הכנה טענה תשובה נתניהו נגד עתירה יקראו פסילה . לא הרי בר כהרי נתניהו , תאמר ההגנה , כי נגד ראש עירייה רמה גן כבר הוגש כתב אישום בעקבות שימוע נערך לו אמצעות תל צור פני פרקליט המדינה . זאת , בעוד נגד ראש ממשלה הוגש רק כתב חשד , כוח הפך כתב אישום רק תום שימוע ייערך לאחר הבחירות . מונח קטיעה סעודי , זהו הבדל ין זרוע יד . האמנם מספיק שכנוע נשיאה חי שופט בכיר נוסף יישב צידה בדיון ? עמדה נחרץ תיק ראשי העיריות אינה יכול להפיח תקווה רב הגנה , למרות היגיון טקטי סירוב של נתניהו הניח קרב אבוד מאמץ חזר בעוד חודשי עיר מקלט , החרפה השתלחות מערכת החוק מסכנת אותו דחיקה בית המשפט בחור ב לבין דמוקרטיה הישראלית . את נקטע אין השיב : סיפור של נתניהו , עובד לא מ אי דיוק סיפור קטיעה יים של נתניהו , מה אמת עניין אותו הוא שמירה על מקלט מספקת לו ראשות ממשלה . מקום התכתב עם מערכת אכיפה החוק על ראש של ציבור , עדיף עם סנגור החדש , יכול ספר לו על נבחר ציבור מתעקשים התמודד תחת אישום 