מנדלבליט : אמירה מיליון לא יקבלו את החלטה חוסר א אמר כי מערכת אכיפה החוק פועלת תיק נתניהו ב ישר של חקר גילוי אמת " דחה את הביקורת על התנהלות . " רק ראיה ידברו , נפעל מהירות אפשרי " אמר . נתניהו : לא ייתכן פתח שימוע לפני הבחירות אם לא ניתן סיים עד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מנדלבליט אמר היום חמישי כי תיק ראש ממשלה נימין נתניהו " רק ראיה ידברו " החלטה יתקבלו בצור מקצועי מהירות אפשרי . נוסף אל , דיבר כנס גם שרת משפט אייל שקד נשיא בית המשפט עליון אסתר חי , מתח עליה ביקורת . דבר כנס שנתי של עמותה משפט ציבורי חיפה דחה מנדלבליט את הביקורת על מערכת אכיפה החוק נוגע התנהלות פרשות שב עורב נתניהו . " שנה חולף היה פנים אתגר רב . אולם מכל אתגר מקצועי , גדול ביותר ניצב פנים ים אלו הוא שמירה על עצמאות מערכת אכיפה החוק אמון ציבור ב " אמר ה . " מרבה צער , עת האחרונה נשמע טענה חסר כל בסיס על התנהלות מערכת אכיפה החוק , כביכול , ול החלטה על כך מיליון אנשים ציבור כביכול לא יקבלו החלטה זו או אחר . אמירה אלו בקשה פגוע יסוד עמוק ביותר של טון החוק . הן אמירה חסר אחרית " דבר של מנדלבליט מגיעים אחרי ש קואליציה דוד אמסלם אמר כי " אם מישהו יחליט להעמיד לדין ראש ממשלה על תיק ויים אלה , מיליון אנשים לא יקבלו את זה " עוד וואלה ! הרכב יריקה רחוב : גלגול פרשת רצח נסגר אחרי ש נשים ילדות : מרטש סיני הוצא ל שגרירות נעלם : דיפלומט צפון קוריאני איטליה נמלט עם משפחה מנדלבליט הבהיר כי " מערכת אכיפה החוק תמשיך לפעול אך רק על פי מצפן אחד מכוון את דרך טובה המדינה , בא יד ביטוי הקשר של תפקיד חובה שמירה קפדני על טון החוק . יש דרך אחת , היא נר רגל דרך ישר של חקר גילוי אמת " עוד הוסיף כי בדרך זו הוא הולך עם פרקליט המדינה שי ניצן עם אנשיו פרקליטות המדינה , הם פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , ע יאה בן ארי , אמונה על תיק נתניהו . " אנו מודע כובד אחרית מוטלת עלה אחריות לחתור חקר אמת קבל החלטה צודקות נכונות תיק החקירה רגע מעסיקים את כול " אמר מנדלבליט . " רק ראיה ידברו . אנו נמשיך לעשות זאת אופן סדור ענייני מקצועי , מהירות אפשרי , מבלי להתפשר על איכות תהליך ההחלטה . אלו שיקול היחידים אשר מנח א הכרעה עומדות על פרק " לאחר דבר של ה , נתניהו פרסם סרטון טוויטר ובו חזר על אמירה כי לא ייתכן פתח שימוע נגד לפני הבחירות אם לא ניתן סיים אותו עד הבחירות . " נס כף על התערב התערבות גס בחיר , על יד הזמין שימוע , ידוע ראש שלא ניתן סיים את שימוע עד הבחירות " טען . עוד אמר נתניהו כי " הם יודעים קבוצה לן תמיד מנצחת , אז הם נס על השופט להוציא את מס מהמשחק " אותו כנס נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי מתח ביקורת על שרת משפט אייל שקד , מתהדרת מינוי ופטים שמרן שינוי פנים של בית המשפט עליון . חי אמרה כי " הניסיונות לגרור את מערכת בתי המשפט שופט אל שדה פוליטי וכמוהם הניסיונות של גורם שונה עצמו ופטים אלה אחר , חותרים תחת עקרונות יסוד אלה של עצמאות ואי תלות שהם נשמה אפה של הרשות שופט , אך הם אינו חדש ותינו . ותיהם כשנות המדינה אני מאמינה כי שם שלא צלח אז הם נדון כישלון גם היום " חי אמרה כי מערכת המשפט אין ופטים " ימני " ו " או ופטים " שמרני " ו " אלא דבר , שופט שופטות " פועל מסירות מקצועיות משתדלים מיטב יכולת פסוק כל סוגיה מונחת לפתחנו על פי הדין גוף של כל עניין תוך דבקות עקרונות יסוד של שיטה המשפט לן ראש טון החוק הגנה על זכות אדם " " כך נוהגים שופט ישראל שחר ימיה של המדינה ול מחויב כל שופט שופט ותיהם אז " הוסיף . " חשוב לומר , יש אלה מנסים להתהדר מינוי של ופטים אלה אחר הטיה נתיב של בתי המשפט " עוד אמרה נשיאה עליון כי " ממש שם חזקה על שופט מתמנים כי ידע נתק את ב וב מי תמך מועמדות , כך יש לצפות אותו תומך כי ינתקו גם הם את אותו חבל קצה של יאפשרו מערכת בתי המשפט שופט ישראל לעשות את מלאכה מקצועיות אופן ענייני על פי הדין ללא מורא ללא משוא פנים , דרך של שופט אז עולם " חי הדגיש את חשיבות של גוון דעה מערכת המשפט הדגיש כי " ניגוד מה מנסים לצרוב ים אלו תודעה ציבורי , גוון דעה מערכת בתי המשפט בכלל בית המשפט עליון פרט לא נולד היום . הוא מאפיין את המערכת לן אז מתמיד יעידו על כך עשר אלף פסק דין ניתן אורך שנה וב ניתן למצוא השתקפות יפה מגוון של דעה תפיסה עולם " מנדלבליט : אמירה מיליון לא יקבלו את החלטה חוסר א אמר כי מערכת אכיפה החוק פועלת תיק נתניהו ב ישר של חקר גילוי אמת " דחה את הביקורת על התנהלות . " רק ראיה ידברו , נפעל מהירות אפשרי " אמר . נתניהו : לא ייתכן פתח שימוע לפני הבחירות אם לא ניתן סיים עד הבחירות 