אחרי פינוי מאחז עמונה : מזכיר צבאי של נתניהו יזומן ל חריג , ראש ממשלה הנחה את ה זמן את מזכיר צבאי בירור לאחר פינוי מאחז עמונה , ניגוד עמדה . זאת לאחר כוח הביטחון פינה ני בן בלתי חוקי הוצב מקום נקלע עימות אלים עם אות מ פינוי מבנה לא חוקי מאחז עמונה , ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה היום חמישי את ה גדי איזנקוט זמן שיחה בירור את מזכיר צבאי אבי בלוט , מהלך חריג . פגישה ידונו שני תהליך דיווח ין לשכה ה לבין ראש ממשלה לשכה אחרי פינוי התבצע ניגוד עמדה של נתניהו . נתניהו ני מזכירים צבאי בלוט , מוגדר מזכיר צבאי של נתניהו , כן עופר ינטר , היה מזכיר צבאי של שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן לאחר התפטרות הפך מזכיר צבאי של נתניהו . חלק תפקיד של מזכיר צבאי , הוא אמון על העביר מידע על תיאום ין המטה כללי של צ לבין ראש ממשלה . שלב זה לא ברור מה התרחש תהליך העביר מידע שבגללו פונה מאחז למרות התנגדות של נתניהו . עוד וואלה ! חייל על קרקע : טראמפ רוצה הכריע את איראן דרך ה נשים ילדות : מרטש סיני הוצא ל : אמירה מיליון לא יקבלו את החלטה חוסר אחרית מאחז עמונה פונה התאם פסיקה בעקבות עתירה של פלסטיני , ומ שטח הוגדר שטח צבאי סגור . אולם , לפני שלושה בועה הציב מועצה נימין ני בן יביל מקום ללא היתר , זאת טענה לאחר קרקע נרכש חוק . ביום ישי הודיע המדינה תושב עלה אופן לא חוקי מאחז כי עלה התפנות תוך שעה . מהלך פינוי פרץ עימות אלים ין כוח הביטחון לבין פגינים , יידה אבן , הבעיר צמיג שפך שמן עבר חייל שוטר . עשר צעיר התבצר שני מבנה יביל שוטר הסיע אותו אוטובוס שטח מאחז . מהלך עימות נפצע שלושה פגינים שוטר נפגע יידוי אבן מחבל שונות . קצין כיר משטרה אמר וואלה ! כי גבעה התבצר מאתיים פגינים כי " כל מבצעי פינוי לא ראה דבר כזה . הם רואים נו אויב נוהגים אלימות שלא נתקל כמות עבר . הם זורקים אבן תוקף את שוטר בצור קשה " אחרי פינוי מאחז עמונה : מזכיר צבאי של נתניהו יזומן ל חריג , ראש ממשלה הנחה את ה זמן את מזכיר צבאי בירור לאחר פינוי מאחז עמונה , ניגוד עמדה . זאת לאחר כוח הביטחון פינה ני בן בלתי חוקי הוצב מקום נקלע עימות אלים עם אות פגינים 