: את עמונה נתניהו יפנה אבל את חאן אחמר ל בצלאל בית היהודי התייחס היום חמישי פינוי מאחז עמונה אמר : " בן נוער נפלא , ש אהבה נאחז ב מסירות , נמצא עכשיו עמונה בקור מקפיא ערוך למחות נגד עוול של פינוי נוסף שם . ום ביקור מוצלח של ברזיל לא יאפיל על פגיע של נתניהו התיישבות " הוסיף , " יד להכשיר חוקי את השיב הביתה עמונה תוך חמש דקה הוא מחליט לא לעשות זאת מעדיף לפנות . את עמונה הוא יפנה אבל את חאן אל אחמר לא . ביב חלש מול ערב חזק נגד יהודי . רוח גדול של הנוער נהדר הזה תנצח " : את עמונה נתניהו יפנה אבל את חאן אחמר 