נתניהו : דרש חקירה עימות עם עדי המדינה סורבתי פ ממשלה סר הצהרה ובה דרש עימות עם עדי המדינה שידור חי : " רצה הסתכל הם עין להטיח הם את אמת סורבתי " גורם משטרה דחה את דבר נתניהו : לא היה צורך עימות מהלך ה ממשלה נימין נתניהו חשף ערב ני כי מהלך חקירה הוא דרש התעמת עם עדי המדינה סורב . נוסף כך , הוא דרש קיים איתם עימות שידור חי . בהצהרה העביר שידור חי מעון ירושלים , שאותה כינה " דרמטי " ו לא הותרה כניסה עיתונאי , הסביר נתניהו : " רצה הסתכל הם עין להטיח הם את אמת . דרש עימות פעם אחת סורבתי . דרש עימות פעם שני שוב סורבתי " " מדוע סירב אפשר אני את עימות הזה הוא כל כך הכרחי בירור אמת ? " המשיך . " מה שיש הם פחד ? מה יש הם להסתיר ? אני לא מפחד . אני אין מה להסתיר " נתניהו דרש קיים עימות עם עדי המדינה עין ציבור . " ערב אני חוזר על דרישה הזאת עימות עם עדי המדינה . ציד עימות הזה יהיה שידור חי . ציבור יראה כל , ישמע כל , ידע את כל אמת . אני טוח צדקה " אמר . עוד וואלה ! שקד תוקף : הוא פייק ימין , ננצח אותו קרב ה נקטע אין השיב : סיפור של נתניהו , עובד לא מ חריף ליכוד נגד : " זה לא סוד הוא תמיד היה ספר " ראש ממשלה טען כי חקירה לא הוזמן אנשי מפתח . על תיק , עוסק סיקור אוהד קיבל וואלה ! , לכאורה תמורה הטבה רגולטוריות קבוצה זק , אמר : " מדבר על תקשורת אוהד . אני אישיות ציבורי הכי מושמצת מדינה . זה אבסורד אומרים קיבל תקשורת אוהד . וואלה קיבל אינסוף של כתב שלילי " נתניהו אמר גם כי הוא טוח צדיק " " סיום דבר אמר כי " אמשיך היאבק מען הביטחון לן . אמשיך דרש צדק אמת אני דורש את עימות עם עדי המדינה עכשיו " גורם משטרה דחה את דבר נתניהו אמר כי לא היה צורך עימות מהלך החקירה . י אופוזיציה ח שלי אמרה כי " ראש ממשלה אינו שיר עוד מלא את תפקיד " כינה את דבר " נאום חירות ציני עלוב , של מי מנסה כל כוח להימלט דין " היא הוסיף כי דובר ב גס בוטה של נתניהו הליך משפטי שלו , תוך יצירה דרמה מזויפת מלא לום , השתלטות על זמן מסך אחרון דיקטטור . איש הזה , טובע עד צוואר פלילים , טרם פנים כי לא הוא יקבע איך תתנהל החקירה , כי יש שוטר פרקליט שופט ירושלים " י תנועה ציפי בן קרא " הציל את ישראל יד של נתניהו " כינה את הצהרה " עוד ניסיון שקוף לדחות עשייה צדק ישראל מתקפה קורבנית היסטרי על גורם אכיפה החוק צרכים אישי . מקום לצפות מופע נתניהו צריך הילחם כדי הציל את ישראל מידי נתניהו " גם י מפלגה העבודה אבי גבאי תקף את נתניהו אמר כי " מדינה נורמלי ראש ממשלה לא תוקף את רשות החוק " כי נתניהו " עסוק להציל את עצמו חקירה " נוסף אל , י מרצ תמר זנדברג אמרה כי " על הצהרה זאת באמת אפשר הגיד לום כי לא היה " חברה מפלגה של נתניהו , השרה מירי רגב , גיבה את דבר אמרה כי " אם ראש ממשלה טוען כי הוא מוכן עימות מול כל עד דין משטרה מסרבת , זה רק מעיד עשר מונה חוקר אולי לא באמת חפץ באמת , אלא דבק גרסה נוח הם " היא הוסיף כי " מיום ליום מגלים עוד יותר עד כמה צדק לא מצא תיק החקירה נגד ראש ממשלה " ים אחרון ניהל נתניהו תקף נגד דיווח על כוונת משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פרסם החלטה על המלצה על כתב אישום לפני הבחירות . ביום בת פרסם סרטון פייסבוק שב אמר כי " לא מתחילים שימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים את שימוע עד הבחירות " זהיר : " מישהו יכול החזיר ל את הבחירות ? " עדכון ראשון : נתניהו : דרש חקירה עימות עם עדי המדינה סורבתי פ ממשלה סר הצהרה ובה דרש עימות עם עדי המדינה שידור חי : " רצה הסתכל הם עין להטיח הם את אמת סורבתי " גורם משטרה דחה את דבר נתניהו : לא היה צורך עימות מהלך החקירה 