גירוש חמוץ השפלה שידור רק מרחיקים את של ה שלג יכול הכריע את הבחירות , שעשוע של נתניהו מקרבות של מפלגה , השינוי קוסמטי של בנט , פגישה ב אשכנזי אמר לא ראשות מפלגה העבודה . מאחורי תמונה שבוע של פוליטיקה ה רכז ליכוד קיבל ים אחרון מסרון עם סקר מבקש חווה את דעה על שריון ארבעה קומה כחלון " מען ניצחון ליכוד בחיר " רקע דיווח שונה על מצד נתניהו הצעה חבר אל תמורה מינוי שר אוצר . חלון , הוא ליכודניק בית , הוא מועמד יותר קל בליעה אשר ליברמן , שאיתו ליכודניקים כבר חוו חוויה " ליכוד יתנו " טראומתי . הוא עצמו מכחיש תוקף אופציה בכלל על פרק אומר שהכל " פייק ניוז " נועד להחליש אותו , נראה שבוע מקורב דווקא אחד יריב גדול בלפור חתונה נו של חלון אמש נתניהו לא הוזמן , אבל מתחת חופה עמד הנשיא רובה ריבלין . אך הכחשה לא מרגיעות את השמועות , גם לא את שאיפה של נתניהו צרף אותו המשך . בינתיים , למרות נבואה זעם של נתניהו , סקר הראשונים נראה מהלך של שקד וב רק ביסס את גוש ימין אף חיזק אותו מנדט או ניים . כל עוד השחקנים צד השני יוותרו מפולגים מפוזר , נתניהו ימשיך להיות השחקן יחיד קובע על מפה והוא זה ירכיב את ממשלה בא עם הרבה יותר אופציה מה היה לו קודם רחב תמרון חודש הארכה חסינות פוליטי שלו מפנה חקירה . חלון הוא אחד השחקנים היחידים שכ הבהיר קול ברור הוא לא מתכוון שבת עם נתניהו אם יוגש כתב אישום , יכול הרס לו את תוכנייה , כן נתניהו פועל לנטרל אותו להכניס אותו ליכוד , יפה שעה אחת קודם . גירוש חמוץ השפלה שידור רק מרחיקים את של ה שלג יכול הכריע את הבחירות , שעשוע של נתניהו מקרבות של מפלגה , השינוי קוסמטי של בנט , פגישה ב אשכנזי אמר לא ראשות מפלגה העבודה . מאחורי תמונה שבוע של פוליטיקה הישראלית 