מס של ליכוד מלכודת נבדל : סך עשן של נתניהו מול ה יודע בחירות מאפסות את מונה של ראש ממשלה , ולאחריהן הוא עשוי זכות אמון הכנסה להימנע הדחה גם עת משפט . מאמץ להניא את מנדלבליט פרסום החלטה לפני יום בוחר , הוא מנסה עת תכסיס שקוף שנייה בלבד ארך הסרטון של נימין נתניהו , אך יש בו די שעה ארוך של ניתוח לומדים חוג תעמולה פוליטי אחיזה עין . משל , איך צרור את " שמאל " " התקשורת " מערכת אכיפה החוק חבילה אחת , או שקר לא נתניהו , רק " אחד ליכודניקים " נידב לו תבונה לספר ש לן " מנצחת תמיד , בעוד קבוצה נתניהו הובס הפסיד קדימה של ציפי בן נאלץ חבר קבוצה אחר כדי דלג ראשות הטבלה . משל כדורגל איפשר נתניהו להשוות עצמו לליאו מס אותו מס סירב אשתקד בוא אל ירושלים . יש פחה ארבעה ישראלי פגש את מס , לא התקרב עולם הצבעה עד נתניהו מסתייגים חילול קודש גיוס שם מטר זרות . ניגוד מתחזה מס , אביחי מנדלבליט היה כדורגלן פעיל , כפי הזכיר קצת לפני פרסום המוסרט של נתניהו שחקן נוער מכבי יחד עם בוני גינצבורג , מוטי איווניר מיקי אבא של יון הן . אם , דבר , רק ראיה ידברו , הרי זאת ראייה ניצחת כך הוא מעודכן גם משחק קבוצה עבר שלו בעונה נוכחי . קריאה נ : לא ייתכן פתח שימוע אם אי אפשר סיים עד ה : אמירה מיליון לא יקבלו את החלטה חוסר א מופרך " תקף ליכוד על פגישה ה עם בכיר המשפט נתניהו אומר ש " ימנע מס השתתף במשחק , כדי קבוצה ברצלונה ? ארגנטינה ? תפסיד , מי בדיוק השופט נמשל ? מנדלבליט , כמובן , אבל גם נשיאה אסתר חי עמית בית המשפט עליון . דצמבר , ברזיל של פלה לא של מס , הודיע נתניהו כי " מי יקבע מי יהיה ראש ממשלה הם אזרחי ישראל לא אף אחד אחר " הוא עשה זאת אמצעות אנשי ידאו סאונד של לשכה עיתונות ממשלתי , אותו הוא לוקח על חשבון המדינה ותיו , נוסף צלם מקובל ימי קודם , משתמש הם מסר אישי מפלגתי . אף אחד אחר , לומר : לא מנדלבליט לא . אזרחי ישראל , לא הם אותו מיליון יסרבו להשלים עם ההליך משפטי . מובן הקשה , ה , מנדלבליט גינה , זה איום מלחמה אזרח כי מול מיליון ייצא רחוב , יפגינו , ישבתו יסתערו , יקומו מיליון אחר הגן על דמוקרטיה מוסד . אולי לא כך התכוון נתניהו , אלא רק מובן רך הבחירות יאיינו את החלטה , ההליך פוליטי יגבר על משפטי , על אף חמת של . סך עשן נתניהו פיח ס מתמקד מאבק דומה על דעת קהל . יש בו ני דים הוא מנדלבליט . לא הוגן יאמר את דברו כתב חשד , יתפרסם לפני הבחירות , אילו נתניהו יוכל להתייצב שימוע רק לאחר הבחירות . כן תוצג ציבור רק עמדה " צד אחד " הוא מקרה מדינה ישראל נגד נימין נתניהו . צד השני , חשוד שבי לבין אישום מפריד רק שימוע , יימצא נחיתות . היכן מסורת משחק הוגן , נבחר המשטרה הבריטית , אלופה הראשונה של הליגה , יקשה להנחיל יישוב עברי ? זה תכסיס שקוף , לטפטף למעריציו התמודדות בחיר אינה ין ליכוד לבין מפלגה אחר , אלא ין נתניהו לבין מנדלבליט חיות , גם היתממות . איש לא יפריע נתניהו שווק אלף פעם , נגד הפעם אחת של כתב החשדה , את גרסה חפות : ציוץ , סרטון , ראיונות , עצרת , כל במה זמין . מי מצביע יאמין מנדלבליט , ילך קלפי הוא משוכנע נתניהו מושחת , או כל פחה שכל ארבעה דרג מערכת אכיפה החוק חוקר המשטרה , יאה בן ארי , שי ניצן מנדלבליט ורים כך , ול דעה העביר את ההכרעה דרג חמישי , מחוזי ירושלים . שיטה של נתניהו , מנדלבליט עומד היכנע להגיש נגד כתב אישום ועד כישלון , זיכוי משפטי מוחלט , אלא בוחר עלול גבש את עמדה אפריל לפי מידע מעודכן פנים . אחר החלטה סופי של מנדלבליט , בעקבות שימוע , תינתן רק לאחר הבחירות , ייתכן אד , עצם מובטח , מנדלבליט יראה אז את אור , יהיה מאוחר מדי תקן את מעוות . נתניהו אינו סביר מדוע לאחר שימוע יתגבר מנדלבליט על יחזור בו . הוא גם אינו טורח להבהיר מי מפריע לו שלח את סניגוריו שימוע עוד לפני הבחירות לבקש הכרעה ידית הרי הוא הקדים את הבחירות וב את . איל הבחירות התקיים מועד , נובמבר , היה די הותר זמן כתב חשד , שימוע ולהחלטה סופי דבר כתב אישום , כן או לא . כך נהג גם בחיר , כאשר על פרק עמדו חקירה ו בקר המדינה נגד אשתו , מפרשת בקבוק עד עבירות הביא אותו אחרון ספסל הנאשמות . הקודם , יהודה וינשטיין , הסכמה ה יוחנן דנינו , הגביל את מהלך חוקר עד לאחר הבחירות . אלא שם , נוכח התעניינות ציבורי פחות , כי לא הרי שר כהרי ביב , היה זו תחילה דרך , כאן מעט סופה . סיפור אמיתי , שאותו פועל נתניהו להסוות , אינו שייך כלל מאבק על ותיהם ו של הבוחרים . מס של ליכוד רוצה לחמוק מלכודת נבדל . הוא יודע בחירות מאפסות את מונה של ראש ממשלה . אם לא ייפסל משפטי רכבת ממשלה בא , יצליח לרקוח ברית פוליטי תעמיד אותו גם ראש ממשלה תקבל את אמון הכנסה בא , הוא ייכנס שוב אזור חסינות של חוק יסוד : ממשלה , מונע את הדחה גם עת משפט . אמנם אין לו ערובה לא יקבע חוק אינו חל על קרה כזה , אבל מצב נואש עכשיו אין לו מה להפסיד זה מפלט האחרון . נדלבליט התמהמה נמנע החלטה שנה שעברה , העריך נתניהו שהקדמת הבחירות תלכוד נבדל את לא אותו , הנחה פעולה קובעת צורך החלטה פסול אותו מועמד הרכבה ממשלה היא ההחלטה סופי על כתב אישום , לאחר שימוע . נוכח הקדמה הבחירות , גם מנדלבליט את הלך עלה התקפה . אם יפרסם את כתב החשדה עד אמצע פברואר , יותר חודש חצי לפני הבחירות מועד סופי סגירה רשימה יגיע תור של פסוק , מענה עתירה , אם נתניהו שיר הוביל את קבוצה ליכוד . הבחירות , זכר , אינו אישיות , אלא מפלגתי . בוחר מפלגה אינו יודע אם לוי אשכול ימה , גולדה מאיר תתפטר , מנחם בגין יודיע אינו יכול עוד , יצחק רבי יירצח או אריאל רון ילקה הוא פקיד את קול בידי הקבוצה , לא קפטן . פסילה נתניהו , ראשות ממשלה לא חבר כנסת , לא תמנע תומך ליכוד הצביע עד מפלגה , והוא רשימה אך לא מועמד ראשות . תעמולה נתניהו לא תועיל לו . רגע מנדלבליט יסיים דון תיק נתניהו , לא תהיה יד אפשרות מעשי , אפילו רץ כך , לשתוק עד לאחר הבחירות . עניין יגיע בו ביום . זכות ברור של ציבור הבוחרים דעת מה החליט תגבר על זכות מפוקפק של חשוד לעכב את פרסום לפי נוחות . מנדלבליט חרג אמש מנהג , שלא דבר פומבי על הורה אף להגיב חריפות על כל אזכור תקשורתי של . הוא עשה זאת כי הזדעזע ממלחמת אזרח של אמסלם אף בגין , מקורב ברוך " מיקי " מנדלבליט כה תפעל ממנו , לא היה כה צדיק הוראה ל הימנע פגיעה ב איל השתטה פתח מרד , היה מוכנע נקל בידי כוח עדיף כדי הזכיר את אילן יוחסין תנועה שלו . אב מנוח של , בולטים נאמן ב , יזכה הוקרה יחד עם נציג נוסף התאחדות כדורגל , אירוע חגיגי באיירפורט סיטי סמך ל . מנדלבליט סיפר על מנהג של אב , לקח אותו ל שכונה " שיחה , רגע החלטה . אם נותר נתניהו אדם הקרוב אל כפי ש " מנדלבליט היה קרוב בן אביחי , כדאי ייקח אותו סיבוב שכונה , מול מעון בלפור , כדי הסביר לו משחק נגמר , הפסד מובטח גודל התבוסה תלה התנהגות . מס של ליכוד מלכודת נבדל : סך עשן של נתניהו מול ה יודע בחירות מאפסות את מונה של ראש ממשלה , ולאחריהן הוא עשוי זכות אמון הכנסה להימנע הדחה גם עת משפט . מאמץ להניא את מנדלבליט פרסום החלטה לפני יום בוחר , הוא מנסה עת תכסיס שקוף ומיתמם 