נתניהו : לא ייתכן פתח שימוע אם אי אפשר סיים עד ה ממשלה אמר כי " נס כף על התערב התערבות גס בחיר " על יד הזמנה שימוע שלא יהיה ניתן סיים עד בחיר . " הם יודעים קבוצה לן תמיד מנצחת , אז הם נס על השופט להוציא את מס מהמשחק " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי לא ייתכן ייפתח נגד שימוע לפני הבחירות אם אי אפשר סיים אותו עד הבחירות . " במשך שנה פעיל על משפטי ממשלה כדי יגיש נגדי כתב אישום " טען . " הזה מגיע שיא ים אלה . נס כף על התערב התערבות גס בחיר , על יד הזמין שימוע , ידוע ראש שלא ניתן סיים את שימוע עד הבחירות " " לא ייתכן פתח שימוע לפני הבחירות , אם לא ניתן סיים את שימוע עד הבחירות . לא יעלה על דעת ציבור ישמע רק צד אחד " אמר נתניהו . נתניהו הוסיף כי " זאת הסיבה אף פעם לא פתח שימוע לפני הבחירות אם לא יכול סיים אותו עד הבחירות . זו בדיוק הסיבה שמאל מנסה לעשות עכשיו את היפך , מטרה שלו ברור . לנסות הדיח ראש ממשלה אמצעות משפט שדה , גניבה הבחירות מ , אזרחי ישראל . הם יודעים קבוצה לן תמיד מנצחת , אז הם נס על השופט להוציא את מס מהמשחק " י אופוזיציה שלי הגיב סרטון של נתניהו אמרה כי " דבר אלים מצווים על רשות החוק להרפות ממנו , אינו שונה מדבר של כל אדם מסובך קשה פלילים משטרה פרקליטות מצא ראיה כדי להעמידו לדין . סכנה חמור הקשה גורל של מדינה ישראל היא חשוד הוא ראש ממשלה , ומחזיק כוח למוטט יחד א את מוסד טון החוק " גם י יש עתיד יאיר לפיד הגיב דבר אמר כי " ראש ממשלה טוח אין לום כי לא היה לום , היה צריך דרש משפטי ממשלה את מסקנה מהר ככל ניתן " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט התייחס היום תיק נתניהו כנס שנתי של עמותה משפט ציבורי חיפה אמר כי " אנו מודע כובד אחרית מוטלת עלה אחריות לחתור חקר אמת קבל החלטה צודקות נכונות תיק החקירה רגע מעסיקים את כול . רק ראיה ידברו . אנו נמשיך לעשות זאת אופן סדור ענייני מקצועי , מהירות אפשרי , מבלי להתפשר על איכות תהליך ההחלטה " מנדלבליט גם דחה את הביקורת על התנהלות מערכת אכיפה החוק את הטענה מיליון ציבור לא יקבלו העמדה של נתניהו לדין אמר כי דובר אמירות " חסר אחרית " ש פגוע יסוד עמוק ביותר של טון החוק " ביום ני נתניהו אמר מסיבה עיתונאי ברזיל כי הוא לא מתכוון התפטר תפקיד אם יזומן שימוע . " יש כך שלוש סיבה " הסביר . " אני מאמין שלא יצא זה לום . שנית , ישראל היא מדינה חוק לפי החוק ראש ממשלה לא צריך התפטר תהליך של שימוע . ישית , שימוע הרי לא מסתיים עד שלא שומע את צד שלי כן לא הגיוני פתח תהליך של שימוע עד הבחירות אם אתה לא יכול סיים אותו עד הבחירות " עדכון ראשון נתניהו : לא ייתכן פתח שימוע אם אי אפשר סיים עד ה ממשלה אמר כי " נס כף על התערב התערבות גס בחיר " על יד הזמנה שימוע שלא יהיה ניתן סיים עד בחיר . " הם יודעים קבוצה לן תמיד מנצחת , אז הם נס על השופט להוציא את מס מהמשחק " 