" תעמולה חירות " התגובות ל הדרמטית " של נ משטרה אמר בתגובה דבר נתניהו , פיהם סורב עימות מול עדי המדינה , שלא היה צורך עימות חקירה . משרד משפט : " תהליך לא אמור להתנהל אמצעי התקשורת " מערכת פוליטי מתח ביקורת : " נאום חירות ציני עלוב , של מי מנסה כל כוח להימלט דין " גורם משטרה דחה ערב ני את דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , שלף סורב פעם עימות מול עדי המדינה חקירה . " לא היה צורך עימות מהלך החקירה " אמר אותו גורם בתגובה הצהרה ראש ממשלה מעון ירושלים . משרד משפט אמר כי " אין זה ראוי " רשות אכיפה החוק יתייחסו פעולה חקירה שלב זה , אך אמר כי אמר כי " כל פעולה החקירה בוצע תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה נעשה אופן מקצועי יסודי ליווי פרקליט מחוז ת מיסוי כלכלה פיקוח של פרקליט המדינה משפטי ממשלה , וה על פי שיקול מקצועי של ניהול חקירה חתירה חקר אמת בלבד " עוד וואלה ! רק מום פילבר : עוד לשעבר של נתניהו לבנט ו טרור היהודי : השרה שקד נפגש עם שפחה נערים ש הזניק את נתניהו ברק : פרידה משובר מוסכמה קריה " בחינה מצאי החקירה מתבצעת עת בידי משפטי ממשלה , פרקליט המדינה אנשי צוות מסגרת תהליך עבודה סדור מקצועי , אינו מתנהל לא אמור להתנהל אמצעי התקשורת " הוסיף משרד משפט . מערכת פוליטי מתח ערב ביקורת חריף על נתניהו כינה את " הצהרה הדרמטית " מסר כ חירות " י אופוזיציה ח שלי אמרה כי " ראש ממשלה אינו שיר עוד מלא את תפקיד " כינה את דבר " נאום חירות ציני עלוב , של מי מנסה כל כוח להימלט דין " הוסיף כי דובר ב גס בוטה של נתניהו הליך משפטי שלו , תוך יצירה דרמה מזויפת מלא לום , השתלטות על זמן מסך אחרון דיקטטור . איש הזה , טובע עד צוואר פלילים , טרם פנים כי לא הוא יקבע איך תתנהל החקירה , כי יש שוטר פרקליט שופט ירושלים " י מפלגה העבודה אבי גבאי אמר כי " מדינה נורמלי ראש ממשלה לא מתנהג ככה . מדינה נורמלי , ראש ממשלה לא תוקף את רשות החוק . מקום עסוק ביטחון של תושב דרום , ביוקר מחיה , או מערכת בריאות קורסת , נתניהו עסוק להציל את עצמו חקירה " גבאי ניצל את דבר כדי לפנות שאר ראשי מפלגה קרא הם שלא להיות שותף של נתניהו . " לפיד , אתם אנשים טוב , ראה ערב את נתניהו שוב תוקף פראות את רשות החוק . אני אומר ל כאן : אסור לן להיות שותף זה . ערב , יותר תמיד , הגיע הזמן תודיעו שום קרה לא תהיו שותף של נתניהו . מדינה ישראל צריך דרך אחר , דרך של שינוי . אנחנו צריך חזר להיות שוב דין נורמלי " מפלגה " חוסן ישראל " של ה לשעבר בן , מסר כי " הגיע הזמן מנהיגות עוסקת אזרח המדינה לא עצמה " י מפלגה תנועה ציפי בן אמרה כי דובר ב נסיון שקוף לדחות עשייה צדק ישראל מתקפה קורבנית היסטרי על גורם אכיפה החוק צרכים אישי . נותנת גיבוי מלא פרקליטות המדינה משפטי ממשלה . מקום לצפות מופע נתניהו צריך הילחם כדי הציל את ישראל מידי נתניהו " י מרצ ח תמר זנדברג אמרה כי " על הצהרה זאת באמת אפשר הגיד לום כי לא היה . דבר דרמטי יחיד היה פה זה ראש ממשלה ממשיך כהן תחת המלצה של שלושה תיק שוחד . עד נתניהו לא מתפטר זאת תעמולה חירות שלא ראוי שידור " נוסף יהם , ח עופר שלח יש עתיד אמר כי " החרים את זמן חדש טובה נאום חירות גרוע " אילו ח רויטל סויד מחנה ציוני אמרה כי הוא הפך את ההליך משפטי ל ריאליטי " הוסיף כי " אולי יש ופטים ירושלים אבל ראש ממשלה כבר מזמן אין " נגד , שרת התרבות ספורט מירי רגב גיבה את נתניהו . " אם ראש ממשלה טוען כי הוא מוכן עימות מול כל עד דין משטרה מסרבת , זה רק מעיד עשר מונה חוקר אולי לא באמת חפץ באמת , אלא דבק גרסה נוח הם . מיום ליום מגלים עוד יותר עד כמה צדק לא מצא תיק החקירה נגד ראש ממשלה " אמרה רגב . " תעמולה חירות " התגובות ל הדרמטית " של נ משטרה אמר בתגובה דבר נתניהו , פיהם סורב עימות מול עדי המדינה , שלא היה צורך עימות חקירה . משרד משפט : " תהליך לא אמור להתנהל אמצעי התקשורת " מערכת פוליטי מתח ביקורת : " נאום חירות ציני עלוב , של מי מנסה כל כוח להימלט דין " 