עימות שידור חי עם מיליון מושבעים : דרישה מופרכת של נ סדרה יודע ראש ממשלה הוא יזכה התעמת עם עד אחרי הגשה כתב אישום , אבל נוח לו הפך את הסדר . עימות דמיוני שיקיים עם ההקלטות של הרה יהפוך פסקול של המדינה , סוף יערכו צוף הצבעה המוני . מופע של נתניהו מוכיח אזל לו ה נימין נתניהו יקבל את יום בית המשפט יוכל התעמת שם , אמצעות סנגור שיערכו חקירה נגדי , עם כל עד , ב עדי המדינה . ראש צוות החקירה , ראש אגף חקירה מודיעין , פרקליט המדינה משפטי ממשלה אינו בורר בעולם תחתון , מקשיבים לטענות דים פוסק מי הם צודק . הם בודק חשד , אוסף גרסה , שוקלים ראיה מחליטים אם החומר מפליל אמין ד השיג הרשעה . היה וישיבו עצמו חיוב , יוגש כתב אישום יתעבו ספק , ייסגרו תיק , ין מחוסר אשמה וב היעדר ראיה מספיקות . נתניהו , נחקר סדרה זה ני עשור , יודע זאת . הוא גם בקיא סדרה מהלך גיבוש תיק : תחילה כתב אישום , רק אחר כך מסירה חומר ראיה הגנה . נוח לו , כמובן , הפך את הסדר להתעדכן עדות נגד , פגוש עד , הטיח הם את גרסה לערער את ביטחון . אם יחזרו הם , או יאמרו שוב אינו משוכנעים לחלוטין יתות עדות , יגנוז תובע את תיק , פן יתבזה אולם של השופט . עוד וואלה ! : תעמולה חירות " התגובות ל הדרמטית " של נ רק מום פילבר : עוד לשעבר של נתניהו לבנט ו נקטע אין השיב : סיפור של נתניהו , עובד לא מעניין דמות איקונית , הקשר זה , היא דניאלה מ , קפריסאי שעדותה עמדה להרשיע את אביגדור ליברמן , אך התפוגג עם חלוף הזמן ין החלטה משפטי הקודם יהודה וינשטיין על כתב אישום לבין שימוע סנגור ליברמן החלטה סופי , ההפוכה , של וינשטיין . מי ייתן דניאלה זאת נתניהו . מצוקה , הוא רוצה פגישה מחזור עם מקורב העדיף את עצמו חירות , משפחה , נכס על מעביד לשעבר . לא נאמר אם הכוונה היא פגישה קבוצתי , סביב מדורה , עם ארי ארה , שלם פילבר וניר , או סדרה , מעין שחק סימולטני . מדוע להסתפק עדי המדינה ? מה לא התעמת עם ארנון , פאקר , ארנון מוזס , אול עוד עוד ? לא כדי להבהיל אותו , חלילה , אלא כדי להעמיד אותו על מ , על קוצר זיכרון , על פרשנות מוטעית למלים דומות משל , חשוד שוחד יכול הסביר תשובה שאלה משחד מי מסור את מעטפה , הזדעזע אמר " לא ! " טעות הובן או תומלל " לו . בית הדין אזורי עבודה ירושלים , כאשר ני נפתל סיפר על שלושה בקבוק שמפניה מחסלת שר נתניהו ביום , סירב בעל בוא , העיד שבועה להתעמת א כך גם כ אתי חיים העיד על מכה ספג שר . עימות אלה אינו אוהב . עקב אחר זרם תודעה חולל את מופע עשוי גלות רצף כזה : חירות לפני שימוע הן כמו קטיעה יד לפני ערעור על הרשעה גניבה . גידם היהודי מפורסם ביותר הוא יוסף טרומפלדור , טוב עימות עד ארץ . איך , בדיוק , יתעמת נתניהו שידור חי עם ההקלטות של הרה ? אדרבא , זה יהיה פסקול של המדינה . סוף שידור תיערך הצבעה ין מונה מיליון חצי מושבעים , מכל גיל . אין צורך משפט , הזדמנות זו גם לא בחיר כנסת . אם דרישה עימות מגוחך , התקפה פוליטי על המשטרה , פרקליטות אביחי מנדלבליט מקוממת . כבר נחקר פרשה עמד , רבט עצמו תזכורת , חפש את שורש של חוקר י ב . חוקר הם פרש גמלה נתניהו עדיין ספק מערכת החוק תעסוקה . הטענה נושן ש " רחוב לא הרחק שם , מעלה רחוב , מטה ארצי של המשטרה , מוכן להמיר כתב אישום נסיגה משטח מלמדת לנתניהו אזל תירוץ . הוא מתכוון , ידוע , פינוי עז החלטה אריאל רון , נחקר בד לא פחה מנתניהו אבל עובד סותרות את קו נתניהו . ראשית , מנחם בגין פינה את סיני , כולל ימי ישובים אחר , בלי נחקר . שנית , נתניהו נשא נתן עם יאסר ערפאת על פינוי נתח נוסף שטח לפני נחקר . היפך , נכונות מסירה חברון רשות פלסטיני החשיד אותו עסקה נכלולית עם נאשם אריה דרעי . כך גם עם חאפז אסד על נסיגה גולן . ישית , חתירה של אהוד אולמרט המשך קו רון גדה מערבי , תהליך אנאפוליס , לא הציל אותו חנוכה אגף מעשיהו , ממתין דייר בא . מנדלבליט , יקיר התנחלות מזכיר ממשלה , הוא בערך משפטן ממלכתי האחרון חורש מזימה נסיגה אף אין כך כל פסול ביטחוני , כפי יעידו רוב עמית ב משתוקק לאפסן את כתב אישום , אם נתניהו יסטה חדות שמאלה . ייתכן נתניהו התבלבל התכוון קוטב נגדי , שופט שמרן איילת שקד מתגאה הבאה בית המשפט עליון . שיטה של נתניהו , אפשר האמין שופט אלה ירושלים , הם מתנחל , יקבלו את ערעור על הרשעה זכות עמידה איתן נגד פינוי שטח . שבח של מופע נתניהו ראוי לומר , שלא נכלל בו טענה ויות עוד יותר , הופרח אוויר תיים לקראת שידור . הפעם נתניהו הצליח לגרות את סקרנות , אבל ביצוע המאכזב מדלל את מאגר אשראי שלו . פעם בא יפהקו חמלה שמע סיסמה גיוס שלו . אפשר רחם על סנגור , עוברים ושב כמו מאמן הפועל תל אביב כדורגל . נתניהו היה יכול לקנות את עולם סתם ביטוי , לא ממש לקנות , מישהו אחר היה משלם הודעה על פרישה הובלה רשימה ליכוד כנסת , כדי שלא ספוג אמירה קלון . אבל הוא בועט צועק בדרך סוף , שבוי תוך עצמו נידון שם סביבה מאסר עולם . עימות שידור חי עם מיליון מושבעים : דרישה מופרכת של נ סדרה יודע ראש ממשלה הוא יזכה התעמת עם עד אחרי הגשה כתב אישום , אבל נוח לו הפך את הסדר . עימות דמיוני שיקיים עם ההקלטות של הרה יהפוך פסקול של המדינה , סוף יערכו צוף הצבעה המוני . מופע של נתניהו מוכיח אזל לו תירוץ 