עימות מתקיים בית המשפט : אמת מאחורי הטענה של נ ממשלה אינו ראשון להלין על כך שלא נערך עימות ב לבין עד חקירה , אבל בתי המשפט קבע עבר שלא דובר זכות של נאשם אלא כלי משטרה יכול השתמש בו , או לא . גם הצעה התעמת עם עד עין ציבור לא חדש , אפילו יש לה שם : מ הודעה " הדרמטית " של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש ני עמדה הטענה פיה ביקש לעמת אותו עם עדי המדינה , רשות החקירה סירב . הוא אף דרש המשטרה פרקליטות ערוך את עימות עת אלא שלא ברור על מה דרישה הזה נסמך . עימות אינו זכות של נאשם , אלא כלי חקירה רב משטרה יכול בחור לעשות בו שימוש , או הימנע ממנו , התאם שיקול שונה . עם זאת , נתניהו אינו חשוד ראשון מלין על כך שלא נערך עימות ב לבין עד כזה או אחר מהלך החקירה . משפט של הזמר קוב הלין סנגור על כך שלא נערך עימות ב לבין אשת יחסי ציבור שלו , שרית בירן , אף ביקש זאת חקירה . " אציין כי דובר פעולה חקירה אין חובה בצע " כתבה שופט לימור מרגולין יחידי בית משפט שלום תל אביב , הוסיף כי ההחלטה עניין " נתן שיקול דעת גורם החקירה התאם צרכי החקירה " הטענה נדחה , הורשע שורה של עבירות מס נשלח מאסר . עוד וואלה ! שידור חי עם מיליון מושבעים : דרישה מופרכת של נ : דרש חקירה עימות עם עדי המדינה סורבתי פ חירות " התגובות ל הדרמטית " של נתניהו גם בית המשפט מחוזי באר שבע דן סוגיה אותו השנה , מהלך תיק שב נאשם אדם ניסיון שוד של איש אשדוד . " אל קיום עימות ין חשוד עד , נתן שיקול דעת גורם החקירה " קבע גם השופט אליהו יתן . " כלל , אין חשוד זכות מוקנית התעמת עם עד מוסר גרסה מפלילה אותו ממילא אין אי קיום עימות שום פגיע יותיו של חשוד . . אינו רואה אי קיום עימות אמור שום מחדל חקירה " טענה נוסף העלה נתניהו נאום נגע חשד פיו מסגרת תיק העניק הטבה רגולטוריות היה שווה אות מיליון שקל שאול , תמורה סיקור אוהד אתר וואלה ! היה אז שליטה . " אם כבר קובעים פעם הראשונה היסטוריה סיקור חיובי הוא שוחד " אמר נתניהו . " אז ותיי , תעשו את העבודה ש כמו שצריך " ומ דרש חוקר חקר את פגישה ין יאיר לפיד ל ידיעה אחרון נוני מוזס . אלא שגם נחת יסוד שלו , נתניהו לא דייק . אם יואשם שוחד תיק , הוא לא יהיה ראשון נאשם שוחד של קבלה סיקור חיובי . ים אלו ממש מתנהל בית המשפט מחוזי תל אביב משפט של ראש עירייה אשקלון , איתמר מעוני . הוא נאשם , ין היתר , כי פעל קדם את עניין של איש עסק עירייה אשקלון תמורה קיבל אות אלף שקל , גם סיקור אוהד . כתב אישום מציין במפורש כי איש עסק טובה פעל כביכול מעוני רכש מקומון אשקלוני " דאג סיקור אוהד תומך נאשם איתמר " הוא גם רכש אתר אינטרנט מקומי יקר חריפות את ראש עיר השבית אותו . לא בדיוק " הפעם הראשונה היסטוריה " פתח דבר אמר נתניהו : " הזמין א שימוע לפני הבחירות בלי אוכל השיב שימוע עד הבחירות , הוא חסר צדק " ייתכן ראש ממשלה אכן מאמין כך , ול הקדים תרופה מכה : רוב הטענה העלה אתמול משל כי סיקור חיובי אינו שוחד , כי דובר אישום תקדים ול אולי אכיפה מפלה הן בדיוק סוג הטענה נשמע שימוע . אם לא יזכה השמיע את טענה פני ה אביחי מנדלבליט עד הבחירות פחה יוכל להשמיען אוזן ציבור , זמן צפייה השיא . נתניהו קרא משטרה לעמת אותו לא רק עם עדי המדינה , אלא " עם כל עד מסר דבר שלא תואמים את העמדה שלי " הוא אפילו הציע ערוך את עימות שידור ישיר . הליך כזה , בו אדם נחשד עבירות מעומת עם כלל עד ראייה נגד הליך פתוח ציבורי , יש שם : משפט פלילי . בדרך כלל לא נהוג ערוך את המשפט שידור טלוויזיוני . מצד ני , פחה זו לא תהיה " הפעם הראשונה היסטוריה " עימות מתקיים בית המשפט : אמת מאחורי הטענה של נ ממשלה אינו ראשון להלין על כך שלא נערך עימות ב לבין עד חקירה , אבל בתי המשפט קבע עבר שלא דובר זכות של נאשם אלא כלי משטרה יכול השתמש בו , או לא . גם הצעה התעמת עם עד עין ציבור לא חדש , אפילו יש לה שם : משפט 