שריון אחד נתניהו : תקנון פריימריס אושר וועדת חוקה ה של ר להגדיל את ספר מקום מתמודד רשימה הארצית בחיר מוקדם ליכוד תובא המשך דיון מרכז המפלגה הצבעה ים הבאים . הצעה חדש צפוי עורר התנגדות קרב נציג המחוזות מצד שר התקשורת קרא התמודד רשימה הארצית לא יזכה ל ממשלה נימין נתניהו מבקש לשריין עצמו מקום אחד מקום רשימה ליכוד כנסת בא , להביא הצעה נוסף שיריון מידה צורך לפני הבחירות כך עולה הצעה ההחלטה קביעה תקנון הבחירות אושר היום ישי וועדת החוקה של ליכוד תובא המשך היום דיון מרכז ליכוד ראשות שר חיים . נתניהו רץ הביא תחילה הצעה כוללת ני שריון אך סוף של דבר הוחלט לשריין מקום אחד בלבד לשמור את אפשרות שריון נוסף המשך הקמפיין . לפי הצעה של נתניהו , ספר מקום רשימה הארצית יגדל אילו מקומם של מתמודד המחוזות חדש מעוניינים היכנס כנסת נדחק אחורה : עד המקום רשימה תהיה כול ארצי , אילו שריון המחוזות יתחילו רק מקום , כש המקום יישמרו חמישה קומה מועמד המחוזות . הצעה מיטיבה עם ה מכהנים של ליכוד מתמודד פריימריס תאפשר רב הם השתלב קלות רשימה ליכוד בא אך מצמצמת את אפשרות עבר מועמד חדש מתמודדים מסגרת חוזות , הצבעה מתקיימת מרכז ליכוד . כמו כן , ארבעה קומה יישמרו הבטחה ייצוג נשים , , , שני מקום אחרון מורה נשים חדש . חירות עוד ב " הצהרה הדרמטית " חצי ציבור סבר ההליך נגד נתניהו ה החדש של בנט שקד : פעיל חירש תצטרף ימין ה , שינוי : עד חוקה ליכוד דן הצעה ר פריימריס מקום נוסף יישמר עולה חדש , לפי הצעה נתניהו גם ח כהן יוכל התמודד על משבצת זו כך ישן עדיפות מועמדות של ח אברהם נגוסה . משבצת שמור נציג מיעוט לא יהודי , מוקם מקום , נתניהו לא ביקש החיל את אותו הקלה על שר איוב קרא , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , חבר תנועה מכהן או כיהן עבר תפקיד של שר סגן שר או ח יותר כהונה אחת לא יהיה זכאי הבטחה ייצוג . לומר , לקרא ניגוד לא תינתן אפשרות התמודד על משבצת זו , שבה התמודד כל ערכה הבחירות האחרונות והוא התמודד רשימה הארצית . גם ל רן השכל תינתן אפשרות התמודד על משבצת צעיר של כך היא מכהנת תקופה כהונה אחת בלבד . הצעה של נתניהו צפוי עורר התנגדות קרב נציג המחוזות נדחק מקום אחורי לא ריאלי , אך של דרישה חוקה ליכוד , רכז המפלגה יקיים היום דיון בלבד על הצעה , הצבעה תתקיים רק בעוד כמה ימים . נתניהו הודיע כי הוא לא יגיע ישיבה המרכז ליכוד ככל הנראה לא מעוניינים ביותר מדי תשומה לב סגר את ישיבה המרכז נסגר סיקור תקשורתי . ים אחרון נפוץ שמועה ליכוד שריון של נתניהו נועד ייצר אפשרות חיבור של ליכוד עם מפלגה כול של שר האוצר שה חלון המשך הקמפיין . עם זאת , חלון שב הכחיש את דיווח הדגיש כי כול לבד בחיר הבאה . נתניהו אנשיו החל קדם מחדש את רעיון חיבור שילוב ין מפלגה שבוע שעבר , אחרי נפתל בנט איילת שקד הודיע על הקים מפלגה ימין החדש , בכיר ליכוד ורים חלון , היה עבר ליכוד , ייענה הצעה בעקבות מצב סקר , עומד עת על מנדט . כול הוציא שבוע הכחשה חריף דבר אמר כי " אנחנו לא מתערבים איך ליכוד מחלק את קול פריימריס שלו . כל מי מתגעגע ליכוד שורשי , מתון , החברתי ממלכתי , זה שלא רודף את רשות אכיפה שלטון החוק , שם את אדם מרכז , פועל עבר צדק חברתי לא אחרי תועלת אישי כל מי רוצה פלגה לאומי , חברתי ממלכתי צריך הצביע עבר כול . ליכוד של היום לא מייצג דבר מכל אלה . כול אופן עצמאי , תגדיל את כוח תמשיך נצח שביל כלל אזרחי מדינה ישראל . שריון אחד נתניהו : תקנון פריימריס אושר וועדת חוקה ה של ר להגדיל את ספר מקום מתמודד רשימה הארצית בחיר מוקדם ליכוד תובא המשך דיון מרכז המפלגה הצבעה ים הבאים . הצעה חדש צפוי עורר התנגדות קרב נציג המחוזות מצד שר התקשורת קרא התמודד רשימה הארצית לא יזכה שריון 