מבול נהיה טפטוף : רייטינג נתניהו גנב ערוץ התהפך לו על ה ממשלה אמנם הרוויח את דקה שידור שלו מלוא כל ערוץ , הרוויח וודאי רייטינג נאה לטענות שלו אבל קיבל יחד עם זאת סיקור קרע אותו מסגר אותו זמן אמת ספין תמוה ו זמנו סבלנות של ה חודש לפני הבחירות גרוע בחירות : פריימריס אופק כל יום הוא דרמה פוליטי פוטנציה , עם פירוק פיצול אפשרי של פלגה או הדחה ותף פוליטי שידור חי . יריב של ראש ממשלה , או מועמדי קצה זקוק נואש תשומה לב , נדרש גימיק רעש שביל כבש את כותרת ראשי . נתניהו אינו זקוק דבר שביל קבל תשומה לב : ראש ממשלה עם ערך דוברה שומן , הוא יכול מסור את דבר ציבור כל עת שירצה כך וב כלי תקשורת מוביל . לא פעם נתניהו מדלג על שלב הזה פונה אל בוחר ישיר רשת חברתי , כך עשה גם אחרון עם משל " היד כרות " שלו . כן , הודעה על הצהרה דרמטי ימסור נתניהו , דקה ספור לאחר פתיחה מהדורה חדש , הביא מסקנה צפה כאן באמת דבר יוצא דופן : פוליטי ? התפטרות ? יציאה מלחמה ? ויתור על שימוע אצל משפטי ? שלום מזרח תיכון ? נתניהו לא סר דבר עיתונאי , אף מנע הם גישה סיקור האירוע . ממילא ראש ממשלה מעט אינו קיים סיבה עיתונאי מתראיין לעתים רחוק אפילו יותר , אך הפעם התקשורת כלל לא הורשה לנכוח מקום . הנה ל מפגן כוח עט משפיל על גב של עיתונאי : גם בלי לומר מילה , נתניהו גרם כל ערוץ מרכזי הקדיש לו את פתיחה המהדורה כמו גם את שעה אקטואליה קדם לה , מה הביא כמה רגע קומי עשר עקיבא נוביק סירב שחק ספקולציה יצא אולפן של לונדון קירשנבאום כשה פוליטי קופאי בקור ירושלמי ביית , חסר ידע מושג מדוע עצם הם נמצא שם . אבל כל זאת : ראש ממשלה מכריז ייתן הצהרה דרמטי . זה לא דבר אפשר התייחס אל קלות ראש . אלא עיתונאי , מודי ספין עייף הצגה , לא אהב את תרגיל הזה בכלל השיב מלחמה שערה . כל מהדורה מרכזי התייחס כבר פתח מהדורה ספקנות ל " של האירוע . אמנם , מי ציפה מבול דרמטי , גשם רך או ים של דמעה קיבל בקושי את טיפה נזל שוב שוב תקרה אורך נאום של נתניהו . כנראה אפילו שמיים בוכים על תיק . רגע נחשף שה דרמטי הוליד עכבר מוזר , מדובר טענה על כך קשת של נתניהו עימות סורבה אי אפשר היה פספס את אכזבה גלוי של מי שווא את אוויר יוצא לאט לאט בלון . אם לעשות פראפראזה על משפט נתניהו אמר אחרון : " מישהו יכול החזיר ל את הזמן בוזבז ? " דריכות אולפן חזרה אל ראש ממשלה בומרנג : מהר מאוד הטענה שלו נותח יעילות מגוון זווית , על יד עיתונאי תחום שונה הגיע מוכן אירוע דרמטי הרבה יותר . כתב עש את עבודה הביא את עובד מאחורי הטענה , אילו פרשן מסגר את מופע של נתניהו סיפור עצוב : אמנון כתש את האירוע , כינה אותו מופע ציני אינו זוכר דוגמה מהדורה " כאן " מרדכי גילת הבהיר : " לא דרמה לא חצי דרמה לא של דרמה עשר שם המהדורה היה ביקורתי מיוחד , מגיש תמר התרעם על הפקיע דקה שידור של המהדורה עד כלל פרשן החליט , צדק , לחתוך כבר אחרי ארבע דקה חצי . כך היה צריך לעשות גם שאר ערוץ , משהתברר אין עוד הצדקה גל פתוח . כך , תרגיל עשה נתניהו עיתונאי התהפך על ראש . אמנם , ראש ממשלה הרוויח את דקה שידור שלו מלוא קשת רשת תאגיד שידור ציבורי , הרוויח וודאי רייטינג נאה לטענות שלו אבל קיבל יחד עם זאת סיקור קרע אותו מסגר אותו זמן אמת ספין תמוה ו זמנו סבלנות של ציבור . את ההפסד הזה הביא נתניהו על עצמו . מבול נהיה טפטוף : רייטינג נתניהו גנב ערוץ התהפך לו על ה ממשלה אמנם הרוויח את דקה שידור שלו מלוא כל ערוץ , הרוויח וודאי רייטינג נאה לטענות שלו אבל קיבל יחד עם זאת סיקור קרע אותו מסגר אותו זמן אמת ספין תמוה ו זמנו סבלנות של ציבור 