שריון , שינוי : עד חוקה ליכוד דן הצעה ר ל אחרון שמר סביבה ראש ממשלה על איפול נוגע הצעה , אך לפי ההערכה נתניהו יבקש לעשות שינוי מבנה רשימה להגדיל את ספר מקום רשימה הארצית . כמו כן , נתניהו צפוי בקש שריון של ני קומה טובה ני מועמד א החוקה של ליכוד תתכנס הבוקר ישי כדי דון לאשר את הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו תקנון פריימריס מפלגה לקראת הבאה מרכז ליכוד יתכנס ערב גן תערוכה . קודם כינוס וועדה , נתניהו ייפגש עם י וועדה ו המרכז שר חיים כדי לס א סופי את פרטי הצעה . ים אחרון שמר סביבה ראש ממשלה על איפול מוחלט נוגע הצעה , אך לפי ההערכה נתניהו יבקש לעשות שינוי מבנה רשימה להגדיל את ספר מקום רשימה הארצית , מה ייטיב עם ה מכהנים ידחוק אחורה את מיקום של נציג המחוזות פנים חדש מבקש הצטרף רשימה . כמו כן , נתניהו צפוי בקש את אישור רכז ליכוד שריון של ני קומה רשימה עד המקום כדי יוכל לשריין ני מועמד אישי . עם זאת , דבר גורם ליכוד ההחלטה על זהות שריון תתקבל מועד מאוחר ביותר . חירות עוד ב חלון ימנה את ח יפעה אשא ביטון שרת בינוי ו חירות " התגובות ל הדרמטית " של נ רק מום פילבר : עוד לשעבר של נתניהו לבנט שקד ים אחרון נפוץ שמועה ליכוד שריון נועד ייצר אפשרות חיבור של ליכוד עם מפלגה כול של שר האוצר שה חלון המשך הקמפיין . עם זאת , חלון שב הכחיש את דיווח הדגיש כי כול לבד בחיר הבאה . נתניהו אנשיו החל קדם מחדש את רעיון חיבור שילוב ין מפלגה שבוע שעבר , אחרי נפתל בנט איילת שקד הודיע על הקים מפלגה ימין החדש , בכיר ליכוד ורים חלון , היה עבר מפלגה , ייענה הצעה בעקבות מצב סקר , עומד עת על מנדט . כול הוציא הכחשה חריף דבר אמר כי " אנחנו לא מתערבים איך ליכוד מחלק את קול פריימריס שלו . כל מי מתגעגע ליכוד שורשי , מתון , החברתי ממלכתי , זה שלא רודף את רשות אכיפה שלטון החוק , שם את אדם מרכז , פועל עבר צדק חברתי לא אחרי תועלת אישי כל מי רוצה פלגה לאומי , חברתי ממלכתי צריך הצביע עבר כול . ליכוד של היום לא מייצג דבר מכל אלה . כול אופן עצמאי , תגדיל את כוח תמשיך נצח שביל כלל אזרחי מדינה ישראל . שריון , שינוי : עד חוקה ליכוד דן הצעה ר ל אחרון שמר סביבה ראש ממשלה על איפול נוגע הצעה , אך לפי ההערכה נתניהו יבקש לעשות שינוי מבנה רשימה להגדיל את ספר מקום רשימה הארצית . כמו כן , נתניהו צפוי בקש שריון של ני קומה טובה ני מועמד אישי 