מיסטיקן שיגע את בריטי מסר דרמטי אמיתי ל נודע ניקולס , עלה כותרת אחרון זכות תחזית מפתיע אודות ין יילוד של ייגן מרקל אירוסין ויים של טיילור סוויפט , חושף ריאיון בלעדי וואלה ! את תחזית נוגעות ישראל עם סר דרמטי מיוחד ראש ממשלה ול ג הוא אחד מתקשרים מדובר בריטניה , אורח קבוע תכניות טלוויזיה בריטי מוזכר מעט כל עיתון בריטי אחרון . היה בן עבר חוויה רוחני יוצאת דופן מהלך נחשף אל גלגול קודם . אז הוא ניחן כישורי ראייה עתיד , כש חזיונות שלו הוא רואה חלום . דבר , הוא חזה הצלחה את מלחמה אזרח הסורית שלוש שנה לפני פרצה . ניקולס בן הוצף אחרון חזיונות נוגעים שנה אזרחי חדש , ב ין יילוד של מייגל מרקל זו בת ! , אירוס של טיילור סוויפט הביקורת הקשה תחטוף מדונה על עבודה הצדקה לה . שבוע הודיע ניקולס כי כוונת הגיע בקרוב ביקור ישראל . מנהלת פורום נומרולוגיה וואלה ! , יפעה אורלב , שוחח עם ה נודע לקראת ביקור הקרוב הוציא ממנו כמה תחזית מפתיע נוגעות ישראל ראש סר חשוב ראש ממשלה בינימין נתניהו . איש קוראת אספרגוס קובעת : זה מה מחכה לן הפסקה הזאת ב מאשרת סוף העולם יגיע אביב ? מיסטיקן שיגע את בריטי מסר דרמטי אמיתי ל נודע ניקולס , עלה כותרת אחרון זכות תחזית מפתיע אודות ין יילוד של ייגן מרקל אירוסין ויים של טיילור סוויפט , חושף ריאיון בלעדי וואלה ! את תחזית נוגעות ישראל עם סר דרמטי מיוחד ראש ממשלה ול גדה 