נתניהו על חשש התערבות זר בחיר : " ערוך כל תרחיש " אחרי פרסום פיהם ראש ה התריע מפנה התערבות זר בחיר , ראש ממשלה הבהיר כי ישראל ערוך כך . " ישראל ערוך לסכל התערבות , אין דין ערך טוב יותר מאייה " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי עם גלנט , שבה הודיע רשמי על הצטרפות ל ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי " ישראל ערוך לסכל התערבות " על רקע אזהרה של ראש ה התערבות זר בחיר ישראל , אמר נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם יואב גלנט כי " אנחנו ערוך כל תרחיש , ואין דין ערך טוב יותר מאייה " לפי דיווח התפרסם אתמול חבר חדש , ראש ה נדב ארגמן הזהיר ים אחרון כי דין זר מתכוונת התערב בחיר ישראל . דבר נשא כנס אגודה ידיד אוניברסיטה תל אביב , נאסר תחילה פרסום על יד צנזורה , אמר ארגמן : " דין זר תתערב בחיר קרוב . אני לא יודע טובה מי או רע מי . אני לא יודע שלב זה זהות את אינטרס פוליטי אבל היא תתערב אני יודע על מה אני דבר " בתגובה , דובר הקרמלין אמר היום כי רוסי אינה מתערבת שום חירות . דבר של ראש ה מגיעים לאחר מבקר המדינה השופט בדימוס יוסף חיים שפירא הודיע כי משרד נמצא עיצום של ההכנות ביקורת תעסקו בכלל היבט מרחב סייבר לקראת מערכת הבחירות קרוב . כמה שעה לאחר פרסום דבר הבהיר ב כי " מדינה ישראל קהילייה מודיעין , יש את כלי יכולת איתור , ניטור סיכול של ניסיון השפעה זר , מידה יהיו אלו . יכולת של מערכת הביטחון הישראלית אפשר קיום של חירות דמוקרטי חופשיות מדינה ישראל " בעקבות פרסום , י סיעה תנועה ח יואל חסון פנה שופט חנן מלצר , על הסמכה חוק טיפול נושא טוהר הבחירות , בבקשה קיים דיון דחוף נושא . חירות עוד ב מיקי רוזנטל הודיע : פורש הכנסה לא אתמודד בחיר ל ועידה העבודה : " גבאי הופך פלגה דמוקרטי מפלגה של איש א עוד ישוב : רשימה משותף לא חוששים פילוג של אחמד טיבי נתניהו דיבר מסיבה עיתונאי משותף עם יואב גלנט , שבה הודיע רשמי על הצטרפות שורה ליכוד . נתניהו ירך את גלנט אמר כי " יש לן משימה גדול " " התרשם עמוק רצינות , אחריות מקצועיות לך , כן דרך שבה סייע אני ממשלה קבל החלטה מאוד חשוב חלק מאוד נועזות כדי התמודד עם אתגר ביטחוניים מניעה התבססות צבאי האיראנית סוריה , גם פעולה אחר , שלב הזה השתיק יפה הן " אמר נתניהו . גלנט , פרש כול אור כוונת התמודד פריימריס קרוב של ליכוד , מונה מוקדם יותר היום שר העלייה הקליט אור זאת ישמור על מקום קבינט . ח יפעה אשא ביטון כול מונה מקום תפקיד שרת בינוי שיכון . למרות המאבק מתנהל נגד נגד דרך הלאומית ציוני שאותה אתה מוביל נחישות , אני רואה קרוב איך אתה נווט את ישראל מציאות רב אתגר " אמר גלנט נתניהו . " היום אני גא הצטרף שורה תנועה ליכוד מצפה לקח חלק מרכזי המשך עשייה ביטחונית , החברתית כלכלי מדינה ישראל " גלנט הוסיף כי הוא גא " להיות חלק משפחה ליכוד תנועה הכי חברתי , הכי לאומי , הכי שורשי הכי דמוקרטי מדינה ישראל . גם ממשלה בא תורכב על יד נימין נתניהו אני מתחייב להתייצב צד " נתניהו על חשש התערבות זר בחיר : " ערוך כל תרחיש " אחרי פרסום פיהם ראש ה התריע מפנה התערבות זר בחיר , ראש ממשלה הבהיר כי ישראל ערוך כך . " ישראל ערוך לסכל התערבות , אין דין ערך טוב יותר מאייה " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי עם גלנט , שבה הודיע רשמי על הצטרפות ליכוד 