נתניהו מתייצב צד ש : " אין מקום התקפה על הארגון " לראשונה אז הותרה פרסום פרשת טרור היהודי ביקורת הוטח ב נוגע התנהלות חקירה , ראש ממשלה העניק גיבוי ארגון . " אנחנו חייב ל הרבה , הוא עושה את עבודה מקצועיות מסירות " אמר . הנשיא ריבלין : " עלה הישמר מתקפה חסרת אחרית " ראש ממשלה נימין נתניהו העניק היום ישי גיבוי פומבי שירות הביטחון כללי ש , לראשונה אז התפרסם פרשת טרור היהודי הוביל מתקפה ביקורת על התנהל הארגון . הוא שיבח את הישגי הארגון לכידה מחבל ביצע את הפיגועים גבעה אסף עפרה אמר כי " זהו ארגון סיכול טרור טוב סוג בעולם " נתניהו הוסיף : " אנחנו חייב לו הרבה , הוא עושה את עבודה מקצועיות מסירות . אין ום מקום התקפה עלה " הפרשה נחשף לפני יום , מהלך חקירה נעצר חמישה נערים חשד מעורבות פיגוע שב נהרג עאישה , פלסטיני תושבת דיא , זריקה אבן מהלך נסיעה רכב בליל יום שישי , אוקטובר , סמוך התנחלות רחלים . שלושה החשודים נמנע במשך שבוע מפגש עם עורך דין התאם סעיף חוק נוגע חקירה עבירות ביטחון . דבר עורר ביקורת נרחב מצד אנשי ציבור , וב חברי נס , ראשי מועצה כן נים ציונות דתי . עם זאת , נתניהו הגיב רק היום ביקורת החליט גב את אנשי ש . קריאה נ נגד הביקורת על ה : " הישמר מתקפה חסרת א דגל כיתוב " מוות ציון " פרשת טרור היהודי נ טרור היהודי : השרה שקד נפגש עם שפחה נערים נעצר מוקדם יותר היום , הנשיא ראובן ריבלין ביקש אף הוא גב את הארגון אמר טקס השבעה ופטים בית הנשיא כי " זרוע המשפט ביטחון הם לן גדר סכר " הוסיף כי " עלה הישמר מתקפה חסרת אחרית על אנשים תפקיד שמר על ביטחון ישראל " עוד הוסיף כי " אני מכיר את אנשי שירות יודע כי שלום מדינה ישראל אזרח תושב הם דבר יחיד עומד נגד עין . כך הם פועל הובלה של נדב ארגמן , ראש ה , ושל קודם " שר ישראל הגיב גם הוא סערה , טקס חניכה ביש אמר כי הוא " גבה את ה . זהו גוף אחראי מונע פיגוע כל יום . העבודה צריך היעשות התאם כלל , אם יש טענה משהו צריך להיבדק הוא ייבדק " ב דחה את הטענה הטיחו עורכי דין של צעיר החשודים , דבר מניעה מפגש עם עורכי דין כן נוגע החזקה תנא קשה . " כוח החוק , נמנע החשודים פגישה עם עורך דין משך שת ימי החקירה הראשונים , כן הם נחשד פעולה טרור חמור " טען ב . " צעד זה , ננקט עת עת לפי חשוד ערב יהודי אחד . אי כוח של החשודים הגיש ני ערר בית המשפט מחוזי נגד מניעה פגישה לאחר בית המשפט נחשף חשד חמור ראיה נאסף , בית המשפט דחה את ערר ראשון את ערר השני דחה נוכח הסכמה סנגור להאריך את מניעה פרק זמן מוס נוסף . נחקר מוחזקים לפי נהלי ש , הפרדה מלא מעצור בגירים מתקן המעצר , כאשר גורם החקירה פועל על פי הנחיה גורם רפואה טיפול ב " אתמול נפגש שרת משפט אייל שקד עם שפחה נערים החשודים . לפי ארגון " ח " שקד הקשיב עמדה משפחה הוד לה " על פגישה על הקשבה " פגישה התקיים המשך שיחה טלפון קיים שקד עם אם של אחד ורים שבוע שעבר . שיחה ציין שקד כי שוחח עם פרקליט המדינה נוגע מניעה המפגש עם עורך דין . " העברה לו את הזעקה הבהיר לו את נקודה והוא וידא פרקליט מחוז עוקב אחרי זה אופן אישי גם מדווחת לו . הם שם על זה זרקור מודע זה היטב " אמרה שקד אם , שיחה שפורסמה חדשה " כאן " נתניהו מתייצב צד ש : " אין מקום התקפה על הארגון " לראשונה אז הותרה פרסום פרשת טרור היהודי ביקורת הוטח ב נוגע התנהלות חקירה , ראש ממשלה העניק גיבוי ארגון . " אנחנו חייב ל הרבה , הוא עושה את עבודה מקצועיות מסירות " אמר . הנשיא ריבלין : " עלה הישמר מתקפה חסרת אחרית " 