" תופרים לו תיק " גולש תומך הצהרה ראש ממשלה נימין נ ממשלה הצהיר ביום ני האחרון כי מהלך חקירה הוא דרש התעמת עם עדי המדינה סורב . אז , הרשתות חברתי געש שיח פוליטי בדיקה של חברה , אחוז גולש תומך גרסה , אחוז קוראים העמדה לדין אחוז כן את נתניהו ש ספר חודש , תושב המדינה יצאו הצביע ראשות ממשלה שיח רשת חברתי הולך מחריף מיום ליום . ביום ני האחרון , נימין נתניהו , ראש ממשלה הנוכחי חשף כי מהלך חקירה הוא דרש התעמת עם עדי המדינה סורב . נוסף כך , הוא דרש קיים איתם עימות שידור חי . בהצהרה העביר שידור חי מעון ירושלים , שאותה כינה " דרמטי " ו לא הותרה כניסה עיתונאי , הסביר נתניהו : " רצה הסתכל הם עין להטיח הם את אמת . דרש עימות פעם אחת סורבתי . דרש עימות פעם שני שוב סורבתי " מן צפוי , רשת חברתי מיהר להגיב הצהרה הדרמטית של נתניהו אחוז גולש תומך גרסה כפי הוצג תקשורת . בדיקה של חברה מקבוצה " יפעה " מנתח את השיח רשת חברתי , מצאי בדיקה מגלים עוד כי אחוז בין תומך ראש ממשלה מאשימים את המשטרה כך הפליל את נתניהו . הכרזה של ראש ממשלה עורר דיון סוער רשת סחף ע גולש רב . בדיקה נערך עולה כי נרשם שיחה . כך דוגמה , הדחה בן מחנה ציוני רשם שיחה רשת . אמור , הנתונים מגלים כי אחוז גולש מביעים תמיכה ראש ממשלה , לעומת אחוז הביע התנגדות אל גרסה . אחוז גולש נותר ללא דעה . תוך השיח חיובי סביב ראש ממשלה עמדה , נראה אחוז מאשימים את שמאל התנכלות ראש ממשלה . בין מתנגד ראש ממשלה , אחוז קוראים העמדה לדין , אחוז כן את ראש ממשלה שקרן . אחוז גולש מתנגד פעולה של ראש ממשלה הצביע על דמיון ין פרשייה נתניהו אולמרט קצב . " נתניהו אהוד מאוד רשת אופן קבוע בלי קשר בחיר " כך אומר איתן מורדל , מנהל חברה ביצע את בדיקה . " עצם העובדה הוא פונה תקשורת בהצהרה שכ , הוא עצם פונה בסיס אוהד שלו . זה מצליח הוא ממקד את השיח עוול נעשה לו מצליח השאיר את הנושא על סדר היום תקשורתי , מה יגרום הערכה החזיר את תומך " הביתה " " תופרים לו תיק " גולש תומך הצהרה ראש ממשלה נימין נ ממשלה הצהיר ביום ני האחרון כי מהלך חקירה הוא דרש התעמת עם עדי המדינה סורב . אז , הרשתות חברתי געש שיח פוליטי בדיקה של חברה , אחוז גולש תומך גרסה , אחוז קוראים העמדה לדין אחוז כן את נתניהו שקרן 