צל פרשת טרור היהודי : נתניהו יקר את לוחם ה צד ראש ה , בו נכח גם מ מ המשטרה וה ארדן , נתניהו נפגש עם לוחם יחידי שיבח אותו . ארדן הציג יוזמה אשר קבינט ביטחוני את ה יחידה הלאומית משימה השתלטות התמודדות עם פיגוע מיקוח . הכרה זו תאפשר לבן את יכולת ה עוד יותר " ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים גלעד ארדן ביקר הבוקר חמישי בבסיס ה כדי שבח את לוחם על פעולה האחרונות . ביקור השתתף גם ראש ה נדב ארגמן , מלא מקום מ המשטרה ניצב מוטי הן , פקד מ ניצב יעקב שב , פקד י בכיר נוסף . ביקור של ארגמן נעשה צל הביקורת ספג הארגון בגלל האופן בו נעצר נערים החשודים פרשה טרור היהודי . נתניהו נפגש עם לוחם יחידי שיבח אותו על פעילות תפיסה מחבל ביצע את הפיגועים עפרה , ברקן גבעה אסף . כמו כן , הוא קיים דיון מקום בו שמע סקירה על הפעילות משולב של הגופים ביטחוניים . קריאה נוסף : איום השפלה " מתקפה ישיבה החשודים טרור יהודי נגד ש נערך חקירה ש : נערים חשוד רצח פ נגד הביקורת על ה : " הישמר מתקפה חסרת אחרית " ראש ממשלה ציין כי התרשם מאוד ביקור הוסיף כי " שילוב הזה של לוחם ה אנשי ה , נותנים מודיעין משובח , נותן לן את יחידה סיכול טרור טוב בעולם . כל מדינה אות הנה מבקשות ממני : לן אותו , נלמד " עוד אמר נתניהו כי זכות לוחם ה " כל מי פגע , כל מי רצח אזרח ישראלי שנה האחרונה , או חוסל או נתפס . זה הישג אין ני לו בעולם זה בגלל האלה " הוסיף כי " בשם העם כול אני אומר אנחנו סיר את הכובע . כל הכבוד ל " יתרה זאת , שר ארדן הציג מהלך ביקור את יוזמה אשר קבינט ביטחוני את ה יחידה הלאומית משימה השתלטות התמודדות עם פיגוע מיקוח . " קבינט צריך החליט להכיר ב יחידה השתלטות הלאומית של ישראל . הכרה זו תאפשר לבן את יכולת ה עוד יותר כך היא תוכל לתת מענה כל איום ייחוס עדכניים " אמר ארדן . דבר , " ה יחידה השתלטות טוב בעולם חייב להיות ערוך כל תרחיש איום עדכניים ול היא חייב הפך יחידה לאומי כדי הבטיח לה את משאבים יכולת על מנה שמר על רמה כשיר מבצעי הגבוהה ביותר על אמצע מתקדם ביותר לוחמה טרור " ניצב מוטי הן אמר כי " יחידה ה , יחידה עילי של משטרה ישראל , יש חשיבות מכריע מלחמה טרור פשיעה חמור " עוד ציין נציב כי " לוחם ה נמצא חזית עשייה ביטחונית , קו האש ראשון אל מול גוון רחב של איום וסכנות " ביקור של ראש ה יחידה נעשה צל הביקורת ספג הארגון בגלל האופן בו נעצר נערים החשודים פרשה טרור היהודי , בו נרצח אעישה . " צער גורם החקירה התנהל חוסר אחרית תוך ניצול תמימות של נערים הפך חלק מפגש חקירה כלל איום השפלה . לאחר כן החל ב מסע טלפוני הורה כדי ערער את אמון של צוות ישיבה , חלק שיחה הוקלט " כתב ראשי ישיבה " פרי " ב לומדים החשודים . בתגובה ביקורת , נתניהו העניק גיבוי פומבי ל , שיבח את הישגי הארגון לכידה מחבל ביצע את הפיגועים גבעה אסף עפרה אמר כי " זהו ארגון סיכול טרור טוב סוג בעולם " הוסיף כי " אנחנו חייב לו הרבה , הוא עושה את עבודה מקצועיות מסירות . אין ום מקום התקפה עלה " צל פרשת טרור היהודי : נתניהו יקר את לוחם ה צד ראש ה , בו נכח גם מ מ המשטרה וה ארדן , נתניהו נפגש עם לוחם יחידי שיבח אותו . ארדן הציג יוזמה אשר קבינט ביטחוני את ה יחידה הלאומית משימה השתלטות התמודדות עם פיגוע מיקוח . הכרה זו תאפשר לבן את יכולת ה עוד יותר " 