למרות " הצהרה הדרמטית " חצי ציבור סבר ההליך נגד נתניהו ה סקר וואלה ! עולה כי למרות דבר של ראש ממשלה , ציבור חושבים ש צריך פרסם את החלטה על הגשה כתב אישום , לעומת . עוד עולה סקר כי גם תרחיש פיו , אשכנזי חלון ירוצו רשימה אחת נתניהו עדיין שומר על כ " הדרמטית " של ראש ממשלה אתמול בערב לא שינה את עמדה ציבור גב פרסום החלטה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום נגד , רוב ציבור לא סך עם הטענה שלו הליך לא הוגן . כך עולה סקר וואלה ! מכון פאנלס פוליטיקס ראשות מנחם זר . ציבור ורים משפטי צריך פרסם את ההחלטה שלו לפני הבחירות , רק מתנגדים מהלך . ציבור אינו מסכימים עם הטענה של נתניהו הליך פלילי משפטי נגד אינו הוגן , אילו מסכימים . שיעור דומה משיב חושבים נתניהו לא יוכל המשיך כהן גם אחרי הגשה כתב אישום , אילו ורים דווקא כן . עם זאת , נראה מסר של נתניהו מחלחלים עמוק מאוד ל " ליכוד , אופן גורף את הטענה שלו מציג שיעור תמיכה הפוך אל של ציבור כללי : מצביע ליכוד חושבים נתניהו צריך כהן גם אחרי הגשה כתב אישום , מסכימים הליך נגד אינו הוגן , מתנגדים כך משפטי ממשלה יפרסם את המלצה שלו לפני הבחירות . עוד וואלה ! , שינוי : עד חוקה ליכוד דן הצעה ר ל ראשון : דובר נתניהו גם מורשי החתים של ליכוד ב רק מום פילבר : עוד לשעבר של נתניהו לבנט שקד סקר אינטרטי בוצע קרב משיב המהווים מדגם מייצג של אוכלוסיה היהודית ערבי ישראל עם טעות דגימה של . סקר עולה כי ישן יציב מסוים תמונה מנדט השוואה סקר אחרון כי נאום ראש ממשלה לא שינה לשום יוון את תוצאה צמרת : ליכוד מוביל פער גדול ראש עם מנדט , ואחריו יש עתיד עם , רשימה משותף רשימה חוסן ישראל של רמטכל לשעבר בן עם מנדט גם כן . מפלגה ימין החדש של נפתל בנט איילת שקד מתייצבת על מנדט , כך גם בית היהודי מתאוששת עט סקר מתייצבת על מנדט . פירוק שמאל עוברים חלק פחה שבוע לאחר פירוק מחנה ציוני , מפלגה העבודה מקבל מנדט מתייצבת על ספר חדש ספרתי , אך מצבה של בן רע עוד יותר תנועה לא עוברת את אחוז חסימה מקבל רק קול משיב . גם ישראל יתנו מפלגה גשר של ח אורלי לוי אבקסיס נמצא קרבה סוכן אחוז חסימה עם מנדט בלבד . ש , לעומת זאת , מתרחקת אחוז חסימה , יחד עם מרצ כול מקבל חמישה מנדט סקר הנוכחי . סקר עולה כי מפה מפלגה נוכחי נתניהו לא תהיה כל עי להרכיב את ממשלה בא כי גוש ימין נותר איתן עומד כיום על מנדט , גוש נותר מפוצל מפלגה בינוני קטנות שלא יכולת אתגר את נתניהו . אז מסגרת פינה תרחיש ספקולטיביים חיבור , סקר בחן גם את מידה תמיכה חיבור היפותטי של , שה חלון , ו לשעבר גבי אשכנזי . אשכנזי הוא אחד השחקנים מחוזרים ביותר שוק כיום , אך לפי ההערכה הוא ייכנס לזירה פוליטי רק אם תהיה מסגרת תביא שינוי שלטון . סקר עולה כי חבירה משולש זו תגיע מקום השני אחרי ליכוד אך לא שנה דרמטי את תמונה המצב . איחוד , כך לפי סקר , ניב מנדט אחד יותר חיבור פשוט של שתי רשימה נפרד , אך לא ניתן לייחס את המנדט הזה תוספת של אשכנזי או של אחת מפלגה אופן מובהק . יחיד נפגע תרחיש כזה הוא יאיר לפיד יש עתיד אבל גם הוא , יאבד מנדט אחד בלבד . למרות " הצהרה הדרמטית " חצי ציבור סבר ההליך נגד נתניהו ה סקר וואלה ! עולה כי למרות דבר של ראש ממשלה , ציבור חושבים ש צריך פרסם את החלטה על הגשה כתב אישום , לעומת . עוד עולה סקר כי גם תרחיש פיו , אשכנזי חלון ירוצו רשימה אחת נתניהו עדיין שומר על כוח 