נתניהו חשף : חיל אוויר תקף ב מחסן של איראן ב ישיבה ממשלה אישר ראש ממשלה את דבר תקיפה בירך את ה יוצא איזנקוט על הישג . " פעל הצלחה רשימה כדי בלום את התבססות צבאי סוריה מסגרת זו צ תקף אות פעם " על סיום מבצע " גן צפוני " אמר נתניהו : " ש את נהר חיזבאללה צפון " ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה אישר היום רביעי כי צ תקף דמשק . " אנחנו נפרד היום מ גדי איזנקוט . פעל יחד כדי לבצר את ביטחון ישראל " אמר נתניהו , " פעל הצלחה רשימה כדי בלום את התבססות צבאי סוריה מסגרת זו צ תקף אות פעם מטרה של איראן חיזבאללה . רק שעה האחרונות חיל אוויר תקף מחסן של איראן עם נשק איראני שדה התעופה הבינלאומי דמשק . צבר תקיפות האחרונות מוכיח אנו נחוש יותר תמיד לפעול נגד איראן סוריה " " פעל יחד נגד ייצור נשק מדויק לבנון , פעל פרק את נשק מנהרה של חיזבאללה לבנון מבצע , פעל נגד נהר חמאס גבול עז , סיכל אות פעולה של טרור יחיד יהודה ושומרון , ביצע עוד פעולה רב מאוד , גלויה סמוי מן העין . ל תחת פיקוד הישג גדול . יש לן עוד עבודה רב לעשות אנו נעשה אותו " הוסיף נתניהו . קריאה נ להאריך את משבר " סוריה מאשימה את ישראל תקיפה ב סוריה : חיל אוויר תקף מחסן חיזבאללה באזור דמשק נתניהו סקר את ישיבה את ההתפתחויות בטחוני ים אחרון : " בלילה , חיל אוויר תקף גם גזרה דרומי נגד מטרה חמאס עז , בוקר הודיע על חשיפה נהרה נוסף , נהרה מרכזי , אולי חשוב שב , חצה את גבול לשטחנו . כך אנחנו מתקרבים השלמה יעד אותו הגדיר יציאה מבצע שלילה נשק מנהרה של חיזבאללה " הוא סיים את דבר הבעה תודה ל יוצא . " זהו סיום ראוי תקופה כהונה כ . בשם העם בשם המדינה , אני רוצה הודות לך על ירותך מסור עם מדינה . יהיה אני מה הוסיף על כך יותר טקס פרידה , אבל שלב הזה אני מסתפק אמירה שתי מלים : תודה גדי " אמר ראש ממשלה . ביום שישי דיווח כלי תקשורת סורי כי כלי טיס תקף מטרה באזור סוריה ייחס אותו חיל אוויר ישראלי . על פי סוכנות ידיעה הסורית ס ערכה ההגנה אווירי יירט מונה מטרה עוינות . לפי הארגון סורי זכות אדם , הותקף יעד סמך נמל התעופה הבינלאומי דמשק מחסן טיל של חיזבאללה . דובר אזור על פי פרסום זר הותקף פעם רב בשנים האחרונות . גורם צבאי סורי אמר כי מטוס חיל אוויר תקף אזור אצבע גליל מטרה דמשק . דבר , נפגע מחסן נמל התעופה הבינלאומי . משרד סוריה האשים את ישראל תקיפה באזור דמשק טען כי היא נערך מסגרת " הניסיונות ישראלי מתמשכים להאריך את משבר סוריה את המאבק טרור בו היא נתן " טענה המשרד , מטרה תקיפה נועד " להעלות את מורל של תאי טרור עוד נותר דמשק לחמוק בעיה פנימי גוברות של ישראל " גם שר החינוך נפתל בנט דיבר פתח ישיבה ממשלה על המצב ביטחוני , אמר : " בעוד יום כול ניפרד גדי איזנקוט , אדריכל מלחמה השקטה מול חיזבאללה . אנחנו ממשיך את הפעולה נגד מנהרה . הפעולה תימשך כמה נדרש . אני רוצה אחל הצלחה ל נכנס , הוא יהיה ר נועז " שר זאב אלקין אמר פתח ישיבה : " היום בוקר למדן עד כמה מבצע צפון היה נכון . כלי נשק הזה חיזבאללה הכין עימות בא עם ישראל כבר לא יד . נמשיך לעשות כל כדי הגן על גבול צפון " הוא הוסיף : " אנחנו לא נשל עם ום ירי עבר טח של ישראל , כל ירי יען תקיפה משמעותי . כל עוד שיש אי שקט רצועה עז לא שנה איך אנחנו מותקפים אז תגובה צריך להיות כספי " היום הודיע דובר צ על חשיפה נהרה נוסף חדר שטח ישראל גבול צפון , מסר כי " נהרה זו משל את כלל מנהרה בנה חיזבאללה . מעשה אנחנו מסיימים את מבצע גן צפוני " נתניהו חשף : חיל אוויר תקף ב מחסן של איראן ב ישיבה ממשלה אישר ראש ממשלה את דבר תקיפה בירך את ה יוצא איזנקוט על הישג . " פעל הצלחה רשימה כדי בלום את התבססות צבאי סוריה מסגרת זו צ תקף אות פעם " על סיום מבצע " גן צפוני " אמר נתניהו : " ש את נהר חיזבאללה צפון " 