" גדול מה אתה מתאר נקרא משפט " רשת צוחקים , לועגים כועסים על נימין נתניהו " שעה אמסור הצהרה דרמטי " הודיע נתניהו וסירב מסור פרט נושא . עיתונאי לא הורשה היכנס מעון ראש ממשלה גורם ליכוד הופתע קיום האירוע . למרות זאת , נתניהו ניצל זמן סך כדי דבר שוב על חקירה על כך שלא הורשה התעמת עם עד " נתניהו , גדול מה אתה מבקש נקרא משפט " כתב אחד גולש טוויטר נאום ראש ממשלה הודיע כי שעה ימסור " הצהרה דרמטי " לא עט שמועה הועלה סביב הצהרה נתניהו כבר העריך כי עשוי חשף ידע חדש על חקירה היה גם אלו העריך יפרוש ראשות ממשלה עד הבחירות . אולם מרבה ההפתעה , נתניהו סר כי חקירה לא הוזמן אנשי מפתח כי הוא טוח צדיק . נתניהו התייחס כך שלא הורשה התעמת עם עדי המדינה , למרות דרש כך . " רצה הסתכל הם עין להטיח הם את אמת . דרש עימות פעם אחת סורבתי . דרש עימות פעם שני שוב סורבתי " נתניהו דרש קיים את עימות עם עדי המדינה עין ציבור . " ערב אני חוזר על דרישה הזאת עימות עם עדי המדינה . ציד עימות הזה יהיה שידור חי . ציבור יראה כל , ישמע כל , ידע את כל אמת . אני טוח צדקה " אמר . גורם משטרה דחה את דבר נתניהו אמר כי כלל לא היה צורך עימות מהלך חקירה ו תקף את נתניהו . " נתניהו השתלט על מסך אחרון דיקטטור " אמרה י אופוזיציה ח שלי . " גדול מה אתה מתאר נקרא משפט " רשת צוחקים , לועגים כועסים על נימין נתניהו " שעה אמסור הצהרה דרמטי " הודיע נתניהו וסירב מסור פרט נושא . עיתונאי לא הורשה היכנס מעון ראש ממשלה גורם ליכוד הופתע קיום האירוע . למרות זאת , נתניהו ניצל זמן סך כדי דבר שוב על חקירה על כך שלא הורשה התעמת עם עד 