נתניהו נפגש עם ההורים אסון צפית : " אשקול הקים עד חקירה " ראש ממשלה נפגש לשכה עם הורי חניך מכינה " בן ציון " נספה באסון צפית , אחרי מתח עלה ביקורת טענה הוא מתעלם פנייה . נתניהו התנצל פנים אמר כי ישקול הקים עדה בדיקה אסון . אמה של גלי בללי וואלה ! : " זו ההזדמנות האחרונה להסדיר את מכינות " מונה חודש לאחר שכל את ילד , הורי אסון נחל צפית נפגש היום ני עם ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה ירושלים . מהלך פגישה יקשו ההורים מנתניהו להק עד חקירה בלתי תלה הסדרה פעילות מכינות על מנה מנוע הישנות של מקרה . נתניהו התנצל פני ההורים על שלא ענה פנייה , טענה אלה לא הובא פנים , הוסיף כי הוא ישקול " חיוב " הקים עד חקירה בדיקה אסון . עוד בטרם המפגש טעון , מתח ההורים ביקורת קשה על נתניהו , טענה הוא מתעלם פנייה לא נפגש עמם . ההורים מתח ביקורת על כך טרם הופק לקח מוות של עשרה חניך מכינה " בן ציון " חודש אפריל : אילן ראשון ציון , צור אלף מזכרת בתיה , ני שמיר שוהם , גלי בללי מגבעתיים , עדי רענן מושב מכמורת , אלה אור מעלה אדום , יעל סדן ירושלים , רומי הן מושב אור , אגם לוי מושב חירות מעין רהום ירושלים . עוד וואלה ! גרסה היעדר ראיה : נסגר תיק פרשה שופט ג נחל , חשיפה כוח מיוחד : הצרה של כוכבי יחידות ה של מדחת יוסף תוקף את : " יפקיר את המדינה כמו הפקיר אותו " אתי בללי , אמה של גלי , סיפרה וואלה ! כי " הגיע פגישה לאחר קרוב תשעה חודש מיום אסון חשף פנים את גודל פריצות בעולם מכינות , את מה זועק בדיקה תיקון . זו ההזדמנות האחרונה לאחר משרד החינוך ביטחון התנער אחריות , פגישה פנה בבקשה להק עד חקירה בלתי תלה תסדיר את פעילות מכינות תקבע את מערכת אכיפה כדי אסון נוסף לא יקר " בללי הוסיף כי " ראש ממשלה הקשיב דבר למעלה שעה , ציין זו הפעם הראשונה הוא מתעמק פרט סיכם ישמע את כל הגורמים יחזור ינו " חודש שעבר היה זה שר החינוך נפתל בנט נועד עם משפחה שמע את עיקרי ותיהם . עוד אותו חודש התקיים וועדת החינוך , התרבות ספורט של הכנסה דיון סוער השתתפות ההורים . י וועדה ח יעקב מרגי הציב אולטימטום משרד החינוך : " אם תוך שבועי לא תוקם על יד משרד החינוך עד בדיקה עצמאי ראשות י ניטרלי , אני אחתים את כל חברי הכנסה נקים עד חקירה פרלמנטרי תחקור את אסון נחל צפית " " אנחנו קבל הרבה מאוד פנייה של אנשים עבדו מכינה ספר לן סיפור מסמר יער על מחדל חמור " סיפרה דמעה יעל הן , אמה של רומי . " דובר עשרים שנה של הזנחה מצד משרד החינוך משרד הביטחון . גם ראש ממשלה לא טרח ענות מכתב לן " אריק שמיר , אבא של ני , אמר : " איבד את יקר לן מכל . אנחנו פה כדי מנוע את אסון בא . אז האירוע לא קר לום אסון לא קר בגלל איתן טבע , אלא בגלל אנשים " חודש יולי האחרון קרא ההורים שכול ראש ממשלה להק עד חקירה בלתי תלה תבחן את כל הגורמים היה אחראי אסון טיול . לבד הקים עד החקירה , ההורים דורשים מכינה בן ציון לא תפעל עד וועדת החקירה בלתי תלה תסיים את בדיקה ו מסקנה , כן ליווי של ההליך פלילי החל לאחר אסון . למרות דרישה ההורים שבוע אחרון קיים מכינה ימים וחים לקראת הרשמה שנת לימודים בא . חודש אחרון הוגש ני דוח בחן את כשל הוביל אסון . דוח עד אהרונישקי , ראשות של ה לשעבר ר בדימוס שלם אהרונישקי , חשף תמונה צב מדאיג על מחדל הקש העיב על תהליך העבודה תהליך קבלה ההחלטות מכינה פועל ישראל . ין היתר עלה כי קיים " קושי מובנה קדם סטנדרט תנאי סף ראוי מקצועי , חינוכי ניהולי תוך קרה מעקב על מכינות " עוד קודם כן , חודש נובמבר , התפרסם מסקנה דוח פנימי נכתב מכינה בן ציון בעקבות אסון . מיד לאחר אסון פתחה משטרה ישראל חקירה נסיבה האירוע , שני אנשי צוות מכינה נעצר אביב , היה מדריך האחראי על טיול , מנהל מכינה יובל האן . המשטרה המליץ להעמיד לדין את מדריך בגין הריגה , את מנהל מכינה על גרימה מוות רשלנות , אולם חלק הורה צעיר נספה באסון מתח ביקורת על המלצה המשטרה טען כי האן הוא האחראי תהליך קבלה ההחלטות הוביל אסון פרקליטות מחוז דרום עדיין בוחנים את תיק עומק מקיימים התייעצות . שבוע קרוב אמור התקבל ההחלטות פרקליטות מחוז . נתניהו נפגש עם ההורים אסון צפית : " אשקול הקים עד חקירה " ראש ממשלה נפגש לשכה עם הורי חניך מכינה " בן ציון " נספה באסון צפית , אחרי מתח עלה ביקורת טענה הוא מתעלם פנייה . נתניהו התנצל פנים אמר כי ישקול הקים עדה בדיקה אסון . אמה של גלי בללי וואלה ! : " זו ההזדמנות האחרונה להסדיר את מכינות " 