התחבר שלטון או החליף אותו : דילמה של שתקן בן מה למדן על מועמד של " שמאלני תורן " למדן כמה ליכוד מפחדים ממנו . כולם מדבר על ר , נתניהו צופה על מתרחש קומה משרד הביטחון , מביט דאגה דרום . גבאי ? אצל כל אפשרי , גם שפל היסטורי סקר . תמונה שבוע של פוליטיקה ה שלטון או החליף אותו : דילמה של שתקן בן מה למדן על מועמד של " שמאלני תורן " למדן כמה ליכוד מפחדים ממנו . כולם מדבר על ר , נתניהו צופה על מתרחש קומה משרד הביטחון , מביט דאגה דרום . גבאי ? אצל כל אפשרי , גם שפל היסטורי סקר . תמונה שבוע של פוליטיקה הישראלית 