" קלטת לוהט " ו " פוליטיקאי שלף את מכשיר ה ריגול נמצא לשכה ה כבר משנות עד " הצהרה הדרמטית " נתניהו הבטיח שנה פעם היא קיים . פרשייה האזנה הסתר העלה האשמה על קיום של " שירות בילוש עוסק ריגול אחר פוליטיקאי " אחת מה אף זכה תואר " רגע שב שונה ההיסטוריה " שעה מפלגה העבודה כסא של י המפלגה מתנדנד מדי יום מודיע חברי נס מהמפלגה על פרישה רשימה , יכול עבודה להיזכר געגוע פופולריות לה זכה י המפלגה דאז יצחק רבי תחילה שנה תשעים . אותו ימים היה זה דווקא ליכוד , שם איש חבט רעהו . שיא שפל הגיע אירוע פריימריס הראשונים ראשות המפלגה . ערב פריימריס , הקרבה הגיע שיא . מועמד הטרי ראשות ליכוד , נימין נתניהו , הבטיח הצהרה דרמטי , פעם היא קיים . מסחרי יגיח רק עוד עשרה חודש אוויר העולם לא היה עוד מ של מהדורה חדש " מבט " של ראשון . לרפיק חלבי , מנהל חדש של , הגיע פניה מנתניהו עם סיפור בלעדי על מעשה חמור נעשה נגד . היה זה עיצום של פריימריס הראשונים נערך ליכוד על ראשות המפלגה . שנה קודם הביא מפלגה העבודה את פריימריס ישראל , הכתיר ל המפלגה את יצחק רבי לראשונה זה שנה זכה בחיר כנסת . עת החליט גם ליכוד ליישם את השיט , ניסיון השיב מפלגה את השלטון . אחרי ההפסד של י ליכוד דאז , יצחק שמיר רבי , היה זה שלב בו דור מייסד של " חרות " פינה את זירה ממשיך דרך . על הבכורה התחרה נתניהו , דוד לוי , בן בגין משה קצב . ני נסיך ממשיך דרך שני נציג מובהק של ישראל השנייה ליכוד הפך להיות בית פוליטי . מהלך הסתמן לקה גמר יגיעו נתניהו לוי . לוי טיפס למטה , כבר כיהן כנסת שנה כעת היה פסע ראשות המפלגה . נתניהו ישב כנסת רק חמש שנה , אבל כבר היה כוכב סיום של קדנציה שגריר ב , ב יצא שם זכות הופעה מהוקצע אנגלי מעולה . נתניהו בא רקע מושלם : נו של בן ציון נתניהו , פרופסור היסטוריה פעיל תיק תנועה רוויזיוניסטית , קצין סיירת מ אח של יוני נתניהו ז , פקד יחידי נהרג מבצע אנטבה . ין לוי נתניהו לא שררה אהבה גדול . לוי כיהן שר ממשלה שמיר , ראה סגן , נתניהו , מי חותר ת . נתניהו עזב את תפקיד להתמנות סגן שר משרד ראש ממשלה . אז תשע בערב ב " טיל נתניהו את הפצצה : " שעה שש אתמול בערב התקשר אלמוני , שעה היה בית , אסיפה חירות . אי על אשתי הרים את טלפון , שאם לא אפרוש ראשות ליכוד , יפורסם עלי אותו חומר " אותו " חומר " עסק רומן נישואין ניהל נתניהו . " דובר תופעה סוכן " אמר נתניהו מראיין , אורה ויעקב אחימאיר . " יש כאן ניסיון להגדיר מי יבחר את נציג ציבור ציבור או חבורה של פושע פועל שיטה של עולם תחתון , של אפיה " המשיך טוען ראשות ליכוד . " זה אדם אחד מוקף חבורה של פושע " הגדיר נתניהו את אותו " אדם כיר ליכוד " אי עלה , לכאורה . כל היה ברור כי אצבע המאשימה של נתניהו מופנית עבר מחנה לוי . דם הרע ין שני רתח ו . עימות טלוויזיוני ין ארבעה מתמודדים , הסיר לוי את כפפה כינה את נתניהו " נפוליאון " " צלופח " השתמש מושג טבע : " " פריימריס ביב קח את כל הקופה עם אחוז תמיכה כל שאר היסטוריה . עוד עט נתניהו יעקוף במשך כהונה ראש ממשלה את דוד , לוי ייזכר תמיד מספר וכ כמעט עשה את בלתי יאומן . אבל פצע לא הגליד . בת של דוד לוי , חברה הכנסה אורלי לוי , הגדיר אחרון את אותו ריאיון מסעיר עם נתניהו כ שב שונה ההיסטוריה " כוונת היה ל של פוליטיקאי אמצעי התקשורת כדי עבד על העם לעשות ספין " אגב , חקירה משטרתי נערך אז לא העלה דבר כלל לא טוח שהייה קלטת . אבל האשמה היה חמור , נתניהו מנה אותו שידור חי : " חוק הגן פרטיות , חוק האזנה סתר , חוק אי פריצה או פריצות פלילי מעל סחיטה איום עונש המקסימלי עלה הוא ין שבע תשע שנה " אבל לא תמיד זה היה כך . רק שנת חוקק ישראל חוק האזנה סתר . במשך שנה עלה כמה פעם טענה של חברי נס כי אוזן נסתר מאזינות ותיהם . " חדל השתמש טלפון לשם שיחה כך נהג גם בהיותי שר גם בהיותי ממשלה " אמר אז תסכול ח רנשטיין מפלגה " ציון כללי " רנשטיין , לשעבר שר מסחר תעשייה , אמר את דבר שבועי לפני הבחירות כנסת שלישית , יולי . הוא טען כי ישראל קיים " שירות בילוש עוסק ריגול שיטתי אחרי פוליטיקאי " דבר לא היה תלוש מציאות : בלילה שבי חמישי לשישי , סוף חודש ינואר , הסתנן ני צעיר , שלם זהב אברהם ברד , משרדי ארצי רחוב יהודה לוי תל אביב . שימה היה ככל הנראה בדק תקלה מכשיר האזין הוטמן שולחן העבודה של מנהיג מ , ח מאיר יער . מכשיר ציתות התגלה מקרה על יד מנקה , אנשי מ היה נחוש גלות מי מעוניין רגל אחרי יער . מכשיר נותק מקום הורכב סבון עטף צמר גפן . שבע אנשי ארצי נשאר שמר על בניין שעת לילה מאוחר אכן הגיע ני בחור בדק מה הסיבה כך מכשיר ציתות הפסיק שדר . אחרי עימות קצר הוכנע שני נשאל פשר מעשה ענו כי בא גנב . אולם יהם היה סמכים קורס האזין , מפתח אולר . כל לילה נחקר שני בידי אנשי מ רק לקראת בוקר הגיע מקום שוטר נשלח חפש את ני הבחורים שלא שב משימה . היה אלו ימים של שנאה יוקדת ין מ ו . מ היה המפלגה שלישית גודל , אנשיה היה חלק קצונה הבכיר של צ , קצין אחר פרש מ אחרי פירוק ה לא הסתיר את איבה רחש . ראש ממשלה חשש מפנה הפיכה צבאי . אחרי חודש נערך נאשם משפט חפוז . " מטרה המשטרה היה הביא את שני חיש מהר , ללא נוכחות של קהל " פורסם ביקורתיות ב המשמר " עיתון של מ שם סוקר הפרשה הרחבה . אישום היה " ניסה רכוש מוחזק בידי אחר , תוך כוונה להרגיז את מחזיק רכוש זה " שני הוד נקנס לירה , כל אחד , לא לפני שופט ציין כי הוא " מפקפק אם אמנם מטרה נאשם היה זו הצהיר עליה " הפרשה הוזכר מדי פעם , אבל למרות זאת לא חוקק חוק ימנע האזנה סתר פרט חבר נס , נדמה השלטון עדיין סבר כי מותר לו לצותת נבחר ציבור . חודש נובמבר כינס ח תופיק טוב מהמפלגה קומוניסטי , מסיבה עיתונאי ביית חיפה . הוא הציג מכשיר האזין טענה " מנגנון חושך " הטמין קיר בית חיבר אותו קו טלפון שלו תיים קודם כן , זמן עבודה תיקון קו טלפון שלו . ים הם טען כי חשף את האזין ביית , היה נתון טוב פני תקף קשה מצד השלטון . ראש ממשלה כינה אותו כנסת " בוגד " ו " עת ויכוח סוער . חודש לפני כן יצא ישראל ל קדש " ביום ראשון מלחמה התרחש טבח פר קאסם בו נרצח ירי אזרח ערב מירי שוטר משמר גבול שום שלא שב בתיהם טרם יכנס עוצר לתוקפו , עוצר הוקדם ללא ידיעה תושב . הפרשה הושתק ספר בועה טוב פעל איסוף עדות הפצה . שעה דן כנסת על התנכלות יהודי צר בעקבות מלחמה על צב השבויים ישראלי , דרש טוב כי ידונו גם ב זוועה נגד תושב ערב " קרא לו " נבזה " וש " האם אתה נציג של נאצר כאן ? " תקשורת , הטיל ספק אמינות טענה של טוב על האזנה הפרשה נדחק שול . אולם ספר חברי נס פעל חקיקה חוק מניעה האזנה סתר . שנת הגיש ח צבי צימרמן מהמפלגה הליברלית הצעה חוק פרטי מניעה האזנה סתר . כאשר הגיש את הצעה החוק אמר בדיחות : " מאזין כל מי שיש לו מעמד מדינה , פחה הרגשה כללי מדינה היא זו . אפשר לומר כי האזין מכשיר טלפון של אזרח הפך אצל להיות סימן היכר של חשיבות . עוד נגיע מצב אזרח יתביישו הודות כי טלפון של אין מאזין " רק אחרי תיים הגיש אז שר משפט , דב יוסף , הצעה חוק מניעה האזנה סתר , כך כתב צימרמן : " כפי ציפה , עיקר מאמץ של שר משפט , היה הבטיח חוק אפשרות מירבית האזנה על יד זרוע השלטון " מן סתם , חברי אופוזיציה דרש הטיל סייג על אפשרות לצותת חבר נס . בנאום נשא כנסת נובמבר תקף מנחם בגין את ממשלה טען : " הפרה את צנעה שיחה ין אדם חבר הפעלה האזנה סתר בלי חוק במשך ארבע עשרה שנה תמימות " הוא דרש חוק יוגדר כי אסור לצותת חבר נס , כי " השכל ישר , וודאי צריך חבר נס להיות חסין פני האזנה סתר . מה ? סעיף חוק חסינות חברי הכנסה כתוב : הכנסה יהיה חסין פני חיפוש . אני חושב האזנה טלפון הוא מעין חיפוש , מדוקדק אד . אמנם אינו נעשה קרוב כמו חיפוש ארון או שולחן תיבה , הוא נעשה רחוק , אבל אופן תמיד . אותו סעיף כתוב הכנסה יהיה חסין פני חיפוש גוף או . פה אוזן הם כל דעה חלק של גוף . כתוב הכנסה יהיה חסין פני חיפוש ניירת , פתיחה . מה זו שיחה ? היא מעין איגרת " רק עבר לבסוף חוק האזנה סתר אוסר " האזין שיחה זולת , קליט או העתקה של שיחה זולת אמצעות מכשיר , ללא הסכמה אף אחד בעל שיחה " אלא שלא כך דבר מקליט הוא אחד בעל שיחה , כפי קרה פגישה ערך אהוד אולמרט מזכירה שולה זקן . לקראת דיון משפטי ציפה ראש ממשלה לשעבר תיק " ראשונטורס " ו " נפגש אולמרט זקן , לבקשתה , מלון הולידיי אין ירושלים . שיחה ין שני הוקלט על יד מי שהייה אשת אמון . אולמרט נשמע משכנע את זקן שלא תעלה העיד נגד . " את לא עולה על דוכן עד , הוא תובע יכול , לעשות ריקוד אוויר , הוא לא יכול להרשיע אותך " אמר אולמרט הקלטה יביאו הרשעה שיבוש הליך משפט . אם יש סימן אלה גב המצאה קלטת תיעד את הרומן של נתניהו , הרי בן , יאיר , הוקלט וודאות קיים שיחה מביך עם נו של מיליארדר עסקי גז , קוב מימון . הקלטה שיחה הודלף פורסם . שני שוחח זמן נסיעה נושא שיחה היה ביקור מועדון חשפנות . " אח , אבא שלי סידר לך עכשיו מיליארד דולר הצגה , אתה לא יכול פרג אני שקל ? " אל נו של ראש ממשלה את נו של מיליארדר . נהג הקליט את שיחה נתבע שום שה את חובה סודי הוטל עלה והגיע הסדר עם החברה העסיק אותו . שנה חלף אז הכרזה המסעירה של נתניהו על הרומן נישואין ניסיון סחיטה שלו . יריב של ראש ממשלה כבר התחלף ספר פעם , ראשון נוסף גם כן מתחרים טכנולוגיה טס קדימה מזמן כבר אין קלטת . אבל טבע לשון עדיין כאן נראה שגם עתיד תיעוד דרמטי של אישיות פוליטי ישראל יוגדר כ לוהט " " קלטת לוהט " ו " פוליטיקאי שלף את מכשיר ה ריגול נמצא לשכה ה כבר משנות עד " הצהרה הדרמטית " נתניהו הבטיח שנה פעם היא קיים . פרשייה האזנה הסתר העלה האשמה על קיום של " שירות בילוש עוסק ריגול אחר פוליטיקאי " אחת מה אף זכה תואר " רגע שב שונה ההיסטוריה " 