נתניהו סיור צפון : אם צריך נעץ את תקיפות ב תקיפה מחסן איראן שדה התעופה דמשק סוף שבוע , סייר ראש ממשלה גבול צפון אמר כי ישראל " תעשה מה שצריך כדי הבטיח את ביטחון ישראל " כולל העצמה תקיפות נגד התבססות האיראנית סוריה . " מנע את התכנה של חיזבאללה נמש מנוע " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון התייחסות התקפה נגד התבססות האיראנית סוריה כי " אם צריך נעץ את התקפה " נתניהו , סייר עוצבה גליל באזור פעילות צ נטרול השמדה נהר חיזבאללה , מסגרת מבצע " גן צפוני " הוסיף כי " נמשיך עקוב אחר כל הפעילות של חיזבאללה ושל איראן וגרורותיה , נעשה מה שצריך כדי הבטיח את ביטחון ישראל " על תקיפה מחסן איראן סוריה סוף שבוע אמר : " שעה האחרונות , ישראל תקף מחסן של נשק איראני שדה התעופה הבינלאומי דמשק . זה משקף את מדיניות עקבי לן נחישות איתן מנוע התבססות צבאי של איראן סוריה " עוד וואלה ! חשף : חיל אוויר תקף ב מחסן של איראן ב יין בלי פחד : החיים חדש של נערה סעודי ב הושמד , א נסוג והוא שותק : לאן נעלם נסראללה ? ביום שישי כלי טיס תקף מטרה סוריה , שכלי תקשורת מקומי ייחס חיל אוויר ישראלי , אזור על פי פרסום זר הותקף פעם רב בשנים האחרונות . מוקדם יותר היום , פתח ישיבה ממשלה , נתניהו אישר כי ישראל תקף שדה התעופה הבינלאומי דמשק ציין גם כי " צ תקף אות פעם מטרה של איראן חיזבאללה " צ חשף אתמול נהרה נוסף חדר שטח ישראל לבנון , מקורה כפר רמיה לבנון . הודעה אמר דובר צ כי " נהרה זו משל את כלל מנהרה בנה חיזבאללה . מעשה , אנחנו מסיימים את מבצע " מבצע , נפתח ראשית חודש , נחשף שש נהר התקפי נחפר משטח לבנון , זאת טענה ישראל תוך הפרה ריבונות הישראלית החלטה , מסגרת התכנה של ארגון חיזבאללה כבש מוצב יישוב . " אני חושב שכל אחד בין הוסר כאן איום רציני ביותר " הוסיף נתניהו סיור קיים היום גבול צפון . " התכנה מבצעי של חיזבאללה היה השתמש נשק מנהרה , להחדיר הרבה לוחם , ין אלף אלפיים חבל תוך גליל , תפס כאן יישוב . כל אחד בין איך מלחמה הזאת היה נראה עם גדוד של חיזבאללה תוך גליל , עם צבא איראני אל מול גולן . את זה מנע את זה נמשיך מנוע " נתניהו סיור צפון : אם צריך נעץ את תקיפות ב תקיפה מחסן איראן שדה התעופה דמשק סוף שבוע , סייר ראש ממשלה גבול צפון אמר כי ישראל " תעשה מה שצריך כדי הבטיח את ביטחון ישראל " כולל העצמה תקיפות נגד התבססות האיראנית סוריה . " מנע את התכנה של חיזבאללה נמש מנוע " 