ברוב של : רכז ליכוד אישר את שינוי נתניהו תקנון ה רכז ליכוד אישר את הצעה ראש ממשלה תקנון פריימריס לקראת חירות ברוב של תומך מול מתנגדים . נוסף , אושר ברוב דחק סעיף יאפשר ל נגוסה התמודד משבצת עולים חדש . אחוז ההצבעה היה נמוך יחסי עמד על גם לאחר הארכה של ש רכז ליכוד אישר ערב ישי את הצעה ראש ממשלה ו ליכוד נימין נתניהו , תקנון פריימריס לקראת חירות . זאת , ברוב של תומך מול מתנגדים תומך מול מתנגדים . נוסף כך , אושר הצבעה נפרד ברוב דחק של קול בלבד עד נגד סעיף יאפשר חבר הכנסה אברהם נגוסה התמודד משבצת עולים חדש . הצבעה התקיים היום מוקד רחבי השתתף פחה מחצית חבר המרכז , אחוז ההצבעה סופי היה נמוך יחסי עמד על גם לאחר ניתן הארכה של תיים . י רכז ליכוד , שר העבודה רווחה חיים , ירך על אישור תקנון אמר ערב כי " ההצבעה היום היא נקודה פתיחה של תנועה ליכוד לקראת הבחירות כללי כנסת . ליכוד היא המפלגה גדול דמוקרטי ביותר ישראל . נעשה ככל יידרש כדי סייע ל תנועה ר נימין נתניהו נצח בחיר לשמור על טון ימין " הצעה מבנה רשימה יבחרו מתפקד ליכוד פברואר כוללת שריון אחד ראש ממשלה ו תנועה מקום , כן הגדלה ספר מקום ריאלי שמור מתמודד תיק רשימה הארצית נבחר פריימריס על יד מתפקד . זאת , תוך דחיקה אחור של מועמדי המחוזות שהם תמודדים חדש מתמודד תוך רכז ליכוד עצמו . עוד וואלה ! טיל איראני הושמד ליל : תוצאה תקיפה סוריה נ פעולה מתמשך " טראמפ ארדואן דן יצירה אזור ב המדינה ל : בדק את העביר הכספים נתניהו מבן דודו ההצבעה על הצעה נתניהו אושר שבוע שעבר וועדת החוקה של ליכוד . ים אחרון בוצע כמה תיקון הצעה הוקצב מחוז יותר קומה עשירייה רביעי . למרות זאת , חברי רכז בכיר מיהודה ושומרון , ראשות הפעיל וותיק שבח שטרן , קרא הצביע נגד של מיקום לא מכובד מחוז רשימה . חברי המרכז אשרו הצבעה נפרד את סעיף יאפשר ל נגוסה התמודד מחדש על משבצת שמור נציג ה עתירה של פעיל ליכוד עדה אתיופי , כן של פעיל שהם עולים חדש ביקש התמודד על משבצת בית הדין של תנועה . טענה , החלטה עד החוקה מאפשרת ל כהן התמודד שוב משבצת הזה קובעת קריטריון " עולה חדש " מותאם מידה של נגוסה , פוגע יכולת של מועמד חדש היכנס רשימה . לשם השוואה , משבצת שמור נציג מיעוט , מוקם מקום , נתניהו לא ביקש החיל את אותו הקלה , כפי פורסם לראשונה וואלה ! , לא איפשר שר איוב קרא התמודד מחדש משבצת הזה . קרא התמודד רשימה הארצית , מה פתח חם על כיסא של פעיל דואים , דרוזי ליכוד . לפי הצעה של נתניהו אושר ערב , עד המקום רשימה תהיה כול ארצי , אילו שריון המחוזות יתחילו רק מקום , כש המקום יישמרו חמישה קומה מועמד המחוזות , יתמקמו בעיקר עשירייה רביעי . נוסף משבצת עולה חדש מקבל מיעוט , ארבעה קומה יישמרו הבטחה ייצוג נשים , , , , שני מקום אחרון מורה נשים חדש , שריון אחד נתניהו מקום . נתניהו ביקש תחילה קבל שלושה שריון , אך להתפשר על שריון אחד מקום על סעיף יאפשר לו הביא הצבעה נוסף שריון נוסף המשך . הצעה , אושר שבוע שעבר על יד עד החוקה ראש יושב שר חיים , מיטיבה עם ה מכהנים של ליכוד מתמודד פריימריס היא תאפשר רב הם השתלב קלות רשימה ליכוד בא . עם זאת , לפי ההערכה , כל קרה מונה עד תשעה ח כהן יידחקו מקום לא ריאלי , הצעה דוחקת אחורה את מקומם של מתמודדים חדש רשימה . מאחורי קלע , גורם ליכוד טוען כי נתניהו מעוניין הכניס כמה יותר ח נאמן לו לבלום ניסה של מועמד חדש מזוהים עם מוקד כוח אחר , כמו גדעון סער חיים . עדכון ראשון : ברוב של : רכז ליכוד אישר את שינוי נתניהו תקנון ה רכז ליכוד אישר את הצעה ראש ממשלה תקנון פריימריס לקראת חירות ברוב של תומך מול מתנגדים . נוסף , אושר ברוב דחק סעיף יאפשר ל נגוסה התמודד משבצת עולים חדש . אחוז ההצבעה היה נמוך יחסי עמד על גם לאחר הארכה של תיים 