אחיה של גאולה אבן משיב ליאיר נתניהו : " עשה מעשה שפל מיוחד " נו של ראש ממשלה תקף את סער , זאת לאחר ריאיון הצהיר האחרון על תמיכה נתניהו צד ביקורת מרומזת על מדיניות רצועה עז . " אם איש שמאלני , בעל בפנים שמאלני גם כן " כתב . אחיה של עיתונאית הגן עליה כתב כי יאיר נתניהו " העליל שיקר " יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , תקף אמש רביעי את שר פנים לשעבר גדעון סער , המתמודד ים אלה על מקום רשימה ליכוד , זאת בעקבות ביקורת מרומזת מתח האחרון ריאיון העניק , ין שאר נוגע מדיניות ישראל רצועה עז . " חארטה . שמאלני " כתב נתניהו פייסבוק בתגובה ראיון הוצג . הוא אף התייחס רעייה של סער , עיתונאית גאולה , אמר " אשתו שמאלני קיצוני " דבר " זה עבד עולה עם אולמרט בוגי יעלון . שנייה יהיה עמדה כוח יגיד רואה כאן לא רואים . אם איש שמאלני , בעל בפנים שמאלני גם כן . לא סתם כל תקשורת שמאל בונה אותו מעלימה דבר עבר " חירות עוד ב מפלגת העבודה : הפסיק פרסום הספר של גבאי מסגרת תעמולה ב את העבודה : איתן ברוש וחיליק בר הודיע על פ : שקול איחוד עם ש בגלל סיכוי כתב אישום נגד דרעי דני אבן , אחיה של גאולה אבן פירסם היום פוסט תגובה בו כתב מעשה של נתניהו בן הוא " מעשה שפל " " עין אינה קללה אלא עמדה פוליטי אני חלוק עליה " כתב שיבח את מקצועיות עיתונאית של . " מבלי אחשוף את ותיה אומר רק תיוג ניסה להדביק לה יאיר נתניהו רחוק אמת מרחק מזרח מערב . עין מי מנסה פגוע איש ציבור דרך התקפה על בן משפחה עושה מעשה שפל . מי מעליל משקר הוא עושה את זה עושה מעשה שפל מיוחד . זה מה עשה אתמול יאיר נתניהו " אבן ציין פוסט כי אבי המשפחה " היה כל חיים איש ימין חבר נאמן ליכוד אז תחילה עד פטירה , לפני קצת יותר שנה . גם אני הספיק הצטרף ליכוד עוד ים חיים " מהלך ריאיון , סער נמנע לתקוף ישיר את ראש ממשלה נימין נתניהו , סימן את סער יריב . הוא השיב אופן נקודה שאלה כן סוגיה שאל צוף אמצעות הרשתות חברתי אף הצהיר כי " כול נעבוד קשה על מנה נתניהו יהיה מי ירכיב את ממשלה בא " גם ריאיון עצמו מוסגר פייסבוק תחת כותרת : " עבר אחוריים ? סער מבהיר כי יתמוך נתניהו " זו אינה הפעם הראשונה יאיר נתניהו מתבטא אופן שנוי מחלוקת רשת חברתי . חודש שעבר יקר את זמן דרום ספג מטח רקטה בלתי פוסק : " צ הודיע הוא את תחנה טלוויזיה של חמאס . שטות , דקה עכשיו עובד רגיל " עוד כתב חודש שעבר עמוד פייסבוק שלו כי " עמותה שמאל מימון ממשלה זרות עוינות , פוליטיקאי שמאל אנשי התקשורת דים תמיד צד של האויב תמיד נגד אינטרס היהודי , ליבם גס קורבן טרור מתנחל או קורבן של מסתננים , מצד ני ליבם מלא חמלה כל מתפרע פלסטיני נפצע על גבול עז הם בוגד " עדכון ראשון : אחיה של גאולה אבן משיב ליאיר נתניהו : " עשה מעשה שפל מיוחד " נו של ראש ממשלה תקף את סער , זאת לאחר ריאיון הצהיר האחרון על תמיכה נתניהו צד ביקורת מרומזת על מדיניות רצועה עז . " אם איש שמאלני , בעל בפנים שמאלני גם כן " כתב . אחיה של עיתונאית הגן עליה כתב כי יאיר נתניהו " העליל שיקר " 