נכדה על ברך שיר למה ארצי : איזנקוט שובר דיסטנס צ , ראש ממשלה , פוליטיקאי צד צמרת צ מערכת הביטחון , נפרד מ יוצא טקס בבסיס קריה תל אביב . איזנקוט ישב חבר נכדה זכה שיר הקדשה למה ארצי . ריבלין : " איש של אנשים " נתניהו : " תחת פיקוד נעשה עבודה גדול ב עבודה גדול עוד ל " נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , פוליטיקאי מפקד רב הגיע ערב ראשון לטקס פרידה מ , גדי איזנקוט , בבסיס קריה תל אביב . ין נוכחים היה גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , ראש ה נדב ארגמן , שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן , ה לשעבר רוני אלשיך , כן ה נכנס אלוף אביב כוכבי . דובר צ לשעבר , אבי בניהו , העלה חשבון הטוויטר שלו צילום בו נראה ה לשעבר , גבי אשכנזי בן , משוחחים אירוע . גם שר תחבורה מודיעין ישראל , ח ציפי בן , ה שר הביטחון לשעבר שה יעלון ו הסוכנות היהודית יצחק הרצוג הגיע היפרד מאיזנקוט . קריאה נוסף ב כדורסל , מסתפר נרדם טיסה : איזנקוט שלא ה על התבססות איראן סוריה : " סולימאני שחק מגרש שב הוא ח כהונה איזנקוט : ה הנחית פטיש על ראש של איראן הנשיא ריבלין נשא נאום פרידה מאיזנקוט שיבח אותו על עשייה הרבה אורך שנה שירות ב . " מהלך ארבע שנה כהונה ראש המטה כללי של צ , היה ר של כולם " אמר . " לוחם , פקד אדם ממלכתי , צנוע , ערכי , אחראי . אסטרטג מן מעלה הראשונה איש של אנשים " עוד הוסיף ריבלין כי " צד סוגיה צבאי מקצועי ישר מבט שאלה חברתי מורכבות ביותר . לא היסס לא חששת עסוק הן גם כ ביקורת . תוך אותו תפיסה מפקד הוא האחראי , אחריות יש מחיר " " עיצב את צ צבא איכותי , דרך , הן הווה והן מול איום עתידי " תיאר הנשיא . " פעל אמונה מסירות השאיר את צ צבא העם , הצבא של כול . צבא משאיר את עריו וחים רחבים דיים פני קשת דעה אמון קיים חבר הישראלית " ריבלין ירך את ה נכנס אלוף כוכבי איחל לו הצלחה תפקיד : " טוח תיטיב נווט את צ אל עבר אתגר מחר . אני , כמו כל העם ישראל , סומך עלה " " ארבע שנה האחרונות התווה דיניות הגן על המדינה , לה את צ להכין אותו ניצחון מלחמה " אמר ראש ממשלה טקס . " איום גדול ביותר של מדינה הוא איראן , חרטה על גדל את השמדה . על כן , ארבע שנה האחרונות פעל לסכל איום אלה ארבע משימה מרכזי " נתניהו הודה איזנקוט בשם אזרחי ישראל הוסיף כי " תחת פיקוד נעשה עבודה גדול ב עבודה גדול עוד ל " עדכון ראשון : נכדה על ברך שיר למה ארצי : איזנקוט שובר דיסטנס צ , ראש ממשלה , פוליטיקאי צד צמרת צ מערכת הביטחון , נפרד מ יוצא טקס בבסיס קריה תל אביב . איזנקוט ישב חבר נכדה זכה שיר הקדשה למה ארצי . ריבלין : " איש של אנשים " נתניהו : " תחת פיקוד נעשה עבודה גדול ב עבודה גדול עוד ל " 