ה ייפגש עם פרקליט נתניהו דון החלטה על הגשה כתב א ה פרסם כתב מענה בקשה פרקליט נתניהו הימנע מקבל החלטה על הגשה כתב אישום לפני הבחירות . מכתב הובהר כי תהליך העבודה על תיק החקירה החל טרם ההחלטה על הקדמה הבחירות , נמשך סדר מתנהל מתוכנן . מנדלבליט הסכים היפגש עם אי כוח של נ משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיב ערב חמישי בקשה פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , עניין בקשה הימנע מקבל החלטה על הגשה כתב אישום נגד לפני הבחירות . מכתב הובהר כי תהליך העבודה על תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה , החל טרם ההחלטה על הקדמה הבחירות , נמשך סדר מתנהל מתוכנן . בקשה עורכי דין של נתניהו , הסכים מנדלבליט קיים עמם פגישה שבוע בא עניין זה . פרקליט של ראש ממשלה , ע נבות , הגיש ביום ני האחרון כתב לשכה ה , בו הציג שתי קשה : יידוע נתניהו דבר העביר חומר החקירה תיק נוגעים עניין המשטרה תביעה כללי , כן יידוע מועד פרסום החלטה של משפטי . קריאה נוסף ב : דרש חקירה עימות עם עדי המדינה סורבתי פ ממשיך מתקפה : " מישהו יחזיר ל את הבחירות ? " : לא ייתכן פתח שימוע אם אי אפשר סיים עד הבחירות מכתב תגובה נכתב כי " אשר סוגיה ועד פרסום החלטה משפטי , נבהיר כי הליך בחינה חומר ראיה תיק החקירה הם נחקר ראש ממשלה חשוד הוא הליך מקצועי , מנוהל התאם דרך העבודה מקובל יחס תיק אחר מגיעים הכרעה . הליך העבודה על תיק מתקיים אופן ענייני סדור , תוך סיים את העבודה הקדם אפשרי , הכול כפי תוכנן ראש , טרם הודעה על הקדמה הבחירות " הודעה לשכה נמסר כי חומר החקירה נוגע כלל תיק החקירה , הועבר גורם תביעה . דבר , אם לאחר השלמה בחינה החומרים יחליט משפטי להעמיד לדין את ראש ממשלה , יוזמנו פרקליט הציג את ותיהם אשר אפשרות העמדה לדין , מקובל , בטרם תתקבל החלטה סופי . עוד נכתב כי " כפי פורסם , פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה צוות , אשר ליוו את חקירה , בחן את ראיה נאסף גיבש טיוטה חווה דעת עניין . טיוטה אלו הועבר פרקליט המדינה , יחד עם גורם מטה פרקליטות המדינה בחן אותו את חומר ראיה בסיס . עם סיום חינה זו , דבר נבחן מקובל פני ה " " אנו פועל התאם הנחיה ה שעניינה תביעה אכיפה לפני הבחירות כנסת רשות מקומי " , הצהיר מכתב . לפי הנחיה , " אין מקום להשהות טיפול תיק נגד נבחר ציבור או מועמד הגיע לאחר חקירה פרקליטות או תביעה משטרתי , צורך החלטה אם הגיש כתב אישום . ו יהיה תוך תן דעת זהירות נדרש " תוך כך , מנדלבליט הסכים בקשה של ע קיים עם פגישה . זאת על מנה יוכל הציג הרחבה את עמדה של נתניהו סוגיה של ועד פרסום החלטה ה עניין . לשכה הדגיש כי " פגישה תעסוק סוגיה זו ובה בלבד " פגישה ויים ייצג את נתניהו עורכי הדין תל צור עמית חדד עדכון ראשון : ה ייפגש עם פרקליט נתניהו דון החלטה על הגשה כתב א ה פרסם כתב מענה בקשה פרקליט נתניהו הימנע מקבל החלטה על הגשה כתב אישום לפני הבחירות . מכתב הובהר כי תהליך העבודה על תיק החקירה החל טרם ההחלטה על הקדמה הבחירות , נמשך סדר מתנהל מתוכנן . מנדלבליט הסכים היפגש עם אי כוח של נתניהו 