גוונים של חור : האם שעון חול יתהפך על נתניהו ? ראש ממשלה מניח ציבור אינו טורח קרוא את שון החוק , משווק לו סר שוחד קליט ערמומי , אך לא חכם . עת נותר רק בחון את עמוד שדרה של מחליט סופי " ראה ל את מר נימין נתניהו הודיע לו אנו עומדים חקר אותו חשד לקיחה שוחד , קבלה דבר מרמה שיבוש מהלך חקירה " בישר הפיסקה הראשונה גיליון ספר של הודעה ספר . " הודיע למר נתניהו אינו חייב לומר דבר , כל אשר יאמר יירשם על ידינו עשוי שמש ראייה בית משפט . הימנעות להשיב שאלה חוקר עשה חזק את ראיה נגד . הקריא ל תוכן האזהרה חתם רצון כי הבין " ה , מוזהר , השיק כך את חקירה פרשה עמד , חוגגת שנה ספטמבר הקרוב . לקיחה שוחד , זו היה עבירה חמור ביותר נחשד ב , כה חמור עד מרמה הפרה אמון נחשב ל קלות . אמנם די הן פסילה אנשי ציבור מדינה מתוקן , אך ישראל אינה מתיימרת להיחשב זו . ני עשור חלף , נתניהו שוב חשוד לקיחה שוחד , אך הפעם הוא משווק סר קליט : " אין שוחד בלי סף " משוואה ערמומי , אך לא חכם . אולי זה אמור להיות הד סיסמה המורדים אמריקני שלטון הבריטי , " אין מיסוי בלי ייצוג " נער נתניהו ספג תיכון פנסילבניה , אבל ייחוס מתבקש הוא ל עשן בלי אש " לא בדיוק דימוי עממי טוב נתניהו תיק פלילי . נתניהו מניח ציבור אינו טורח קרוא את שון החוק : שוחד יכול להיות " סף , שווה סף , שירות או טובה הנאה אחר עד עשייה או חדילה , השהיה , החשה , האטה , העדפה או הפליה רעה עד פעולה מסוים או משוא פנים בדרך כלל עד פעולה לוקח עצמו או עד השפעה על אדם אחר אם תפקיד של לוקח היה של שררה או של שירות אם נלקח על מנה לסטות מן שורה מילוי תפקיד או עד פעולה עובד ציבור היה חייב עשותה על פי תפקיד " עוד עוד . פרשה עמד , חשד שוחד נבע מה נתניהו מכנה " בלי סף " רבבה שקל זוג נתניהו לא שילם מוביל עמד ו נמנע מ ביקש עמד טוב שונות עצמו , בת זוג לבנה משרד ראש ממשלה שירות מילוא . זה היה אז . עכשיו , סעיף שונה של החוק מתאימים לכאורה תיק , , כי מודגש הם , נוסף , קשת שוחד שלא נענה כ לקיחה שוחד כי לא תועיל לוקח טענה שלא עשה , לא התכוון או לא היה מוסמך לעשות את הפעולה תמורה קיבל או הובטח לו שוחד . שבוע נדחק תיק נתניהו רגע הצידה , טובה פרשת אפי נוה , אף עוד עשוי ב גם זווית כלכלי , שוחד נחקר עד כה הוא מין מיני . בית המשפט , אם לא בית ראש ממשלה , יכול להיות שוחד בלי סף . אחד טיעון של ההגנה פרשה נוה ושל אחת חשוד הוא נוה לא היה חבר וועדה מינוי ופטים תחילה של התקופה הנחקרת . חוק עונש , סעיף , מכסה פרצה זו , אמצעות איסור תיווך ו בעל השפעה ניכר , על מנה יניע , עצמו או על יד אחר , את עובד ציבור משוא פנים או הפליה " חברות של נוה וועדה מינוי ופטים מכניסה אותו קבוצה סיכון של עובדי ציבור " עובד של תאגיד מספק שירות ציבור , אם השפיע על נציג קודם או שותף של לישכת עורכי הדין וועדת מינוי , טובה מועמדות או מועמד שפיטה , הרי זו הנעה משוא פנים או הפליה , עד ממילא נגד מ . ממליך מלך חזק מלך ו שופט שופט . פלילים לחוד , זו גם תקלה ממשלית חמור שררה ללא אחרית . ראש לשכה עורכי דיל . קח יידי של פרשת נוה הוא ביטול יידי של יחסי הכוחות נוכחי וועדה מינוי ופטים , מעניקים שלטון שישה קול ני שר , ני חברי נס עם מונופול שרירותי של קואליציה , ני נציג של עורכי הדין חברו השראה נוה ממשלה מול שלושה שופט עליון , ראשות נשיאה . פגם של השיט קודם , העניק וטו שופט , בחינה מועדון סגור דורש קבוע מי יהיו חבר חדש , מחווירים מול ר של השיט נוכחי . דומה דבר וועדה מסדרת של ימי מ , עורר התמרמרות אף הציג הרכב טוב זה של הבחירות המקדימות , שביעייה מנפחים את מפלגה כדי השפיע על רשימה חוזר עת הבחירות עולם לא עזב . שיט ישית , שלא נכשל שום שלא יושם , אף פעל מענה , היא חלוקה אזור בחיר , תושב יצביעו במישרין מועמד . שיטה מינוי שופט ו גם שיטה איתור של מלאי ני תפקיד בכיר תביעה כללי משפטי פרקליט המדינה משתפת את דרג אינו נבחר ופטים , עורכי דין , מומחה אקדמיה עוצמה של דרג נבחר . שר משפט הוא ראש עד איתור ל בא . ה מכהן הוא ראש עד איתור פרקליט המדינה . מתקיימת תלות הדדי ין אנשים נשים מבפנים . כך נוצר סבך קושר את תיק שוחד נוסף חלף שבוע על סך ה ציבורי , רגע שבי חגיגה ב , להסרת לוט מפרשת נוה . זהו תיק , פרשת שופט הילה גרסטל , התמודד שנת על שרת ה . סוגר תיק : מנדלבליט , התמודד זכה . עוד אחת מוזרות של פרשייה ה שנה נתניהו , שורש מאה קודם . אז התפטר ה יום , רוני , ו בא , רובינשטיין , חקר אם נתניהו רקח עסק עם אריה דרעי מינוי : יתמנה י אינו מועמד דן , סנגור של דרעי הימנע טיפול תיק פלילי נגד ה יתמנה יסגור את תיק דרעי מפלגה של דרעי תתמוך החלטה נתניהו מסור את חברון יאסר ערפאת . הודעה מנדלבליט על גניזה תיק מודגש כי לפי חשד ראשוני , הסתמך על " ידע מודיעיני התקבל משטרה " פנה גרסטל מקורב אל קמיר הציע לה שוחד היא תתמנה יועץ המשפטית ממשלה , תמורה תסגור את " תיק מעונות " נגד שר נתניהו . קודקוד נוסף משולש שוחד נחקר היה דובר משפחה נתניהו , ניר , ימים אחד שלושה עדי המדינה תיק אלף , הצעה קמיר גרסטל נמסר תיאום א . בעקבות מודיעין אה גבייה גרסה . עדה גרסטל סיבך את קמיר . תושאל גם עדי שמיעה , לא של שיחה או שיחה , אלא של דיווח של גרסטל על הצעה קיבל מקמיר . חוג חבר של גרסטל רווח סיפור זה זמן , אחד סימן מצב אומה תקופה נתניהו , לא היה הם סיבה לפקפק אמינות גרסה . היה עליה להתניע חקירה משטרתי , בדיוק כפי עשה ראש אגף חקירה מודיעין משטרה יואב כאשר שמע פקוד , ראש י אפי רך , על הצעה שוחד קיבל מ פינטו אך גרסטל הסתפק עדכון כר וביניהם שופט אסתר חי , טרם התמנות נשיאה בית המשפט עליון . גם חי לא הזעיק את המשטרה חקר . תיק נגנז , דבר מנדלבליט , בגלל " פער גירסאות משמעותי ין מעורב העיקריים עצמו " מה בהחלט עשוי קרה כן " התפתחות שינוי פנימי גרסה מרכזי " לא היא גרסה גרסטל , ש אין תשתית ראייתית . התרשמות הראשונית של גרסטל הצעה קמיר , נסמך מיטב הבנה על , היה זאת " הצעה קרימינלית , חד משמעי " גרם לה ל עמוק " כה עמוק , עד זכרונה השתבש , לאחר ידיד קמיר נעצר חקירה , הפך שוחד ברור ל ערטילאי " חלילה לא הצעה מוחשי . מאוד לא כבודה של מי שהייה נשיאה בית משפט חוזה נציבה הביקורת על פרקליטות , נימק גרסטל את ריכוך גרסה ב זיכרון יחס זמן , נוסח התבטאות " חלוף הזמן " למעלה תיים " נאשם , לו הופיע פני שופט גרסטל פיו תירוץ אלה , לא היה זוכה אמון רב , אך איל עד המרכזי נגד אותו נאשם היה שנה את גרסה פתחה את תיק , היה גרסטל נאלץ זכות אותו . כך , אחרי הפיל את קמיר כניסה תיק , הציל אותו גרסטל יציאה ממנו , מחיר מוניטין לה . ין מאמין גרסה הראשונה של גרסטל וב מפקפקים ב , שוחד היה או לא היה נעדר ממד כספי נתניהו מבקש לראות בו חזות הכול . הפרס גדול ש נגד עין של גרסטל היה תפקיד ה , אין נכסף ממנו מקצוע משפטי . לפעמים , אפשר שב יודה גם נתניהו , חרד כל כך ממון מבקש סיוע נדיב אספקה סיגר , שמפניה סניגוריה מדוע לא ייעזר סניגוריה ציבורי , היא לעתים פרטי מימון המדינה השיג עסק טוב לשולה זקן , כס חשוב כסף . משל , כס ראש ממשלה , או כס ה . ול , גם אם טבע אדם נצחי הרבה יותר דמות מתחלפות לשכה , עקב פרשת נוה ניתן הבין את דאגה של שר נתניהו , פן סביב בעל תמצאנה נשים מצודד לא פחה ממנה עיין ערכי דחיקה של שקד מעבודתה עם נתניהו פרשה נתן אשל הכול חוזר לבסוף מנדלבליט שאלה פשוט אחת : עד כמה חוט שדרה שלו עמיד . זאת אינה אלה של יושר . פלדה ישר , אבל גם חפיסה צמר גפן . מצב מסוים , יוכיח סיפור גרסטל , מסוגל משפטן ממלכתי נכבד להגמיש את יושרה , מען המדינה או בשם הרעה . זאת הקרבה של ערך מסוים טובה ערך אחר , נעלה ממנו לדעתם כך הם חיים עם עצמו שלום . נדלבליט כיהן פרקליט צבאי ראשי , גם נחקר על תפקוד כ , פרשה הרפז , הוא נהג דבר על כפל תפקיד משפטי של ה צבא ראש אוכף החוק . תפקיד ראשון היה עלה סייע מערכת צבאי דרג פיקודי עליון ב לפעול יעילות , תוך מסגרת חוקי . תפקיד השני היה עלה השליט את מרות החוק . רוב , לא אמור להיות סתירה ין שני , אך מקרה של התנגשות אכיפה החוק גוברת . אם יתברר חלילה ל ש עבריין , הרי אף מתקיימים ב יחסי עורך דין עם לקוח יהיה על ה להסגיר את ה שלטון החוק , שמע ל . כך הלכה . האמנם מעשה ? ספק רב , לא בגלל פרשת הרפז , מנדלבליט נוקה ב חשד פעל שלא דין תוך רצון לגונן על ה גבי אשכנזי . מנדלבליט , ימים אלוף , היה רך ענוג גם יחס ל לשעבר , ש התמנה ל מינוי הוא מטעם שר הביטחון , אז אול מופז שה בוגי יעלון . מנדלבליט מין את עצמו פרשן חומל של החוק , כדי מצוקה את יעלון , עת חופשה פרישה שלו . יעלון , עדיין שירות קבע כפיפות חוק שיפוט צבאי , עבר על פקודה מ אוסרת קשר ין גורם צבא לבין פוליטיקאי . מרירות על ראש ממשלה אריאל רון שר הביטחון מופז לא העניק לו שנה רביעי , רון לקראת פינוי עז מופז גם מפנה יעלון התעקש שלא קדם תפקיד ראוי את אח , קצין מודיעין א שלם מופז , נפגש יעלון עם יריב ח נתניהו אלוף בדימוס תן וילנאי . מנדלבליט הודה פקודה חל גם על קצין נמצא חופשה פרישה , אבל המציא יעלון פטור : " מובן כי כאשר מדובר במי הקשר ב לבין הצבא אינו הדוק והוא אינו מלא תפקיד כלשהו ול אינו פועל מטעם בשם הצבא , פוחתת מניעה קיום של מפגש מעין אלה , דורשים אישור " לא מובן לא נכון . פקודה אינה מתארת צב של " מניעה פוחתת " מנדלבליט הרכין ראש פני פקד עד אתמול הניח , צדק , עניין לא יהיה חשוב עד כדי פנייה משפטי ני מזוז או , כדי יכפו עלה מלא את חובה שוויוני . גם הוא מציג עמדה מבורכת , הוא נאנח חוסר און היא נדחה אינו נאבק . פרשה אלוף בדימוס שר הביטחון לשעבר איציק מרדכי , הורשע עבירות של עש מגונה , הם אחד בנסיבות מחמירות , תמך ה מנדלבליט פגיעה דרגה צבאי של מרדכי . הוא ציטט מסך את שופט המיעוט שתי ערכאה : " גובה תפקיד כך גובה נפילה " " יש חשיבות רב מסר ייצא גב התנהגות ראוי של אנשי ציבור , גורם מחנך גורם מרתיע לפי אחר " " ככל דרג רם תרומה רב יותר , כך גם עולה רמה ציפייה דוגמה האישית " עוד ציין כי כאשר דובר עבירות דומות אורך זמן , מתקיים דפוס התנהגות , " כמות היא איכות " ביצוע ספר עש מעין אלה יש שום נסיבה חומרה . נזכר גם צורך טיפוח שימור של אמון ציבור . וועדת מפקד כונס דון דרגה של מרדכי מונה אלוף מילואים שני משפטן קיבל דרגה ייצוג של אלוף . מרדכי הסתיע סוללה בדה , שר לשעבר שה שחל עורך הדין נבות מייצג כיום את נתניהו רם כספי . מנדלבליט לא טרח הופיע פני וועדה טעון עד עמדה . הוא שלח שתי נציגות זוטר , דרגה . גישה תבוסתני , של יציאה יד חובה אמירה דבר נכון , אך ללא רוח קרב , תוצאה התאם . רק על נלחם מנדלבליט חירוק שיניים . פורסם ידיעה שגוי א שלב ראשון של חקירה פרשת הרפז , הפך עולם כדי תתפרסם הכחשה רשמי , לבל יכורסם אמון בו אוכף החוק צבא . נערך התמודד על תפקיד ה , נאבק סגירה תיקו מחוסר אשמה . המשטרה הודיע כי דעה גובש נגד תשתית ראייתית ביצוע עבירות של שיבוש מהלך משפט רמה הפרה אמון . חודשי חצי אחר כך , נובמבר , התייצב סנגור שימוע אצל פרקליט המדינה שי ניצן . פרקליטות עליה וינשטיין השתהה תשובה . הזמן דחק מנדלבליט : סוף יוחלט מי יהיה ה בא . הוא עתר דרש עוד שימוע , פן וינשטיין יסגור את תיק זה טוב בלי קבוע עילה היא חוסר אשמה זה רע עד כדי הרסני . לפני קיבל את מבוקש , לאחר הבחירות של אותו אביב , עקץ אותו נציג של וינשטיין ניצן רמזו מוטב יתפטר תפקיד מזכיר ממשלה נתניהו : " אחר עותר מלא תפקיד ציבורי מרכזי של מזכיר ממשלה , אחר עומדת קום ישראל ממשלה חדש , מתבקש בית המשפט קבוע דיון דחוף עתירה " וינשטיין ניצן תמך אותו עת זוג נתניהו , אם כי לא מידה מוחלט נדרש בית רחוב לפור . ניצן קידם את פרקליט פעל עד שר נתניהו נגד ני נפתל , בית הדין עבודה . וינשטיין לא איפשר חקר את שר ערב הבחירות , חשש צילום שער להב ישפיעו על הבוחרים . ההרכב של אז השתנה חלקי בלבד , מנדלבליט מקום וינשטיין . לא השתנה אופי של מלאי תפקיד מרכזי , ראשות ממשלה תביעה כללי . השתנה זמן , ביותר מובן אחד . ניצן עומד סיים סתיו הקרוב את שש שנה כהונה , להצטנן קצת להתייצב פני וועדה מינוי ופטים , ללא נוה שקד , מועמד עליון . מנדלבליט הופך בעוד שבועי , פברואר , את שעון חול : הוא מסיים שלוש תוך שש שנה . זה , בערך , מועד קבוע גם היפוך מבט , קדימה לא עוד אחורה . כך אירע מזוז , בטיפולו תיק אהוד אולמרט . עוצמה של מנדלבליט כמחליט סופי אינה משתקפת גינון . הוא נע הליכה , משפיל עין נאום וטרם סיגל עצמו סמכותיות תקיפות מידה נדרש הופעה ציבורי משכנעת . כ , היה ה של צ . כ , הוא פ אזרחי , שוב כפל תפקיד של סיוע תפקוד המערכת השלטה החוק . לפי דד זה , לא אמור להיות לו קושי מקצועי החלטה קרוב על הגשה כתב אישום נגד נתניהו , כי הבחירות כנסת קוברות ממשלה אחת בוראות ממשלה שני לא דומה ר הדחה עיצום של מלחמה מזעזעת את הצבא פוגע משימה ל מסיים את כהונה קצוב . כמו פרשה מרדכי , נתניהו מתקיימים גם כל הגורמים מנדלבליט ציין אז גנאי דפוס התנהגות , רום מעמד נימוק החמרה לא להקלה , צורך שיקום אמון ציבור . אם ראיה יצביעו גם עין מנדלבליט על שוחד , כפי הסיק משטרה פרקליטות , תידרש ממנו רק עוד תשומה אחת : שדרה . הוא לא הכרח יאהב את השוואה , אבל ציפיה ממנו היא לפעול ללא משוא פנים ללא רכרוכיות , לא פחה מאלה של חוקר המשטרה , תיק נתניהו כמו תיק נוה נ מינוי שופט . מנדלבליט כעס על שוטר הציק לו , מיוחד על דוב שרצר , שעבר אחר כך ל . אפי רך , מפקד של חוקר , התאבד גבר עלה לחץ פרש אחר . אבל לא י היה אחראי התעמרות מנדלבליט , אלא יורשו כ , דני עפרוני , דירבן את המשטרה חקר אזרח יצאו תחולה חוק שיפוט צבאי , וינשטיין , נכנע ל של עפרוני , סגן ה מנדלבליט דחק פרישה כי העדיף על פנים את ה הנוכחי , אלוף רון אפק . נוכח התפוררות ערכה אחר , ב המשטרה כלל תקופה ין ה , מעודד לראות עד כמה מצליח אנשי אגף חקירה מודיעין , י יחידות החקירה נוסף מסגרת להב בצע את מלאכה . פרשה נוה , תיק מחייב חדירה מערכת שופט דיווח נעצר אצל ניצן אינו מגיע מנדלבליט , ידיד מוצהר של חשוד המרכזי , שוטר מנווטים יעד רגיש קבוצה כחול בים חור קוטפת , פחה עד כה אין איש חסינות , יהיה מעמד אשר יהיה . זאת ראייה נסיבתית נוסף הזמה טענה נתניהו מערכת החוק התנכל לו : היא נגד כל מי לכאורה ראוי כך , כולל . תחילה עשור הגיע חוקר המשטרה , אז פיקוד של , טענה בדות נגד שופט שלום רעייה חשוד עכשיו ב זמנו של נוה , כדי שופט יקודם מחוזי . בגלל נסיבה תיק , הוטל עלה חיסיון . המשטרה אימת את הטענה מליצה לנקוט הליך נגד השופט , משמעות ברור הדחה . , פרקליטות , הוחלט גנוז את תיק לאפשר שופט הישאר תפקיד . לפי חשד , רעייה פיצח את קוד אתי של נוה , נכשל קדם את עצמה מעמד של רעייה שופט חוזה . זו גם מלאכה כפוי טוב דלת תגמול למדי . סבב מינוי , פורסם שבוע כלל קידום תפקיד של ני ניצב דרגה של חמישה ת , לא נכלל לו קצין אחד מ . ין חוקר נוה יש מחזיקים דרגה צנוע , ללא קידום , שנה רב , ב מי עוד חקר את אביגדור ליברמן . אולי בוא היום יפצו את עצמו את ציבור ספרי זכרונות על חקירה מרתק על החלטה מתסכל דרג עליון . גוונים של חור : האם שעון חול יתהפך על נתניהו ? ראש ממשלה מניח ציבור אינו טורח קרוא את שון החוק , משווק לו סר שוחד קליט ערמומי , אך לא חכם . עת נותר רק בחון את עמוד שדרה של מחליט סופי 