בקר המדינה ל : בדק את העביר הכספים נתניהו מבן ד בדימוס שפירא פנה מנדלבליט בבקשה בדק את אלף שקל הועבר ראש ממשלה מבן דודו , נתן יליקובסקי , מבלי נודע על כך וועדה מתן היתר . הפניה הועבר לאחר נתניהו הגיש בקשה מחודש קבל סיוע מימון הגנה המשפטית . נתניהו בתגובה : " אין גבול צביעות " בקר המדינה השופט בדימוס יוסף שפירא פנה היום ני משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כדי בדק העביר דולר מבן דודו של נתניהו , נתנן יליקובסקי , ראש ממשלה צורך הגנה המשפטית של האחרון . על קבלה הכספים על יד נתניהו פורסם לראשונה " חודש יולי קבע מנדלבליט כי כדי קבל מימון חיצוני הגנה , על נתניהו לפנות וועדת היתר מרד בקר המדינה . נתניהו פנה וועדה , אולם נובמבר בקשה נדחה . אחרון הגיש סנגור של נתניהו בקשה נוסף , אולם שבוע שעבר , טרם נבחן בקשה השנייה , פורסם כי ראש ממשלה כבר קיבל מבן דודו אות אלף דולר . לאחר פרסום פנה ח שלי מבקר , השופט בדימוס יוסף שפירא , נושא . עוד וואלה ! היערכות קור : ישראל מתכוננת סערה שלג ב גרסה היעדר ראיה : נסגר תיק פרשה שופט ג נחל , חשיפה כוח מיוחד : הצרה של כוכבי יחידות מובחר משרד מבקר נמסר היום כי וועדה לא היה ידע שב הגשה בקשה השנייה , נתניהו כבר קיבל סף מ . בעקבות זאת , בקר המדינה פנה מנדלבליט שאלה האם קבלה סכום היה ועים לו עת שב את בקשה הראשונה של ראש ממשלה . מנתניהו נמסר בתגובה כי " אין גבול צביעות " טענה נתניהו , " במשחק מכר שב החליט התקשורת כבר לפני שלוש שנה ראש ממשלה נתניהו אשם עד תוכח חפות , עושים כל כדי מנוע ראש ממשלה הילחם על אמת " עוד נמסר ראש ממשלה כי " במשך שלוש שנה המדינה פעיל עשר חוקר פרקליט בעלות של אות מיליון שקל , עכשיו בא טענה ראש ממשלה נתניהו על כך ניסיון להתגונן מול כל זה הוא נעזר סיוע מבן דודו . כמובן שוכחים ציין וועדת אתיקה של הכנסה כבר קבעה מותר להסתייע בן דוד בלי צורך קבל אישור על כך " עדכון ראשון : בקר המדינה ל : בדק את העביר הכספים נתניהו מבן ד בדימוס שפירא פנה מנדלבליט בבקשה בדק את אלף שקל הועבר ראש ממשלה מבן דודו , נתן יליקובסקי , מבלי נודע על כך וועדה מתן היתר . הפניה הועבר לאחר נתניהו הגיש בקשה מחודש קבל סיוע מימון הגנה המשפטית . נתניהו בתגובה : " אין גבול צביעות " 