ליכוד תוקף את אלשיך : זיהם את חקירה נגד נ פרסום חדשה פיו צוטט ה לשעבר שיחה סגור אומר כי ה לא יישבר יזמן את נתניהו שימוע לפני הבחירות פתח מפלגה מתקפה על דבר . " זה שחק כור . אלשיך ממשיך כל כוח על אישום כל מחיר " ליכוד פתח ערב ישי מתקפה על ה לשעבר בדימוס , רוני אלשיך , זאת לאחר פרסום חדשה פיו צוטט ה לשעבר שיחה סגור אומר כי משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , לא יהסס זמן את ראש ממשלה נימין נתניהו , שימוע לקראת הגשה כתב אישום לפני הבחירות . " אם זה נראה כמו שחק כור נשמע כמו שחק כור אז זה שחק כור " אמר ליכוד . " רוני אלשיך זיהם את חקירה נגד ראש ממשלה נתניהו הפך אותו תהליך תוצאה ידע ראש . חקירה , גם עכשיו , אלשיך ממשיך כל כוח על הגשה כתב אישום כל מחיר גם אין לום . רק אזרחי ישראל יבחרו מי יהיה ראש ממשלה יוביל את המדינה , אזרחי ישראל יצביעו נגד מסע צייד : דווקא נתניהו " עוד וואלה ! הלווין חושפות : נזק נגרם תקיפה הישראלית ב חופשה : דניאל בן נפצע מת אחרי ארבעה ח לן יבוטלו ? לא כל כך מהר : מדריך סערה צלמת מהירות לפי דיווח חדשה אלשיך הביע דאגה אותו שיחה סגור עוצמה הביקורת של נתניהו אנשיו על מנדלבליט . עם זאת , אמר כי הוא משוכנע ש יעמוד לחץ יפרסם את החלטה על שימוע עוד לפני הבחירות . " מנדלבליט חצה את רוביקון והוא לא יישבר . אין אני גם ספק כתב אישום נגד ראש ממשלה יכלול את עביר שוחד " אמר אלשיך לפי פרסום שיחה סגור . עוד פורסם כי שיחה אלשיך קיים עם מקורב ים אחרון אמר שכ לפני חודש ארוך היה ברור מתקפה עלה תעבור מהר מאוד משפטי ממשלה . " גם מנדלבליט עצמו אמר לפני חודש זה המתקפה בדרך אל " צוטט אלשיך אותו שיחה . מ המשטרה לשעבר התריע תוצאה חמור של המתקפה על ה , על בכיר פרקליטות על המשטרה . " המתקפה של נתניהו אנשיו עלול השפיע בצור הרסני על מרקם יחסים חבר הישראלית " אמר אלשיך אותו שיחה עם מקורב . " אנחנו עלול שלם מחיר בלתי נסבל לאחר הבחירות תידרש עבודה רב של יקום אמון מערכת אכיפה החוק " ליכוד תוקף את אלשיך : זיהם את חקירה נגד נ פרסום חדשה פיו צוטט ה לשעבר שיחה סגור אומר כי ה לא יישבר יזמן את נתניהו שימוע לפני הבחירות פתח מפלגה מתקפה על דבר . " זה שחק כור . אלשיך ממשיך כל כוח על אישום כל מחיר " 