אלון אבוטבול : " אם מישהו יש עי עם , שיילך לעשות סרט אחר " קינג ביב " הפך שבוע אחרון אחד הסרטים מקומי מדובר של שנה האחרונות . אלון אבוטבול , מקריין אותו , לא מתרגש ביקורת נגד סרט , דבר על סיכוי של נתניהו השתלב בעולם משחק מגלה על מה היה משוחח א , לו ניתן לו ההזדמנות . ר עלה " קינג ביב " סינמטק דוק , תהודה שלו חצה את עולם קולנוע . מעט כל תוכני אקטואליה סביבה הספיק ערוך עלה דיון , הוא הוקרן לאומיאדה פני המוני חברי ליכוד מעריץ את נתניהו , קשה שלא להיתקל רשת שלל תגובה כ מימין שמאל . נדיר סרט ישראלי מצליח עורר זו המולה , אבל הפעם זה קר בגדול . אף מדובר סרט תיעודי , כל זאת יש בו נוכחות שחקן , לא סתם אחד , אלא אחד השחקנים הכי תיק , מוערכים עסוק יצאו עשור אחרון מן התעשייה מקומי אלון אבוטבול , מקריין את " קינג ביב " מלווה קול את רצף תמונה ארכיון מציגות פנים כיצד שיכלל נתניהו את כישורים הרטוריים הפך אשף מסוגל לסחוף המון הופעה מול מצלמה . של עבודה הוליווד , אבוטבול מתגורר בשנים האחרונות בלס , והגיע ישראל רק ים אחרון צורך צילום פרויקט חדש . בגלל מרחק , הוא לא היה מודע כמות רעש שיש כאן סביב " קינג ביב " אותו ביים כישרון רב דן שדור . " וואלה , לא ידע . איזה יופי . איזה גיבור דן " הוא אומר אני ספר לו על עניין מייצר סרט . אבל נגד יש גם הרבה ביקורת על סרט . טוען משל הוא שרת את ביב , הוא מתמקד אספקט לא נכון של סיפור , הוא עושה עוול שהיה עלה דבר גם על מעשה של נתניהו , לא רק על מיל שלו . אז תגיד מי כתב את זה , שיילך יעשה סרט משל עצמו . דן שדור רץ לעשות את סרט הזה בצור הזה , מנקודת מבט מסוים . לא מוצא חן עין מישהו ? בסדר . זה רק סרט אחד נושא , הצלחה שלו יכול פתח דלת שני שלישי " אבוטבול ספר כי תמיד התעניין נתניהו , כבר לאחר ניצחון סר חנות ספר כדי רכוש ביוגרפיה שלו קרא אותו שקיקה . " אני עוד זוכר את הופעה ראשון שלו , תמיד אמר אנשים שיחה סלון הוא שחקן גדול " הוא ספר . מציאות חלופי ב היה פונה לעולם משחק מקום פוליטיקה , היה רואים אותו היום מתחרה ב על תפקיד ? " האם היה לו סיכוי הפך שחקן ? טח , מה לא ? איזה ין שחקן זה כבר עניין אחר , אבל אם הוא היה רוצה לעשות את זה , הוא היה יכול , יש לו את כישור מתאימים . הוא מאוד כריזמטי , מאוד חכם , בין טקסט סאבטקסט , יש לו נוכחות חזק יש לו את אינסטינקט של שחקן " טוב , גם רייגן היה שחקן אז הפך נשיא , גם טראמפ הופיע סרט . תגיד , אתה מעה איזה נימה של ביקורת במה אמר ? ממש לא . אנחנו חיים בעולם שב צריך את כישור האלה שביל נצח פוליטיקה " אבוטבול ספר כי שדור פנה אל דרך כר משותף , שלח לו גרסה התחלתית של " קינג ביב " אותו קריין קול . " ישבתי בית , צפה , אפילו שכ ידע הרבה על הנושא , חשב הוא מרתק , מסתכל על נתניהו בצור מקיף שונה מכל מה שהכרנו קודם מוציא א שיח רגיל כ משהו הרבה יותר עניין " איזה לב של סרט הבנה הוא משהו אחר , לא סתם פול של ביוגרפיה שכ קרא ? " קח אני זמן הבין את זה , אבל שלב מסוים קלט שיש בו כל מיני ניואנסים אנושי משל סצנה ב ביב מתקשה דבר עם הילד שלו . אתה רואה מולך בן אדם מנהל את עניין הכי רציני שיש , אבל לא יודע דבר עם ילד . זה מעורר הזדהות , מאפשר לך הרגיש את בן אדם להבין אותו " איך מצא את טון נכון קריין בו ? " מלכתחילה חשב שיש רק דרך אחת נכון לעשות את זה , ין אם סוף של דבר אני א את סרט או מישהו אחר נימה דיבור היא בו זמן אישי לא אישי , רך לא רכרוכי , משהו אמצע , אופק מסויג . העבודה היה מאוד נוח מהיר . דן הוא פרטנר מצוין , כך גם מפיק לירן עצמור " איך אתה סביר את זה מצד אחד , נתניהו הוא ראש ממשלה הכי קולנועי היה לן , מצד אחר מעט לא שומע את קול עניין תרבות ? " כי זה לא חצר האחורית שלו , אנשים בעולם התרבות הם לא תומך שלו . אני גם חושב הוא פחה מתעניין דבר האלה , יותר היסטוריה " מת לב נתניהו הקפיד לא לעשות מירי רגב , לא או תקף את סרט . מה ביב יתקוף אותו ? סרט לא עושה לו רע " אם יכולת פגוש אותו לדבר א על דבר אחד , לא פוליטי , על מה היה מדבר ? " היה שואל אותו על מוות של אח שלו " אלון אבוטבול : " אם מישהו יש עי עם , שיילך לעשות סרט אחר " קינג ביב " הפך שבוע אחרון אחד הסרטים מקומי מדובר של שנה האחרונות . אלון אבוטבול , מקריין אותו , לא מתרגש ביקורת נגד סרט , דבר על סיכוי של נתניהו השתלב בעולם משחק מגלה על מה היה משוחח א , לו ניתן לו ההזדמנות . ריאיון 