פרקליט נתניהו לאחר פגישה עם ה : " השופט טירקל תומך עמדה " פרקליט ר הציג ותיהם פני מנדלבליט עניין ועד פרסום ההחלטה , הגיש כתב מטעם שופט בית המשפט עליון בדימוס . לשכה ה נמסר כי הטענה נשמע , דבר יישקלו מקובל . ה יגבש עמדה ים קרוב . " הליך העבודה מתקיים אופן ענייני " עורכי הדין של ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני בוקר עם משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , עם פרקליט המדינה שי ניצן . פגישה ניסה פרקליט של נתניהו שכנע את בכיר מערכת המשפט שלא יהיה נכון הודיע על הגשה כתב אישום פופ שימוע לפני הבחירות . טעם של נתניהו הגיע פגישה עורכי הדין נבות תל צור , עמית חדד , טל שפירא שופט בדימוס עודד מודריק סף אלון . פרקליט של נתניהו אמר ע תל צור אמר לאחר פגישה כי " צוות פרקליט של ראש ממשלה הגיע היום פגישה עם משפטי ממשלה ליווי ני ופטים בכיר בדימוס , השופט עודד מודריק שופט סף אלון . אני לא אכנס תוכן פגישה . אני רק יכול לומר שאנחנו פועל הבטיח ראש ממשלה , עומד פני חירות , שחק הוגן . נוסף הוגש משפטי כתב חתימה שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל תומך אף הוא עמדה " קריאה נ תוקף את מנדלבליט : עיתוי ריאיון הוא " חסר תקדים " שמאל תקשורת רודף את ה " המתקפה חדש של נ ייפגש עם פרקליט נתניהו דון החלטה על הגשה כתב אישום פגישה , הציג פרקליט ראש ממשלה אריכות את ותיהם עניין ועד פרסום החלטה ה . לשכה נמסר כי הטענה נשמע ברוב קשב , דבר יישקלו מקובל . משפטי ממשלה יגבש את עמדה ים קרוב היא תימסר סנגור הקדם . ביום חמישי האחרון הודיע ה כי יסכים פגוש את פרקליט ראש ממשלה , כי פגישה תעסוק אך רק בקשה הימנע מקבל החלטה עניין לפני הבחירות . עם זאת , מכתב התשובה טעם של ה נכתב כי " הליך העבודה על תיק מתקיים אופן ענייני סדור , תוך סיים את העבודה הקדם אפשרי , הכול כפי תוכנן ראש , טרם הודעה על הקדמה הבחירות " עוד נכתב עניין זה כי אנשי ה פרקליטות " פועל התאם הנחיה ה שעניינה תביעה אכיפה לפני הבחירות כנסת רשות , פיה אין מקום להשהות טיפול תיק נגד נבחר ציבור או מועמד הגיע לאחר חקירה פרקליטות או תביעה משטרתי , צורך החלטה אם הגיש כתב אישום . אולם , טיפול יהיה תוך תן דעת זהירות נדרש " על עמדה זו הוא צפוי חזר גם פגישה היום . מכתב מטעם ה , שעל חתום עוזר בכיר , ע גיל לימון , התייחס גם טענה של פרקליט נתניהו , פיה לא נשלח נתניהו כתב יידוע על העביר חומר החקירה עניין המשטרה פרקליטות , נדרש חוק . הוא השיב כי העביר חומר החקירה פורסם רב , ידוע נתניהו , ול שיטה " הוגשם תכלית של הוראה החוק " תוך כך , תנועה איכות השלטון לח מנדלבליט כתב בבקשה היפגש עם , " מטרה פגישה היא הציג פנים את עמדה תנועה עניין עריכה שימוע הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה מהלך תקופה חירות , להסביר את חשיבות ציבורי תנועה רואה המשך בירור עניין של ראש ממשלה בתקופה זו " כתב ל . י אופוזיציה , ח שלי , הוסיף כי " דובר נוהל מוזר ביותר אינו קיים ספר חוק , עוד פגיע קל כנף של שוויון פני החוק , יש לקוות על אף ניסיון עיכוב בוטה יפרסם ה את החלטה , תהא אשר תהא , הקדם " עוד אמרה כי " אם נתניהו אוהב את המדינה באמת , יחוס עליה על אזרחי ישראל , יפנה את מקום , יתפנה לנקות את שם אדם פרטי , יאפשר מדינה מוסד להחלים מתקפה אלים ברוטאלית שלו על מערכת המשפט מוסד טון החוק " עדכון ראשון : פרקליט נתניהו לאחר פגישה עם ה : " השופט טירקל תומך עמדה " פרקליט ר הציג ותיהם פני מנדלבליט עניין ועד פרסום ההחלטה , הגיש כתב מטעם שופט בית המשפט עליון בדימוס . לשכה ה נמסר כי הטענה נשמע , דבר יישקלו מקובל . ה יגבש עמדה ים קרוב . " הליך העבודה מתקיים אופן ענייני " 