" שותף חזון " ישראל חידש את יחסים ה ממשלה נתניהו הגיע אורח של נשיא המדינה אידריס דבי , יקר ישראל סוף נובמבר , אז הכריז שני על פתיחה דף חדש יחסים . דבי : " אנחנו עד קידום תהליך שלום ין ישראל עולם ערבי " נתניהו : " אנחנו מחפשים ידידות של דינות נוסף אפריקה " ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא אידריס דבי , הצהיר היום ראשון על חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה , לראשונה לאחר שנה . הנשיא דבי אמר נתניהו : " מקבל אותך ברכה מקווה שהות כאן נעים . שמחה קיים א דיון . זה ביקור ראשון של ראש ממשלה מטרה קרב ין עם לקדם שיתוף פעולה ין מדינה " הוא הוסיף : " העובדה שלא היה יחסים דיפלומטי אז לא מנע קידום שיתוף פעולה ב . ביקור שלי הוא המחשה רצון קדם שיתוף פעולה פוטנציאל קיים ין מדינה . אני קדם ברכה חתימה על הסכם ב , כולל הסכם חידוש יחסים דיפלומטי " " מהלך המפגש לן עשה סקירה של כל נושא על פרק אזור עולם . אנחנו עומדים פני אתגר משמעותי מלחמה טרור ותינו עוד . אנחנו עושים ככל יכולת הילחם תופעה הזה הולכת מתרחבת מתחזקת " אמר דבי , " אנחנו מדבר על חיזוק שיתוף הפעולה כדי הילחם טרור אצל יבשת . ידידות לן היא לא מקום סוגיה פלסטיני . אנחנו עד קידום תהליך שלום ין ישראל עולם ערבי " " תודה רב ידיד " הודה נתניהו לדבי . " דבר הכי חשוב הוא הודות לך על קבלה פנים חמה אני משלחת שלי . אני גא להיות ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה . זה ביקור היסטורי אחרי ביקור היסטורי נוסף ביקור לך ישראל לפני חודשי . אני בקר כאן כדי חדש אופן רשמי את יחסים דיפלומטי " קריאה נ : " ביקור עלה זעם אצל איראן ו : " ישראל חוזר אפריקה נשיא : " דף חדש יחסים " " היא דין מאוד חשוב מאוד חשוב ישראל " אמר נתניהו . " עתיד אפריקה תלה עתיד אזור סאהל . מה קורה כאן יכול השפיע על כל העולם . אנחנו מבין , אתם מבין , צריך הבטיח עלות ברית חשוב יבינו את זה גם , כן יש לן שותף רצון הבטיח עתיד משגשג מדינה ולאפריקה בכלל . יש הרבה שאנחנו יכול לעשות ביחד . דיבר על העמקה שיתוף הפעולה כל תחום , החל ביטחון אבל גם חקלאות , זון , ים , אנרגיה , ריאה עוד . אני מאמין שיתוף הפעולה הזה יבנה עתיד טוב טוח יותר עבר ני עם לן " " הנשיא דבי , יש לך חזון אני שותף לך חזון " הוסיף ראש ממשלה . " היא דין עם רוב מוסלמי מחפשת ידידות עם ישראל , יש עוד הרבה דינות אלה , אבל אפריקה זה חשוב עוד יותר . אנחנו מחפשים ידידות של דינות נוסף אפריקה אני שמח לראות יהיו עוד המשך " נתניהו הוסיף : " הנשיא דבי אוהב היסטוריה שוחח על ביקור שלו ביד שם . למדתי היום על גורל של חייל אפריקאי , שבוי מלחמה , נרצח על יד נאצי מלחמה העולם השניה כי הם חור . זה סיפור שצריך ספר . אתם סבל כי היה חור , אנחנו סבל כי היה יהודי , סירב קבל את גורל התעלה . אנחנו מכריזים היום על חיזוק יחסים דיפלומטי דין ענקי אפריקה . אנחנו פורץ דרך לעולם מוסלמי מתקבלים כאן כבוד . ישראל פורצת לעולם מוסלמי . אנחנו עושים היסטוריה . אנחנו הופכים את ישראל כוח עולמי עולה " נתניהו נחת הבוקר . לפני המראה הוא אמר כי " אני יוצא עכשיו פריצה היסטורי , פריצה דרך ענקי דין מוסלמי ענקי גובלת בלוב וסודאן . זה חלק מהפכה שאנחנו עושים בעולם ערבי מוסלמי . הבטיח ל יהיו שורה גדול . אני יכול ספר זה מאוד מטריד אפילו עלה זעם אצל איראן פלסטיני . הם נס מנוע זאת הם לא הצליח . אני מבטיח יהיו עוד ביקור " ראש ממשלה , הגיע אורח של נשיא אידריס דאב יקר ישראל סוף נובמבר , ישהה סך הכול קצת יותר שש שעה על קרקע בירה , . לאחר נועד עם שר של , נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו ארבע עין עם נשיא דבי ארמון נשיאות . שני נועד ארבע עין אחר כך קיים פגישה מורחבת עם פמליה וה בכיר . נתניהו נתן לדבי ספר תמונה מתעד את ביקור ישראל . , דין עם רוב מוסלמי צפון רכז אפריקה , היא אחת מדינה חשוב מרכזיות מלחמה נגד בוק חרא , דעאש , ארגוני טרור אסלאמיים אחר פועל ב שאר היבשת . עבר , החזיק יחסים דיפלומטי עם ישראל ין אך הם נותק של גדול הפעיל רודן שכן מאיים , שליט לוב מועמר קדאפי , התנגד ניסיון של ישראל יצור קשר אפריקה . עם זאת , יחסים ין שתי מדינה עולם לא באמת נותק , אורך שנה דווח על סיוע ביטחוני ישראלי מעורבות של גנרל לשעבר מישראל מלחמה אזרח אימון חימוש המורדים באזור . סילוק של קדאפי שלטון נתן את אות תחילה תהליך חימום יחסים הגעה של דבי ירושלים סוף נובמבר , אז הכריז צד של נתניהו על פתיחה דף חדש יחסים . מעונינת טכנולוגיה ישראלי , סיוע חקלאות ומ , סיוע ביטחוני נשק כדי הילחם בקבוצות טרור , ישראל מעונינת חיזוק שותפות מאבק טרור גם קיצור נתיב טיסה דרום אמריקה מחייבים עבר על וסודן , נמצא גם היא רשימה יעד נתניהו מסמן על מפה עתיד . לפי דיווח חדשה , ה את חידוש יחסים דיפלומטי עם ישראל רשימה דרישה תחום שיתוף הפעולה סיוע ביטחוני . עדכון ראשון : " שותף חזון " ישראל חידש את יחסים ה ממשלה נתניהו הגיע אורח של נשיא המדינה אידריס דבי , יקר ישראל סוף נובמבר , אז הכריז שני על פתיחה דף חדש יחסים . דבי : " אנחנו עד קידום תהליך שלום ין ישראל עולם ערבי " נתניהו : " אנחנו מחפשים ידידות של דינות נוסף אפריקה " 