נתניהו תוקף את מנדלבליט : עיתוי ריאיון הוא " חסר תקדים " את דבר ראש ממשלה חשבון הטוויטר שלו , זאת בתגובה ראיון קיים משפטי ממשלה , בו אמר כי כל חיים מקצועי " הוביל א רגע הזה " נתניהו השיב כי תזמון ריאיון " עלה סימן אלה קשה " טען כי המשטרה תפר לו ת ממשלה נימין נתניהו תקף אמש בת את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , על דבר אמר ראיון חדשה , " בחיר לשתף פעולה עם תוכני זאת , עיתוי כזה , היא חסרת תקדים תולדה המשפט ישראלי מעלה סימן אלה קשה . יש אני דבר חמור לומר על מה ראה ערב אומר אותו אחזור מסע מדיני " אותו " עיתוי " מתייחס החלטה מנדלבליט האם להעמיד לדין את נתניהו , אותו יפרסם ים קרוב . ראיון אמר מנדבליט כי " תיק האלה ובים אני . הם ובים מערכת והם ובים מדינה ישראל . אין כאן או פרקליט דין , כול יחד נפעל עד נגיע החלטה . עלה אני נסמך , עלה אני סומך " ה הוסיף כי " כל חיי מקצועי הוביל א רגע הזה , כל הקריירה מקצועי שלי תימדד על פי ההחלטה הזאת " קריאה נ ייפגש עם פרקליט נתניהו דון החלטה על הגשה כתב א הצרה של מנדלבליט : נתניהו יוצא ביקור היסטורי שלטון או החליף אותו : דילמה של שתקן בן בתגובה , תקף אותו נתניהו חשבון הטוויטר , " אפילו כתב הודות נערך כאן מסע צייד . מתברר במשך שנה המשטרה לא חקר עבירות , אלא חיפש עבירות נגדי . קוראים זה . תוכני זאת משודרת ערב החלטה ש אמור קבל עניין , מטריד עוד יותר ראיון מביך של אלשיך תוכנית , ערב פרסום המלצה המשטרה " דבר נכתב על רקע פרסום הסרטון של נתניהו אמש , בו הוא הוא תוקף את כלי התקשורת על כך שהם רודף , דבר , את מנדלבליט . " שלוש שנה שמאל תקשורת רודף את ה יגיש כתב אישום כל מחיר . מכולת , רחוב בית הכנסה . האם הם יצליחו ? " ביום שישי הוצב שלט חוצות גדול עלה מוצגות תמונה של עיתונאי רביב דרוקר , גיא פלג , אמנון בן כספי תחת כיתוב " הם לא יחליטו " מחלף גלילה נתיב איילון . כמו כן , ביום חמישי האחרון נפתח עמוד פייסבוק תחת אותו שם , בו נכתב : " את זה לא אנחנו אמר . כבר שנה תקשורת מנסה לטפטף לן אופן שיטתי סר של שנאה , נגד נתניהו . אבל הם לא יחליטו " מחר תיערך פגישה מתוכנן של מנדלבליט עם פרקליט נתניהו , עניין בקשה הימנע מקבל החלטה על הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה לפני הבחירות . לשכה הדגיש כי " פגישה תעסוק סוגיה זו ובה בלבד " פגישה ויים ייצג את נתניהו עורכי הדין תל צור עמית חדד . עדכון ראשון : נתניהו תוקף את מנדלבליט : עיתוי ריאיון הוא " חסר תקדים " את דבר ראש ממשלה חשבון הטוויטר שלו , זאת בתגובה ראיון קיים משפטי ממשלה , בו אמר כי כל חיים מקצועי " הוביל א רגע הזה " נתניהו השיב כי תזמון ריאיון " עלה סימן אלה קשה " טען כי המשטרה תפר לו תיק 