זו לא דיפלומטיה , זו הישרדות : שש שעה של נתניהו קצר מדינה ענייה וה , מוכה שחיתות מגפה , חידש נתניהו את יחסים עם אחד דיקטטור יציב אפריקה . יחסים אינו תוצר של התקרבות חמים , אלא ברית ין אינטרס שעה הלך , שעה חזר , רק שעה על קרקע . גיחה הקצרה של ראש ממשלה נימין נתניהו , בירה , הוא לא ראה הרבה נפלא לא פגש הרבה מקומי . מרחק ין שדה התעופה ארמון נשיאות הוא קצר , פחה מרבע שעה . לא חייך הם המוני עריץ מנופפים , כפי נתניהו התרגל חלק ממסעותיו ל רחוב נראה כאילו הוטל עלה עוצר . לא נצפה נפש חי אינו לובשת מדים , נוהג מקומי הוא דווקא להפנות את גב לפי אורח מכובד נוסע כביש . אבל גם שש שעה חצי , ביקור הסתכם ארמון בלבד , נתניהו הוסיף עוד פס חגורה הישג מדיני שלו הודיע על חידוש יחסים אחרי נתק של יותר שנה . עוד וואלה ! : בתגובה חידוש יחסי עם ישראל " עשרה נהרג פיגוע ב חזון " ישראל חידש את יחסים ה : עלייה טמפרטורה חרמון ייסגר מבקר של מתיחות שלוש שנה האחרונות נתניהו כבר הפך כאן נוסע תמיד . אז , הוא כבר הגיע אפריקה ארבע פעם , וב פעם סימן נקודה ציון אחר על מפה . זה התחיל פריצה דרך מזרח אפריקה עם ביקור אוגנדה , קניה , רואנדה אתיופיה , ומ חצה ערבה השתתפות וועידת אקוואס ליבריה . היא חוד חנית של נקודה חדש של ישראל על מפה רכז אפריקה ממנה נתניהו מקווה קבוצה דינות סאהל ציר של חמש דינות , ניגר , מאלי , מאוריטניה , בורקינה פאסו . דובר מדינה החלשות ביותר יבשת , מתמודד עם טרור אסלאמי , מורדים , מלחמה אזרח מגפה . יש את הצבא חזק ביותר כל גוש הזה , ול היא ממלאת תפקיד מרכזי מאבק בוק חרא , אל קאעידה קבוצה אחר , מה הופך את דבי אחד אנשים ובים באזור . לא מן נמנע שבעקבותיו ילכו גם דינות נוסף גוש יחליטו חמם יחסים עם ישראל . היא מקום עני דל , מוכה שחיתות מגפה , מדורג תחתית של תחתי של כל דירוג עוני או פיתוח של ה . נתניהו לא ראה דבר מכל זה . המראה עיקרי נשקף חלון מכונית משוריין לקח אותו את פמלייתו ארמון נשיאות היה של תמונה שלט של מנהיג , מתנוססים כל פינה , תזכורת כך יחס דיפלומטי מחודש אינו תוצר של התקרבות או התחממות ין דינות או עם , אלא ין אינטרס מנהיג . דבי , שולט אז שנה , הוא אחד דיקטטור יציב אפריקה , מחפש לבצר את שלטון מפנה איום טרור , חדירה גבול , ניסיון הפיכה אופוזיציה פוליטי . נתניהו , צד , מעונין הרחיב את מוטה השפעה הקשר של ישראל בעולם מוסלמי ערבי , פתח את דלת הסכם כלכלי ביטחוניים , לשנות את מגמה ההצבעה אנטי ישראלי ב ארגון בינלאומי אחר . גם קצר את נתיב טיסה דרום אמריקה , על יד קבלה אישור טיסה על גם סודאן . המטרה הזה טרם הושג אך נתניהו וודאי יתגאה התקדמות קטן : בדרך חזרה סודאן אפשר מטוס של נתניהו לעבור שטח אווירי של דרום סודאן , מה קיצר את מסלול חזרה מעט שעה . ביקור ארמון של דבי היה חמים ביתי . נתניהו הפגין אוצר מלים צנוע מיומנות צרפתי , הביא מארח מתנה , אפילו פרגן רעייה אחת תוך כמה , מי שמתעניין ב משל . מיליון קילומטר עשר דרגה סוציואקונומיות פרידה ין ירושלים אבל מי ממש מחפש יכול למצוא ין נתניהו דבי כל זאת קצת קו דמיון . דבי , שולט ביד רמה כבר קרוב שנה , שינה את החוקה ספר פעם כדי הבטיח את המשך שלטון , לא בוחל אמצעי כדי להשיג את המטרה , עד כדי כך יש אלה אומרים שהם בדרך מונרכיה . חימום יחסים עם ישראל צפוי סייע מדיני , ביטחונית כלכלי אבל גם חזק את מעמד אישי של הנשיא . כך גם נתניהו ביקור תפס שתי ציפור מכה אחת גם עוד פריצה דרך מדיני פרוטוקול יחסים מתפתחים עם אפריקה מדינה ערב , גם , רגע לפני חירות , הוכחה מדיניות הוא מוביל היא הצלחה גדול . זה לא רק דיפלומטיה , אלא גם הישרדות : החלטה של משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום ממשמשת בא , מדינה נוסף נתניהו מתכנן לדרוך הן עתיד אמור להיות חלק שרשרת חסינות . זו לא דיפלומטיה , זו הישרדות : שש שעה של נתניהו קצר מדינה ענייה וה , מוכה שחיתות מגפה , חידש נתניהו את יחסים עם אחד דיקטטור יציב אפריקה . יחסים אינו תוצר של התקרבות חמים , אלא ברית ין אינטרס מנהיג 