גבאי : " אחרי עשר שנה ראש המשלה צריך לומר תודה ללכת " י העבודה אבי גבאי אמר היום בת " באר שבע כי " אחרי עשר שנה ראש המשלה צריך לומר תודה ללכת הלאה , שנה חצי חיסל את מפקדי ארגז , רשימה לן תהיה מורכבת מכל המגוון , ביטחון , כלכלה , שלום " עוד אמר גבאי כי " מנדט לן מתחלקים עם המפלגה של , אבל יהיו הפתעה יהיו עוד חיבור . אם לא הצליח התחבר אז כול צריך החליט אף אחד מ לא ישב ממשלה נתניהו . ישבן עם בן ספר פעם אבל הוא החליט להק פלגה . אני לא מקבל את הטענה צריך רק איש ביטחון ראשות המפלגה " גבאי : " אחרי עשר שנה ראש המשלה צריך לומר תודה ללכת " 