נתניהו : " ביקור עלה זעם אצל איראן פלסטיני " ראש ממשלה המריא ביקור קצר מדינה ניתק את יחס דיפלומטי עם ישראל לפני שנה , שם יתקבל על יד הנשיא דבי שני ויים הודיע על חידוש הקשר אופן רשמי . נתניהו : " יוצא פריצה דרך היסטורי , זה חלק מהמפכה שאנחנו עושים בעולם ערבי מוסלמי " הרחק סערה פוליטי גועשת של פרשת מין מינוי , גם דיווח על החלטה מסתמנת של משפטי ממשלה על אישום שוחד , ראש ממשלה נימין נתניהו נחת הבוקר ראשון . זו תהיה גיחה קצר , אבל היסטורי , כן נתניהו הוא ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה . נתניהו אמר לפני המראה כי " אני יוצא עכשיו פריצה היסטורי , פריצה דרך ענקי דין מוסלמי ענקי גובלת בלוב וסודאן . זה חלק מהפכה שאנחנו עושים בעולם ערבי מוסלמי . הבטיח ל יהיו שורה גדול . אני יכול ספר זה מאוד מטריד אפילו עלה זעם אצל איראן פלסטיני . הם נס מנוע זאת הם לא הצליח . אני מבטיח יהיו עוד ביקור " ראש ממשלה , מגיע אורח של נשיא אידריס דבי יקר ישראל סוף נובמבר , ישהה סך הכול קצת יותר שש שעה על קרקע בירה , , יתקבל על יד דבי קבלה פנים רשמי ארמון נשיאות , אחרי פגישה ארוחה צהריים , ני המנהיגים ויים הודיע על חידוש יחסים דיפלומטי ין מדינה , לאחר ניתוק של יותר שנה . ביקור , כמו גם ביקור אקזוטי אצל סולטן קאבוס עומן סוף אוקטובר , ויים שמש את נתניהו חלק מסר קמפיין הבחירות הבאה , והוא אף הבטיח באחרונה " עוד ביקור נוסף מדינה ערב זמן הקרוב " זהו ביקור רביעי של נתניהו אפריקה תיים האחרונות יעד סומן על יד כהונה האחרונה , שבה שימש גם שר , יעד חיזוק עמדה מדיני של ישראל אמצעות קידום הסכם כלכלי ביטחוניים ין חברות ישראלי וב דינות שונות יבשת . הוא התחיל מערב אפריקה , יולי , מסע מתוקשר אוגנדה , קניה , רואנדה אתיופיה . שנה אחר כך , יולי , גם מזרח אפריקה סומן על מפה , נתניהו השתתף ב אקוואס ארגון קהילה כלכלי של דינות ערב אפריקה , ליבריה . כמה חודש לאחר כן , נובמבר , הוא היה מנהיג מערבי ראשון השתתף אירוע השבעה הנשיא החדש של קניה . תיים האחרונות חודש יחסים עם גינאה המשוונית גם עם נשיא מאלי סוכם על חימום יחסים . הגעה של נתניהו מסמנת פריצה דרך מרכז אפריקה , ומביאה שיא תהליך חשאי של כמה שנה אותו הוביל מנכל משרד לשעבר דורה גולד ראש ה מאיר בן בת , ביקור מתקיים כמה בועה בלבד אחרי ביקור פתע היסטורי של הנשיא דבי ישראל . " ישראל חוזר אפריקה אפריקה חוזר ישראל " נתניהו הצהיר צד של דבי ירושלים . רוב ישראלי כנראה לא ידע סמן על מפה את , דין עם רוב מוסלמי צפון רכז אפריקה , אבל היא אחת מדינה חשוב מרכזיות מלחמה נגד בוק חרא , דעאש , ארגוני טרור אסלאמיים אחר פועל ב שאר היבשת . עבר , החזיק יחסים דיפלומטי עם ישראל ין אך הם נותק של גדול הפעיל רודן שכן מאיים , שליט לוב מועמר קדאפי , התנגד ניסיון של ישראל יצור קשר אפריקה . עם זאת , יחסים עולם לא באמת נותק , אורך שנה דווח על סיוע ביטחוני ישראלי מעורבות של גנרל לשעבר מישראל מלחמה אזרח אימון חימוש המורדים באזור . סילוק של קדאפי שלטון נתן את אות תחילה תהליך חימום יחסים הגעה של דבי ירושלים סוף נובמבר , אז הכריז צד של נתניהו על פתיחה דף חדש יחסים . מעונינת טכנולוגיה ישראלי , סיוע חקלאות ומ , סיוע ביטחוני נשק כדי הילחם בקבוצות טרור , ישראל מעונינת חיזוק שותפות מאבק טרור גם קיצור נתיב טיסה דרום אמריקה מחייבים עבר על וסודן , נמצא גם היא רשימה יעד נתניהו מסמן על מפה עתיד . לפי דיווח חדשה , ה את חידוש יחסים דיפלומטי עם ישראל רשימה דרישה תחום שיתוף הפעולה סיוע ביטחוני . מארח של נתניהו , הנשיא דבי , יושב כיסא אז , לאחר ביטל את הגבלה כהונה היה חוקה כך יתאפשר לו כהן נשיא עד . דבי הצליח לשרוד לא עט ניסיון הפיכה מרד מצד קבוצה המורדים שונות מדינה , אך תחת הנהגה הפך אחת מדינה עני מושחת בעולם , ארגוני זכות אדם בעולם מותחים ביקורת קשה על שיטה משטר מגבלה הקשה הוא טיל על חופש ביטוי בשם מלחמה טרור . שנה האחרונה שם של דבי גם נקשר פרשייה שחיתות גדול נידון עת בית משפט ארץ הברית מרכז חשד קבלה מיליון דולר שוחד תמורה העדפה של חברה סיני מכרז על זכות קידוח נפט . פרסום ראשון : נתניהו : " ביקור עלה זעם אצל איראן פלסטיני " ראש ממשלה המריא ביקור קצר מדינה ניתק את יחס דיפלומטי עם ישראל לפני שנה , שם יתקבל על יד הנשיא דבי שני ויים הודיע על חידוש הקשר אופן רשמי . נתניהו : " יוצא פריצה דרך היסטורי , זה חלק מהמפכה שאנחנו עושים בעולם ערבי מוסלמי " 