דרעי מבהיר : " על נתניהו כל תרחיש , גם לאחר כתב אישום " י ש חזר על תמיכה בלתי מסויגת ראש ממשלה אמר כי " נתניהו יודע שותף הכי נאמן בטוח שלו זה אנחנו " ישיבה פתיחה מערכת הבחירות אמר דרעי כי " לא סיים את תפקיד , כבר שנה ספרדי דואגים עצמו זה יימשך " שר פנים אריה דרעי הבהיר היום ישי כי מפלגה תתמוך ראש ממשלה נימין נתניהו הרכבה ממשלה עמוד ראש לאחר הבחירות קרוב . דרעי אמר ישיבה פתיחה מערכת הבחירות של ש כי " גם עם כתב אישום , כל עוד החוק מתיר לו . נתניהו יודע שותף הכי נאמן בטוח שלו זה אנחנו , חברי סיעה ש . אנחנו לא איים עלה לא הקיש . היה שותף נאמן אל יותר מחלק חבר ליכוד . כן , בוחר ליכוד צריך דעת פתק ש הם קבל ניים : גם נתניהו טוח גם את המדינה שהם אוהבים : סורתית , מכבדת את דת עם מורשת אב " דרעי הוסיף כי הוא " שומע לא עט קול על כך ש סיים את תפקיד , עשה את לה יכול לפנות את במה . יש אלה אפילו נס . אני רוצה לומר כולם בלי טוב ! כבר שלושים שנה ספרדי דואגים עצמו זה יימשך . לא רוצה חשב מה יקר ציבור לן אם לא יהיה הם את נציג ש . הם יהיו אבוד קוף " חירות סיקור מיוחד וואלה ! יוזמה איחוד עם יהדות תורה : דרעי יקיים נס חירות ר עקיצה נתניהו מגדל מאחור : חלון שיק את קמפיין ה הבחירות נגד בנט : תשדיר משרד החינוך תעמולה אסור י מרצ ח תמר זנדברג תקף את דרעי : " לא הופתע לשמוע דרעי על נתניהו ראשות ממשלה גם אם יהיה כתב אישום . אם כוונת נתניהו היא נהל את המדינה סרבל כתום בית הכלא , ודאי שכן עתידי תא ירצה לקח חלק . לא ניתן ישראל תנוהל ממעשיהו " ח יעל הן פארן תנועה אמרה : " עבריין מורשע תומך חשוד שוחד הנהגה המדינה . הנהגה זאת צריך גלגל מכל מדרגה החוצה , או כלא " עוד הוסיף פארן כי " ככה נראה איבוד ערך טובה הון טון . ככה נראה קומבינת שחיתות רקובה " עדכון ראשון : דרעי מבהיר : " על נתניהו כל תרחיש , גם לאחר כתב אישום " י ש חזר על תמיכה בלתי מסויגת ראש ממשלה אמר כי " נתניהו יודע שותף הכי נאמן בטוח שלו זה אנחנו " ישיבה פתיחה מערכת הבחירות אמר דרעי כי " לא סיים את תפקיד , כבר שנה ספרדי דואגים עצמו זה יימשך " 