" שמאל תקשורת רודף את ה " המתקפה חדש של נ ממשלה פרסם עמוד פייסבוק סרטון שב נראה מפגין מול בית של מנדלבליט פתח תקווה סיום השאלה " האם הם יצליחו ? " סוף שבוע הוצב שלט חוצות גדול עם תמונה עיתונאי ובו כיתוב " הם לא יחליטו " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם היום בת סרטון עמוד פייסבוק שלו ובו הוא תוקף את כלי התקשורת על כך שהם רודף , דבר , את משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . " שלוש שנה שמאל תקשורת רודף את ה יגיש כתב אישום כל מחיר . מכולת , רחוב בית הכנסה . האם הם יצליחו ? " אתמול הוצב שלט חוצות גדול עלה מוצגות תמונה של עיתונאי רביב דרוקר , גיא פלג , אמנון בן כספי תחת כיתוב " הם לא יחליטו " מחלף גלילה נתיב איילון . כמו כן , ביום חמישי האחרון נפתח עמוד פייסבוק תחת אותו שם , בו נכתב : " את זה לא אנחנו אמר . כבר שנה תקשורת מנסה לטפטף לן אופן שיטתי סר של שנאה , נגד נתניהו . אבל הם לא יחליטו " טרם התברר מי עומד מאחורי שלט עמוד פייסבוק . מפלגה מרצ פנה מבקר המדינה יוסף שפירא בעקבות הקמפיין " הם לא יחליטו " טענה הוא הווה עבירה על חוקי הבחירות . " גוף פעיל בחיר חייב הירשם אצל בקר המדינה עמוד הוראה רלוונטי חוק " נכתב מכתב שלחו מ מרצ תומר רזניק בא כוח סיעה מרצ , דרור מורג . גם חברי נס נוסף אופוזיציה התייחס קמפיין . י תנועה ציפי בן כתבה חשבון הטוויטר לה : " אז עכשיו עיתונאי נוהרים ? ציבור הוא זה יחליט מקום ראש ממשלה מייצר אויב בית , מפלג משסה איש אח שביל לשרוד , תהיה ממשלה מחזקת את בתי המשפט תקשורת חופשי . כן דמוקרטיה ! " " סרטון איום של נתניהו הוא הסתה ברור " כתב חשבון הטוויטר שלו י מפלגה העבודה , אבי גבאי . " נתניהו מתיר את דמו של מנדלבליט . נורמלי , ראש ממשלה לא תוקף את ה שלו , לא מתיר את דמו , את דמם של עיתונאי " עוד הוסיף " , , תתחייבו לא שבת עם נתניהו שכח את עם הורס את ישראל , לפני יהיה מאוחר מדי " " דובר סרטון הסתה מחושב " מסר בתגובה י אופוזיציה שלי . " עבר עובדה הוא מתיר את דמם של עיתונאי בכיר , אופן אופייני משטר שב דמוקרטיה שוקעת הוא נועד הטיל אימה על מנדלבליט . המטרה היא מנוע מ כל דרך הגיש כתב אישום , להבטיח שאם כך יעשה , תיצבע החלטה מקצועי שקול צבע של בגידה " עוד הוסיף כי " נתניהו יודע היטב כי עיתונאי אינו מחליטים , אלא כל יותר מביעים עמדה הקמפיין שלו נועד להחריב גם את סמכות של המשטרה , פרקליטות , ה , לאחר כן גם בתי המשפט שרות בתי סוהר . תמה נפשי עם פלישתי , זה כוח יחיד מניע אותו עת " ח מיכל רוזין ממרצ אמרה כי " נתניהו לא מפחד ההפגנות נגד ה , הוא מפחד ראיה על שוחד שלושה כתב אישום " עוד הוסיף כי " מסע ההסתה שלו נגד רשות החוק מביא הזניית המערכת דמוקרטי שלטון החוק ישראל . סוף יש פה דין צריך לשרוד גם א " " ביב מסמן תומך את המטרה התנקשות פוליטי אה " התייחס סרטון הפעיל פוליטי אלדד יניב . " עבר הוא עמד על מרפסת עכשיו הוא מאחורי מקלדת . זוהי הסתה ברור מחייבת התערבות של המשטרה . מחר נגיש תלונה משטרה נגד נגד עושי דברו " " שמאל תקשורת רודף את ה " המתקפה חדש של נ ממשלה פרסם עמוד פייסבוק סרטון שב נראה מפגין מול בית של מנדלבליט פתח תקווה סיום השאלה " האם הם יצליחו ? " סוף שבוע הוצב שלט חוצות גדול עם תמונה עיתונאי ובו כיתוב " הם לא יחליטו " 