נתניהו אי : " אם מישהו ירים ראש עז תגובה תהיה קטלני " ראש ממשלה הזהיר מהלך סיור בבסיס שיזפון כי אם מישהו עז " חושב הוא יכול הר ראש " תגובה תהיה כואב . דבר נאמר אחרי גל תקיפות רצועה בתגובה תקרית ירי גבול הרצועה , שבה קצין נפצע קל ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי כי ישראל ערוך כל תרחיש זהיר תגובה חריף רצועה עז . " יש אולי מישהו עז חשב הוא יכול הר ראש " אמר נתניהו מהלך סיור בבסיס שיזפון . הוא אי כי " תגובה עז תהיה קטלני כואב מאוד " דבר של נתניהו נאמר אחרי ההפגנות התקיים אתמול באזור דרומי של גבול הרצועה , מהלך קצין צ נפצע אורח קל מירי . בתגובה , צ השיב ירי ארטילרי עבר עמדה תצפית של חמאס . מהלך הפרה הסדר פלסטיני נהרג ארבעה נוסף נפצע מאש צ . בעקבות אירוע , נתניהו החליט לא אשר את העביר כסף קטארי רצועה . בלילה ביצע צ גל תקיפות רצועה . עוד וואלה ! את איום חלל : טיל בליסטי ישוגרו עבר י איפה שחק מגרש צבאי : מה יחיא סינוואר מתכנן לקראת ה חמאס מבין : עיכוב זמני ב פרוטקשן " הוא הצגה חירות נוסף דבר אלה , נתניהו התייחס גם לזירה צפוני על רקע תקיפה הישראלית סוריה מוקדם יותר שבוע : " צ הוא הצבא יחיד בעולם נלחם צבא איראני סוריה , מנהרה מבצע אמצע אחר עז . אנחנו שלוש חזית האלה מול איראן וגרורותיה " גורם מדיני הודיע כי בעקבות אירוע התייעצות עם גוף הביטחון החליט נתניהו שלא אפשר את העביר כסף קטארי מחר רצועה עז מענק שלישי של כסף קטארי עומד על מיליון דולר היה אמור לעבור מחר רצועה עז אישור ישראל . פעימה שלישית תוכנן הגיע לפני שבוע , אך עוכב מטעם ישראל של הסלמה מצב ביטחוני , אמור תעוכב שוב בעקבות תקרית היום בדרום . היום יתכנס קבינט ישיבה קבוע , ידון התפתחות האחרונות ובמתיחות צפון דרום . זו התכנסות הראשונה של קבינט אחרי חודש , בעקבות אילוץ ל של נתניהו . נתניהו אי : " אם מישהו ירים ראש עז תגובה תהיה קטלני " ראש ממשלה הזהיר מהלך סיור בבסיס שיזפון כי אם מישהו עז " חושב הוא יכול הר ראש " תגובה תהיה כואב . דבר נאמר אחרי גל תקיפות רצועה בתגובה תקרית ירי גבול הרצועה , שבה קצין נפצע קל ראש 