אריה או שפן : מנדלבליט צריך החליט איך להגיב מתקפה נ על משפטי ממשלה , פוגע נתניהו אחת רשות השלטון או המשפט של המדינה , וב יכול למצוא עצמו חשוד עבירה על סעיף חוק עונש המרדה . מקום היפגש עם עורכי דין של ראש ממשלה , מנדלבליט צריך שקול הרחיב את החשדה נ שולחן של משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , מונח שלושה תיק פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . די הותר , זמן תיקון מספיק תיק פלילי אחד נגד ראש ממשלה לזעזע את אמה סף . אבל תגובה תוקפני של נתניהו תומך התקדמות משתרכת מציאות או מהיר מדי דעת נתניהו של מערכת אכיפה החוק , מיצוי הדין א , חייב את מנדלבליט שקול הליך נוסף , לפי סעיף חוק עונש המרדה . התנפלות של נתניהו על מנדלבליט , בגלל עניין פרטי של נתניהו לא מסגרת מחלוקת עקרוני על חוב סמכות ין ראש ממשלה לבין משפטי כפי אירע משל ין מעון פרס יצחק זמיר פרשה קו , או ין יצחק רבי יוסף חריש חקירה הראשונה של אריה דרעי , נכנס לכאורה גדר מתואר אותו סעיף . כך גם איום של ח דוד אמסלם , מקורב של נתניהו , כי מיליון ישראלי יסרבו להשלים עם הליך משפטי נגד מנהיג . עוד וואלה ! תוקף את מנדלבליט : עיתוי ריאיון הוא " חסר ת : " ביקור עלה זעם אצל איראן גוונים של חור : האם שעון חול יתהפך על נתניהו ? המרדה מתוארת חוק פעולה עלול הביא יד שנאה , בוז או מדינה , או רשות השלטון או המשפט לה הסית או לגרות את יושבי לנסות להשיג דרך לא כשרות שינוי של דבר שיסודו דין עורר או קרב יושבי עורר מדנים איבה ין חלק שונה של אוכלוסין . תביעה כללי , ראשות משפטי , היא בעליל אחת מ השלטון או המשפט " של המדינה . נתניהו תומך מפיצים שנאה , בוז עידוד כ . דרבון מיליון צאת רחוב נגד החלטה ה להעמיד את נתניהו לדין מסית את " יושבי " מגרה אותו להשיג דרך לא כשרות שינוי של דבר שיסודו דין . האזהרות מפנה מלחמה אזרח יחולל נגד נתניהו עוררות " מדנים איבה ין חלק שונה של אוכלוסין " אחר ש של נתניהו על המשטרה , פרקליטות פרטי לחלוטין , תכלית האישית בלבד , היא אינה חוסה תחת ההגנה ניתן סעיף המרדה ל תעמולה חוקי " אלה מתקיימות כאשר מטרה של משמיע אותו " הוכיח הממשלה הוטעה או טעה " או " להוקיע פגם דין או מוסד , כדי תקן אותו " חשוד נתניהו , עוד רגע נאשם , משתלח רשות השלטון או המשפט . העובדה שגם הוא משתייך רשות השלטון , אף עומד ראש אחת מה , מבצעת , אינה מחסנת אותו מפנה ראייה התקפה על מערכת אכיפה החוק , כפף רשות שופט , המרדה . מקום להתגונן נוכח מתקפה נתניהו , ין שאר פגישה מחר עם סנגור נבות תל צור לשם מה ? אם יישאר עמדה , יטען נתניהו זאת הוכחה נוסף ל כור " אם יתקפל ממנה , יצהל נתניהו כך ייפלו גם חלק מהותי כתב החשדה , יכול מנדלבליט הרחיב את החזית בחון רצינות אם נתניהו ראוי כתב אישום נוסף , לפי סעיף . גם זה , כמובן , רק פופ שימוע . המרדה אינה רק עבירה פלילי . היא גם מכניסה את החשודים ב תחום עבריינות ביטחונית . חוק ה מסמיך את שירות הביטחון כללי לפעול ל מניעה " לא חקירה לאחר מעשה איסוף ראיה העמדה לדין של " פגיע סדר השלטון דמוקרטי " קיעקוע מערכת אכיפה החוק פוגע סדר השלטון דמוקרטי לא פחה איום הטיה הבחירות שליחות רוסי או מזימה התנקש ב ש וביניהם ראש ממשלה נשיא בית המשפט עליון . רוח זו , יתכן שגם התערבות פסול תקינות הליך מינוי של ופטים , מיוחסת ל אפי נוה , היא בחינה " פגיע סדר השלטון דמוקרטי " הרשות שופט ישראל כלל סדר השלטון דמוקרטי לא פחה רשות מחוקקת רשות מבצעת . השאלה , סוף של דבר , עם עולם חי סליחה על דימוי שטחי , היא האם מנדלבליט הוא אריה או שפן . עוד התשובה על כך מתקרבת , ראוי בחון אם נתניהו , מרות עלות על נכס שווה מיליון דולר קיסריה ירושלים מבקש ממן את ייצוג משפטי , עבר גם על סעיף חוק . סעיף זה מעניש שישה חודשי מאסר מי ש פושט יד או נדבה , או משתדל להשיג תרומה מכל ין הוא , וה אמתלה כזב או מרמה " עונש קל , מחיר מבצע ניתן ריצוי גם מקביל חמש שנה מאסר על המרדה . אריה או שפן : מנדלבליט צריך החליט איך להגיב מתקפה נ על משפטי ממשלה , פוגע נתניהו אחת רשות השלטון או המשפט של המדינה , וב יכול למצוא עצמו חשוד עבירה על סעיף חוק עונש המרדה . מקום היפגש עם עורכי דין של ראש ממשלה , מנדלבליט צריך שקול הרחיב את החשדה נגד 