גול עצמי , ניצחון נתניהו סיבוב ראשון : סיפור של פגישה אומלל ב חשוד תולדה המדינה , טח לא חשוד שוחד , לא העז להכתיב תביעה כללי מת , לפי נוחות , עליה להשלים את הליך עניין . אז מה כל זאת הסכים מנדלבליט השתתף במשחק ? נימין נתניהו יצא שבוע משחק , רחוב לפור מערב ירושלים מזרח , ניצח , משער עצמי של אביחי מנדלבליט . זה הפסד יותר משפטי ממשלה , במשחק היה עלה יכולת הימנע ממנו . מוקד משחק עמד עיתוי הודעה צפוי של מנדלבליט כי החליט הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק , ניים או שלושה , , סעיף לקיחה שוחד ו מרמה הפרה אמון . סנגור נתניהו , מתוגברים שני ופטים בדימוס , ידלו את מנדלבליט להשהות את פרסום החלטה עד לאחר הבחירות כנסת , בעוד חודשי חצי . לקוח , הסביר , חושש השפעה פרסום על מידה תמיכה של מצביע רשימה ליכוד . טיעון אינו רציני . תמיכה ליכוד ראשות נתניהו תופחת ככל מנהיג מצטייר קורבן של מערכת אכיפה החוק , ראשות מנדלבליט . משיקולי תועלת פוליטי גרידא , נוח נתניהו החלטה , הנחה תהיה רע תוכן אך טוב בתוצאה , תפורסם לפני הבחירות לא לאחריהן . גם אין לו מה להפסיד : התנגדות פרסום מלמדת הוא מניח ול אין סיבה בוחר יניחו אחר החלטה כבר התקבל כיוון הוא כתב אישום . אם כך , פרסום לא ישן דבר . מעשה , המצב הפוך : אם מרבה ההפתעה יסגור את תיק , כדאי נתניהו חשוד , לא פוליטיקאי לשמוע את בשורה לפני אפריל . הנחה תיק לא ייסגרו משתקפת גם דגש מושם תעמולה נתניהו על שימוע , מפריד ין , או סגירה מאוחר של תיק . נתניהו הרי טוען אסור החליט על כתב אישום פופ שימוע הבחירות חוצצות ין כתב אישום שימוע . כביכול , כך ייחשף ציבור רק גירסת המדינה , טיוטה " מדינה ישראל נגד נימין נתניהו " לא גרסה , מה יזכיר ציבור מדינה אינה הוא . גם טיעון זה מופרך . לא שימוע מכריע , כי הוא רק לב ביניים , אלא מה יקרה עקבה ההחלטה סופי של מנדלבליט , חסד או שבט המשך , שבת , אם נתניהו יורשע משפט . שיטה של נתניהו , היה נכון לדחות את הבחירות , או כל פחה המתין ל מקורי , נובמבר . אם ניתן קעקע קלות את טיעון של יגורים , מה היה טעם פנייה כתובה פגישה משרדי ? היכן הפסד של מנדלבליט , צפוי סרב בקשה , כפי בוודאי העריך גם סנגור ? מנדלבליט הפסיד עצם נכונות דון עם חשוד מועד נוח כבוד סיים את עיון משפטי ממשלה בסיכום חקירה המשטרה המלצה פרקליט מחוז פרקליט המדינה . נכונות זו , מנדלבליט העניק נתניהו , היא חריג מקוממת . ום חשוד תולדה המדינה , מה עוד חשוד פשע שוחד , לא העז להכתיב תביעה כללי מת , לפי נוחות , עליה להשלים את הליך עניין . תיק נתניהו יש חשוד נוסף . משל , ארנון מוזס שאול , אולי גם ארנון פאקר . יש הם וודאי שיקול אישי , משפחתי או עסקי מת מוטב הם תתפרסם החלטה מנדלבליט עניין . כך גם חשוד פרשת כלי שיט , תיק , ין תיק רב אחר . גם שר , גון אריה דרעי חיים , ממתינים סבלנות הודעה , בלי להעז לדחוק את או לדחותו . רק נתניהו חושב , עידוד מנדלבליט , שיש שקל לדעתו על מועד נכון פרסום ההחלטה אם תיק ייסגרו או יתורגמו טיוטה כתב אישום . אין כך כל בסיס . יחס מועדף לפי ראש ממשלה מתבטא רק צורך אישור פתיחה חקירה נגד , הגעה חוקר אל קביעה ועד גבייה גרסה לפי נוחות . זאת , נוסף חסינות ממעצר , חיפוש מעקב כך אינו שונה אחר . נאשם , יש לו ידוע הטבה נוסף , אפשרות חוקי אם כי לא הכרח פוליטי המשיך לכהן תפקיד גם עת משפט אף ערעור על הרשעה . טענה נתניהו , כאילו שיקול הבחירות אמור השפיע על מהלך תביעה , היא המצאה יצירתית מופרחת אוויר נימה בוטחת , אמור להסתיר את היווה נטול הצדקה כלשהו . אין ום קשר ין היות ראש ממשלה כנסת עומדת לגווע , לבין מועמדות בחיר , שלאחריהן תורכב ממשלה חדש זאת ראש יהיה נתניהו מנע לעמוד , אם יפסוק לפי תקדים . עם כתב אישום ממשמש בא יוכל נתניהו כהן כ אף כ עדה כנסת , כי מחוקק ריבוני ב אחד משני תקדים קשר שם של רפאל פנחסי , התפטר נוכח כתב אישום אך שרד כ עד הכנסה . בעקבות אביגדור ליברמן , התפטר ממשלה הועמד לדין פרשה שגריר מינסק חזר תפקיד שר זוך , יוכל גם נתניהו עמוד ראש עד ביטחון עת משפט . הנחה משפט ייערך לאחר נתניהו יחדל כהן ראש ממשלה , לא יחול עלה סעיף חוק קובע את מיקום בית המשפט מחוזי ירושלים . טבעי פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה יאה , תנצח על תביעה גם נגד נאשם נוסף , דום משפט של אהוד אולמרט תיק הולילנד . שני מקר קודם , שאולמרט היה עורב אחד הם אריאל רון שניים , התנהל ערב חירות חקירה מועמד ראשות ממשלה רון עמד מרכזן . מקרה ראשון לא היה ציבור מודע קיום סמוי של החקירה . שני התרעם משפטי ממשלה על חשיפה אחד מהלך החקירה תיאר אותו לא את הסתרה שערורייתי , אחריות התערבות מערכת הבחירות . החקירה הראשונה " אדום עסק אי יווני , פרשייה שנה תיק " רקוב חשוד בו היה דוד אפל . היא התנהל מסוף שנה כנגזרת תלונה של ח אל ישי על האזנה סתר טלפון שלו . ישי האמין מצותת הוא אחד מגדולי יריב ב . יחידי הארצית חשיפה פשיעה חמור בינלאומי , ה , הלכה בעקבות אלחוט הגיע רקמה מעניין של קשר ין אריה דרעי , ליברמן אפל . אולמרט שרון נחשד , תחילה סתר , קבלה שוחד אפל . הוא נזקק שניים תמך שניים , גם זה נגד זה . רון היה שר , אולמרט ראש עירייה ירושלים . נתניהו התפטר , לאחר הפסיד בחיר , התמודד רון אולמרט על ראשות ליכוד . " אני תומך ב " הכריז אפל אוזן רון ו . " הפעם אני מ כל כוח " הצהיר אפל אוזן אולמרט ו . , לאחר שרון ניצח , עברו קצין ה , פיקוד של שה מזרחי , מודיעין חקירה . הם תפס סמכים משרד , מחלק קשר של מפלגה העבודה התבקש תומה העניק חסות ביקור אישיות יווני , עירייה ירושלים מלון " מלך דוד " תושאל עד מעגל מרוחק הוכן חקירה של החשודים מרכזי עוזר , גון שולה זקן . סוד לא זלג , גם ברק התפטר , הבחירות ראשות ממשלה אך לא כנסת הוקדם פברואר שרון ניצח הן . בועה עט אחר כך נחשף פרשייה , אצל מוטי גילת ב אחרון " בגלל אותו התמודדות עם אולמרט , כאשר אפל איחל הצלחה שני דים , נוסף אוקטובר שרון חקירה שני , או ישית אם מחלקים את הראשונה שת מחצית של ההטבות חשוד לאפל האי יווני קרקע גינתון סמך ללוד השפעה מינהל מקרקעי ישראל . החקירה נוסף עסק מימון מערכת הבחירות של רון ראשות ליכוד , בעקבות ד בקר המדינה אליעזר גולדברג החלטה משפטי ממשלה אליקים רובינשטיין . החקירה היה גלוי מלכתחילה , אך היה ב מהלך מוצנע . סוף ספטמבר , ארבעה חודש לפני ועד הבחירות כנסת , הורה רובינשטיין בצע בדרום אפריקה חיקור דין ידיד של רון , סיריל קרן . בלס בוצע חיקור דין נוסף . לפי חומר ראיה נאסף חקירה , אך הוסתר ציבור , נחשד רון שוחד , מרמה הפרה אמון . נשמע מוכר : אין חדש יש חשד תחת שמש . רובינשטיין לא האמין זכות ציבור דעת על החשדה נגד ראש ממשלה יוצא הוא גם מועמד הרכבה ממשלה תיכון כנסת בא . הוא חשב להסתיר עובדה זו . אחד נימוק : " חשש פגיעה חקירה בעקבות פרסום " הוא לא היה פוליטיקאי , אבל התחכך שנה ארוך דרג פוליטי . מיוחד היה קרוב משה דיין , ש עבריין גנב עתיקה התעלם , לאחר מוות יצחק שמיר . השקפה מדיני היה ין דייניסט שלום עם צר ל נגד ויתור גדה מערבי , מיוחד לא ל . ין ליכוד עבודה , לא היה קשה נחש היכן הוא ממקם את עצמו . ערב הפסד של ברק שרון אסר עלה רובינשטיין בצע מהלך מדיני . לפי אותו היגיון , היה ראוי להעמיד רשות ציבור , בטרם הצבעה בלתי הפיכה , את מלוא מידע על מועמד , כולל החשדה נוסף עניין שוחד . רובינשטיין התנגד . חלף מעט שנה שלם , סופה פרש רובינשטיין גמלה משירות המדינה המתין פחה חצי שנה מינוי בית המשפט עליון , לפני נוסח נגד אפל טיוטה כתב אישום איזכרה את רון קבלה שוחד . זה היה , כמובן , מאוחר מדי מצביע פברואר . אך הסיר רותח , מכסה עלול עוף . רובינשטיין נדהם גלות את סיפור , , אצל ברוך קרא " הוא מין צוות מיוחד חקירה ההדלפה על כוונת פרטי שלו נמצא שוטר . שוב נדהם רובינשטיין : מקור נמצא גוף כפף לו , פרקליטות . סגנית כירה פרקליט מחוז המרכז ממונה פרקליטות מחוז , ע ליאורה גלאט , הועמד לדין על " גילוי הפרה חובה " על כתב אישום , הורחק מרכז חיפה , חתם מקבילה של גלאט , סגנית כירה ממונה על עניין פלילי פרקליטות מחוז צפון ע יעל כוכבי , רעייה של אביב כוכבי , פקד אוגדה , שבוע שעבר אשת ה . מקומם מיוחד היה סעיף הכתיב רובינשטיין פרקליטות , הנמקה החקירה הוביל משפט גלאט : " חשש ניסיון של גורם שירות ציבורי התערב מערכת הבחירות " שמע , מי מביא ידיעה הבוחרים ידע חיוני על מועמד , מנסה התערב מערכת הבחירות . רובינשטיין התבלבל : הוא ביקש התערב מערכת הבחירות , אמצעות הסתרה מידע . אכן , יד לא בידי שוטר או פרקליט היה הסמכה , תוך מערכת החוק , החליט אם חשף את מידע , אבל מאמץ מנוע את חשיפה , חפש את חושפים להעניש אותו הפך גורם כיר שירות ציבורי התערב בחיר טובה רון . יריבה המרה של רובינשטיין , החמיר ממנו מאבק שחיתות צמרת פוליטי , כולל נגד רון אולמרט , היה פרקליט המדינה עדנה ארבל . היא נכנס עליון עם רובינשטיין כמו תיבה נוח , לא חלילה בצוותא חדא כמו שר נתניהו עזרא סיידוף תיק מעונות . אחד ערעור אזרחי של סימן הרכב ראשות יוון ניתן להחילו גם על מצב של נתניהו ין הודעה של מנדלבליט על החלטה מותנית להעמידו לדין לבין ההחלטה סופי לאחר שימוע . תיק , רפאל דיין נגד מפעל הפיס , עסק טענה מועמד משרת משווק אזורי של הפיס , כי קופח מכרז . מתמודדים נדרש לדווח , צורך קביעה " יושר מהימנות " על הליך משפטי ויים עומדים נגדם . מועמדות של דיין נפסל , שום תקופה מכרז התנהל נגד חקירה פלילי חשד תיווך שוחד מכרז קודם . חצי שנה לאחר פסילה מועמדות נסגר תיק החקירה נגד דיין , היעדר ראיה מספיקות . דיין תבע ממפעל הפיס מיליון שקל , פיצוי על רווח נמנע ממנו על עוגמה נפש . תביעה נדחה בית המשפט מחוזי והוא ערער עליון . ארבל חבר הרכב , שופט דפנה ויורם דנציגר שניים לא הגיע ערכאה הגבוהה אווירה קטגוריה של תביעה כללי , קבע חשד פלילי עדיין לא הוכח אף לא של כדי כתב אישום לפי מועמד מכרז יכול להוות שיקול ענייני , מצד עד מכרז : היא רשאי אולי אף חייב הביא חשבון חשד חמור פגיעה טוהר מידה , נמצא חקירה שטר . כאן היא נהג שורה פסילה מועמד , גם אם המשך נסגר תיקו . ההצבעה בחיר כנסת אינה הגרלה היא גורלי . אם וועדת מכרז של מפעל הימור מותר פסול חשוד שוחד נגד מתנהלת חקירה שטר , ודאי הנהגה דין ראוי פסול , שמאחוריו כבר חקירה שטר , המלצה ני דרג בכיר פרקליטות החלטה משפטי . אם נתניהו ייפסל הרכבה ממשלה בא , ייפול מרום ראשות ממשלה , יאבד את כיפה ברזל של היתר חוק להישפט למשול בו זמני , יהיה אחד אדם ממש מצב תיק עמד , לפני שנה הפעם לא יימצא יד להצילו רחום כ . קרב עיקרי מתנהל לפיכך על מעמד של נתניהו עין עת חירות כנסת הרכבה ממשלה . קרב זה , היתרון שמר מנדלבליט . החלטה פרסם בעוד תנחית על נתניהו מכה אנוש . אבל משפט מקדים , מתנהל ערכאה ציבורי , איבד מנדלבליט נתניהו נקודה מיותר , כי הסכמה דון עם ההגנה מועד פרסום הציג את חשוד תובע . מקום לומר סנגור ראשי , כפי שמט גור אמר נהג שה , " תל צור , סע ! " אשר מימון ההגנה נתניהו מבקש אישור קבל מתנה מחבר כדי הגן עלה אשמה קבלה מתנה מחבר הרי שאם תיק ייסגרו , או המשפט יסתיים זיכוי , יקבל נתניהו מדינה החזר חלקי של הוצאה . תקנון תקדים , משל בעקבות עדות חקירה פנים התגונן ראשי ממשלה שרי ביטחון , מגבילים החזר כזה אלף שקל עוד מ הוא ניתן רק משרד עורכי דין אחד , גם אם איש ציבור שכר משרד התבקש שלם הם מצטבר אות אלף שקל . למרות כאב מצמרר את משפחה נתניהו כל עת נדרש ממנה הוצאה ספה פרטי , דומה רגע האחרונה דאגה היא התחשבנות עת סיום הליך ללא רבב . עדכון ראשון , , גול עצמי , ניצחון נתניהו סיבוב ראשון : סיפור של פגישה אומלל ב חשוד תולדה המדינה , טח לא חשוד שוחד , לא העז להכתיב תביעה כללי מת , לפי נוחות , עליה להשלים את הליך עניין . אז מה כל זאת הסכים מנדלבליט השתתף במשחק ? 