רוב שרי קבינט תומך העברה כסף רצועה שליח קטארי הגיע ל מדיני ביטחוני התכנס כדי דון מתיחות רצועה צפון , צל חילוף האש גבול עז . דבר גורם השתתף ישיבה , עמדה צ ו התקבל על יד רוב שר היה שיש חדש את העביר כסף רצועה ים קרוב . שגריר קטאר הגיע רצועה כדי קדם את ה מדיני ביטחוני דן ערב רביעי מתיחות רצועה עז גבול צפון . דובר התכנסות ראשון של קבינט לאחר חודש הן לא התקיים ישיבה של אילוץ ל של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה ראשון עם ה החדש אביב כוכבי . מהלך דיון שר דן עיכוב העביר כסף קטארי רצועה עז , עלה החליט אתמול ראש ממשלה בעקבות שורה של תקרית חיכוך על גדר . דבר גורם השתתף ישיבה , עמדה צהל ו הוצג שר היה שיש חדש את העביר כסף קטארי ים קרוב אם יישמר שקט גבול . מערכת הביטחון תומך העברה כסף קטארי חלק מאמץ ההסדרה ורים כי העביר כסף משמרת יציב מסייעת השגה שקט רצועה . קריאה נוסף : קצין נפצע קל רצועה עז נתניהו לא יאפשר את העביר כסף ה : מיליון דולר יועברו רצועה עז רביעי אישור ישראל קבינט לא התקבל החלטה על חידוש העביר כסף , אך לפי ההערכה אם אכן יישמר שקט , ישראל תאשר את מהלך ים קרוב . ישיבה קבינט ראשי מערכת הביטחון אמר שר כי אסלאמי הוא אחראי ירי האחרון לפי ישראל , לא חמאס , דווקא הפגין איפוק יממה האחרונה , גם לאחר אחד אנשיו נהרג תקיפות צ . רוב שרי קבינט ראש ממשלה קיבל את עמדה ראשי מערכת הביטחון שיש חדש את העביר כסף קטארי . מהלך דיון לא התקיים הצבעה אבל קבינט הסמיך את נתניהו החליט , ההחלטה תתקבל בשעות קרוב . תוף כך , שליח קטארי אחראי על יקום הרצועה , מוחמד הגיע עז דרך עבר ארז כדי קדם לפקח אחר העביר כסף . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן פרסם סרטון בו הוא תוקף את ראש ממשלה נתניהו עניין העביר כסף קטארי רצועה עז . סרטון נכתב : " תשתית פיגוע טרור מוגשת חסות נימין נתניהו . עוד מיליון דולר יגיעו יד חמאס חסות של נתניהו " זאת כשב מופיעים צילום של פעיל חמאס חמוש כש סופר סף מזומן . עוד נאמר סרטון , " הגיע הזמן נשים זה סוף . ליברמן לא דופק חשבון חמאס " אמש , תקף מטוס קרב של צ יעד טרור חמאס צפון רצועה עז . תקיפה בוצע המשך תקיפות צ מהלך היום תגובה תקרית ירי סמוך גדר המערכת בדרום הרצועה , ממנה נפצע קל ראש קצין צ . גורם מדיני הודיע אמש כי בעקבות אירוע התייעצות עם גוף הביטחון , נתניהו החליט שלא אפשר את העביר כסף קטארי רצועה עז אמור היה לעבור היום . מענק שלישי של כסף קטארי עומד על מיליון דולר , והוא תוכן הגיע לפני שבוע , אך עוכב מטעם ישראל של הסלמה מצב ביטחוני . עדכון ראשון : רוב שרי קבינט תומך העברה כסף רצועה שליח קטארי הגיע ל מדיני ביטחוני התכנס כדי דון מתיחות רצועה צפון , צל חילוף האש גבול עז . דבר גורם השתתף ישיבה , עמדה צ ו התקבל על יד רוב שר היה שיש חדש את העביר כסף רצועה ים קרוב . שגריר קטאר הגיע רצועה כדי קדם את מהלך 