דיווח : נתניהו על טראמפ שמר על נוכחות צבאי בדרום ס אמריקני ישראלי אמר בלומברג כי ראש ממשלה בכיר אמריקני ורים כי המשך השהיה בבסיס ישמש אמצעי הרתעה מול איראן . " נתניהו עושה מיטב יכולת , יש לו אוזן קשבת אצל טראמפ " ישראל לוחצת על ארץ הברית שמר על נוכחות צבאי בדרום סוריה גם אחרי נסיגה על מנה להרתיע את איראן כך אמר גורם אמריקני סוכנות ידיעה לומברג . עתיד של מוצב אמריקני קטן דרום סוריה , תחילה הוקם מאחז נגד ארגון " המדינה אסלאמית " הוא אחד מכשול העיקריים יישום התכנה שנוי מחלוקת של נשיא ארץ הברית לסגת . לפי דיווח פורסם ביום בת , ראש ממשלה נימין נתניהו גורם אמריקני ורים כי נוכחות אמריקני קבוע היא חיוני שיבוש קו אספקה של איראן לבנון , שם היא מחמשת את חיזבאללה . גורם ישראלי בכיר צוטט על יד לומברג אמר כי על אף המספרים של חייל אמריקני קטן אלו של איראן , עצם נוכחות תשמש אמצעי הרתעה מול טהראן . עוד וואלה ! ני תוך ימים : דאעש תקף כוח אמריקני ב מיוחד של טראמפ לשעבר : נסיגה מסור החייתה את ד הפיגוע של דאעש : גובר על טראמפ לדחות את נסיגה מסור נמצא סמך גבול עיראק ירדן . הכוחות אמריקני בבסיס הקים " אזור טוח " רדיוס של ק , הכולל חלק כביש אסטרטגי מחבר את דמשק בגדאד . טריטוריה מקיפה את מובלעת הזה שולטים כוח נאמן משטר של שאר אסד , הזוכה תמיכה רוסי איראן . משימה עיקרי של ארץ הברית סוריה היא הבסה דאעש , לפי טראמפ , היא כבר בוצע . עם זאת , ממשל גם רוצים רסן את התבססות של איראן באזור , ול זה מסבך את תכנית נסיגה של טראמפ . קשה להעריך מה תהיה החלטה של הנשיא הפכפך , אך דיפלומט אמריקני כיר אמר בלומברג כי נתניהו עושה מיטב יכולת יש לו " אוזן קשבת " אצל טראמפ . אחד הגורמים בכיר ביותר ממשל תומך המשך נוכחות אמריקני בדרום סוריה הוא ביטחון לאומי ולטון . האחרון , כמו גם בכיר אחר ממשל , מיהר להבהיר אחרי הכרזה מפתיע של הנשיא כי נסיגה לא תהיה ידית כוללת שלב ראשון , אלא תתמקד החזרה הכוחות סוריה . עם זאת , גם יציאה אזור גבול עם טורקיה היא קור דאגה ממשל , של חשש נשיא טייפ ארדואן יצא מבצע נוסף נגד מיליציה כורדי , מסייעת ארץ הברית מאבק דאעש . ארדואן סירב פגוש את ולטון , יקר ישראל טורקיה תחילה חודש , של תמיכה שלו כורדי , אותו הוא מגדיר " טרוריסט " רוסי , בירך על החלטה טראמפ לסגת , מביעה ספק אותו נשימה יישום מהלך . " אני לא מאמין אמריקני יעזבו " אמר בלומברג , חבר וועדת הביטחון הגנה בית עליון של פרלמנט רוסי . " כל עוד הם שם , הם נשא " עם זאת , הוא העריך כי סוף של דבר נוכחות אמריקני תסתכם בבסיס . דבר , כש יקר , " רוסי סוריה יגבירו את על ארץ הברית לסגת " עדכון ראשון , , דיווח : נתניהו על טראמפ שמר על נוכחות צבאי בדרום ס אמריקני ישראלי אמר בלומברג כי ראש ממשלה בכיר אמריקני ורים כי המשך השהיה בבסיס ישמש אמצעי הרתעה מול איראן . " נתניהו עושה מיטב יכולת , יש לו אוזן קשבת אצל טראמפ " 