" ני שר לא יהיו " מלך ליכוד יודעים כבר מה יקר ב של לוהט , מועמד מתחננים היכנס דיל אפילו ראש ממשלה יורש הוא מ שומר על קשר קרוב : מכריע של דרום הבין מזמן איך משפיעים ב שישי בוקר , סניף " ארומה " נתיבה . ראש עיר יחיאל זוהר מנסה שתת קפה , אך משימה אינה פשוט . עטאף אל ק רהט רוצה רק שתי דקה זמן . הוא מתמודד על משבצת מיעוט פריימריס של ליכוד מנסה הגיע זוהר דרך כר שותף . " אני חייב את תמיכה שלו . הוא איש רציני יש לו השפעה ליכוד " הסביר וואלה ! , " אם יחיאל לא ייתן את ברכה , אז יש לן עי , יש המון מועמד " סוף זה קורה . שני מסתודדים קובעים פגישה שבוע בא , " רק כמה דקה " אל ק מרוצה , אך זוהר לא מתחייב לשום דבר . " אני לא יודע אם אני איש חזק ליכוד " הסביר , " אנשים רוצים להיבחר חייב הגיע מקום שב יש מתפקד רב , נתיבה היא עיר זאת " זוהי קדנציה שביעית של זוהר תור ראש עיר . כל טריק דילים עברו מול עין שלו , והוא סוגר כבר שנה אחד אנשים חזק ליכוד . הוא נחשב אחד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , שרי ליכוד נענה בקשה מעט ללא סייג . עת , ערב הבחירות המקדימות מפלגה , ויים חיבור יצר במשך שנה השפיע שוב על מתרחש . שבוע שעבר חגג זוהר ברית מילה נכד . פוליטיקאי לא הוזמן , אבל שר רץ הגיע , או פחה לרחרח . " התקשר אל עוזר שר רק כדי בדק אם שר אחר הוזמן " סיפר פעיל פוליטי עיר , " יש אלה מנסים , עד כדי תחנונים , רק שבת א . איש צבר עוצמה תחכום פוליטי רב , ובכ של הבחירות מקומי הגיע לפה כל שר חברי הכנסה , כמובן ראש ממשלה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! : תגידו בלי חורות " האזין המלצה השתמטות של ב יחבור ? " מקווה קרוב נשמע חדש " זוהר הבין מזמן מה חלק מראשי ערים קלט רק אחרון התפקדות משמעותי תוך תנועה שווה כוח רב , מיוחד תקופה הבחירות . הוא פקד בן אדם נתיבה בלבד , אבל השפעה גדול הרבה יותר , מתפשטת גם ערים סמוך כמו אשקלון , אופק דימונה מגיעה אפילו צפון . מתפקד נתיבה דוחקים את הקשר אישי , טענה , מורד סולם עדיפות של פריימריס , זוהר עצמו מיפה את מערכת שיקול שלו . " מתפקד יודעים מה הם רוצים " הסביר , " אנחנו לוקחים קודם כל את מי היה טוב ליכוד , אחר כך כמובן את שיקול מקומי . אם שר תרם תרומה משמעותי עיר אז הם יקבלו פה הרבה קול . עדיפות הראשונה היא מי נתן מדינה , מי הצטיין , מי מביא ליכוד כוח . אם זאת אישיות שלא ביאה תרומה גדול ליכוד , אז אסור בחור ב " כך , משל , ויים קול עיר להתחלק עת ין שר גלעד ארדן , ישראל , מירי רגב יריב לוי . יואב גלנט , עם זוהר לפני הצטרפות ליכוד , יהנה אף הוא , כך גם מיקי זוהר . האחרון חייב את בחיר בחיר קודמות משבצת נגב ראש עיר נתיבה , לאחר החל את מועמד אלמוני יחסי , נבחר עזרה ישורת האחרונה . נתניהו זוהר שומר על קשר ישיר הדוק . הם רב נושא פוליטי , למרות ראש עיר נתיבה מדגיש כי ראש ממשלה לא מתערב בחיר המקדימות , דמות עדיין שפיעה על מתרחש , גם אם בעקיפין . " מי שירה תוך ה עלול להיפגע , הערכה יש ני שר שלא יהיו רשימה בא " אמר וואלה ! . " מי שלא היה נאמן מדינה , דרך ליכוד , מי פגע ראש ממשלה , מביא את רוב מנדט , אז הוא ייפגע . אני קצת רגיש יותר זה . אנחנו צריך גם הזרים דם חדש , צריך שנה קצת את רשימה " זוהר ממהר פגישה עם חבר הכנסה דוד ביט ראש עיר אופק איציק דנינו , פועל מען בחיר אח שלום נציג נגב . " הוא אחד אנשים חזק ליכוד , אתה רואה את העלייה רגל אל " תיאר ביט . " הוא יצביע מי עזר נגב לעיר שלו , אבל גם מי תרם מייצג נאמן את ליכוד . אם לא עזרה נגב נתיבה אין לך סיכוי קבל את תמיכה " דנינו מדגיש פן אחר התנהלות של זוהר , מעריך כי ראשי ערים אחר ינהגו כ עתיד . " סניף שלו מלוכד , אם הוא אומר הוא תומך אז כולם תומך בצור סיבית מלאה . הוא מנהיג של נגב , כל ראשי רשות יחיאל מוביל אנחנו צועדים א " אחד דילים נרקם תוך ליכוד קושר ין זוהר , חיים ארמונד נקר , מקורב של שר דמות מחזיקה רשימה תארים מקדימים ארוך בדרום י רחב נגב הסתדרות , מלא מקום ראש עיר דימונה , יושב ראש סניף ליכוד עיר ו עד העובדים של מפעלי ים מלח . נקר ניתק את מגע עם מפלגה השלטון עת משבר גדול מפעל כ , אך שב הביתה לאחר שכ התקרב ל יש עתיד יאיר לפיד . זמן חבר רכז רב הודיע על עזיבה עקב של ראש ממשלה משבר , הבין נקר את כוח התפקדות . התוצאה : סניף דימונה תפקיד מפעלי כ מייצגים מצביע . " היה לן כעס גדול מאוד על ראש ממשלה , אבל סוף של דבר מבחינה מדיני ביטחונית אין היום מישהו אחר יכול בוא מקום נתניהו . אין לן אלטרנטיבה . אני לא מ שלא רואים את כל תמונה , אבל אין תחליף " הסביר . שבוע אחרון שקע נקר מהלך פריימריס . עשר פגישה , אות טלפון לא עט דילים . " אין יום שלא מתקשרים , שולחים הודעה , מועמד חדש מבקש תמיכה , שר חברי נס רוצים בוא היפגש . חלק הם נעלם אחרי הבחירות חלק לא " תיאר . " אי אפשר הימנע דילים , לן יש אנשים ובים נגב יהיו בדיל לן : מירי רגב , חיים , גדעון סער , לא רק רמה החברות אלא בגלל אידיאולוגיה , מיקי זוהר תמיד היה אוזן קשבת עשה מען נגב " נקר מכניס שיקול בחיר גם את הקשר אישי רמה החברות , מודה כי אלו משפיעים , " חד משמעי " הוא נותן דוגמה את יולי אדלשטיין , " מתקשר כל אירוע אחל מזל טוב , מגיע כל אירוע כנס לן " דבר נקטע עם שיחה טלפון רגב . על פרק : רצון היכנס דיל גדול עם חיים . " זה נראה כיוון נכון " אמר נקר לאחר שיחה . בעוד זוהר דבר על ארדן מבלי הזכיר את גדעון סער , נקר דווקא פתח את הבוקר שיחה עם האחרון , נחשב מקורב איש סוד . " גם הוא יצא פוליטיקה , הוא ידע שמר א על קשר אופן תמיד " הסביר תוך מבט אסטרטגי קדימה , " אני רואה בו לא רק חבר נס שר , אלא חבר אישי . עבר זה , יש לו את כל הנתונים להיות איש יחליף את נתניהו להנהיג את המדינה " " ני שר לא יהיו " מלך ליכוד יודעים כבר מה יקר ב של לוהט , מועמד מתחננים היכנס דיל אפילו ראש ממשלה יורש הוא מ שומר על קשר קרוב : מכריע של דרום הבין מזמן איך משפיעים באמת 