אחרי א : נתניהו הורה להכיר אופוזיציה וונצואלה ממשלה ב ממשלה הודיע על הכרה ישראל מנהיגות חדש של גוואידו וונצואלה ממשלה לגיטימי מדינה . ישראל אין יחסים דיפלומט עם ונצואלה אז נשיא מאדורו הכריז אחר בחיר כי יפעל חימום יחסים . בתגובה , גוואידו הודה נתניהו על ת ממשלה , נימין , הורה היום ראשון להכיר אופוזיציה וונצואלה , ראשות חואן גוואידו , ממשלה לגיטימי מדינה . " ישראל מצטרפת היום ארץ הברית , קנדה , רוב דינות אמריקה לטיני מדינה אירופה , אני מודיע היום שאנחנו מכירים מנהיגות חדש וונצואלה " ישראל אין יחסים דיפלומטי עם ונצואלה אז יחס ידרדרו מאוד תקופה הנשיא הוגו כיהן תפקיד עד מוות שנת . הנשיא ניקולס מאדורו הכריז אחרי בחיר כי יפעל חימום יחסים . לילה פג אולטימטום בן שעה הציב דור אנשי שגרירות אמריקני עזב את המדינה , אחרי הכריז על ניתוק יחסים רביעי . משרד קראקס אמר כי חלק אנשי סגל חזרו ארץ הברית ביום שישי , וונצואלה החזיר חלק נציג וושינגטון אתמול . קריאה נוסף : דיווח : רוסי לח שכיר חרב וונצואלה כדי הגן על הנשיא מ טראמפ : מנהיג אופוזיציה וונצואלה הכריז על עצמו נ רוצה הציל את ונצואלה ציפורן רודנות דור , קיבל אתמול אולטימטום משל מצד איחוד אירופי הכריז על חירות חדש תוך שבוע אחר יכירו גוואידו , ריכך את דרישה על כל אנשי סגל עזב עד אתמול . מקום זאת , שתיים ינסו הגיע הסדר החלפה שגרירות משרד אינטרס תוך ימים . זאת דום דרך שבה התנהל יחסים דיפלומטי ין קובה ארץ הברית במשך עשור רב . ללא הסכם , יתר אנשי סגל דיפלומטי יעזבו את שתי מדינה נציגות וושינגטון קראקס ייסגרו . מנהיג אופוזיציה גוואידו כתב חשבון הטוויטר שלו כי הוא מודה נתניהו , ציין את העובדה תמיכה נעשה ביום זיכרון הבינלאומי שואה . נוסף כך , גם מנהיגה אופוזיציה , מריה קורינה , הודה נתניהו כתבה חשבון הטוויטר לה כי אחרי ובה של דמוקרטיה , יכוננו מחדש הקשר עם ישראל . עדכון ראשון : אחרי א : נתניהו הורה להכיר אופוזיציה וונצואלה ממשלה ב ממשלה הודיע על הכרה ישראל מנהיגות חדש של גוואידו וונצואלה ממשלה לגיטימי מדינה . ישראל אין יחסים דיפלומט עם ונצואלה אז נשיא מאדורו הכריז אחר בחיר כי יפעל חימום יחסים . בתגובה , גוואידו הודה נתניהו על תמיכה 