נתניהו על פינוי נתיב אב : " תקלה , לא ייעקרו עוד יישוב " ראש ממשלה יקר גוש עציון מקום שב עתיד להיבנות כונה מפוני ההתנחלות פונה הוראה אמר כי " לא חזרנו אחרי מסע של אלף שנה כדי יעקרו א כאן אף אחד לא יעקור א " על ציונות דתי אמר : " חשוב יצטרפו ינו הובלה המדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ני גוש עציון יקר מקום שב עתיד להיבנות יישוב מפוני נתיב אב התנחלות אלעזר . נתניהו אמר כי " ככל הדבר תלה ב , לא תהיה עוד עקירה יישוב או הפסקה יישוב אלא הפך גמור . ישראל לן , תישאר לן . מה נפל יקום , זה לן , אנחנו בונה כאן , אתם חיים כאן " נתניהו אמר על פינוי נתיב אב כי " קרה לן תקלה , אנחנו מדינה חוק , ופים החלטה נקבע מה נקבע . בית ילד הזה גדל בו נחרב , אבל אנחנו לא מוכן יותר ול אנחנו בונה את השכונה חדש הזה . ילד האלה יהיו בתים כאן . לא חזרנו אחרי מסע של אלף שנה כדי יעקרו א אף אחד לא יעקור א " נתניהו אמר התייחס ציונות דתי כי " חשוב ציונות דתי , יודעת היטב זו לן , תהיה עכשיו נהג ראשי לא נהג משני , תצטרף ינו עשייה מרכזי הובלה המדינה " עוד וואלה ! אחד של חורף חוזר שגרה : מעונן עם עלייה קל ב ידרדר נפעל " המשטרה נערך הפגנה ענק של יוצאי א מול צהוב : " צעיף " יוצאים נגד אלימות " אפוד " צרפת ראש המועצה אזורי גוש עציון שלם נאמן אמר כי הוא " ברך את ראש ממשלה נענה בקשה והגיע בקר גוש עציון היא לב התיישבות יהודה ושומרון . אנו תמודדים עם אתגר רב תחום מדיני התיישבות אנו מודים ראש ממשלה על קידום ביש מנהרה ביש " לב יהודה " כולל את הסדרה צומת גוש . חודש יוני פונה שפחה נתיב באבות בעקבות פסיקה . את עתירה פינוי מאחז הגיש תושב מועצה כפר יאסוף , טוען כי יש הם זכות קרקע , אמצעות ארגון " יש דין " עותר יקשו לפנות את כל מאחז , כלל אז בן . קיבל חלקי את עתירה הורה הרס בן , מדינה אמרה כי אינה יכול להסדיר אחר הוקם על קרקע פרטי . גב בן נבנה ללא היתר על קרקע דין , דחה את עתירה אחר מדינה מסר כי תסדיר אותו . נתניהו על פינוי נתיב אב : " תקלה , לא ייעקרו עוד יישוב " ראש ממשלה יקר גוש עציון מקום שב עתיד להיבנות כונה מפוני ההתנחלות פונה הוראה אמר כי " לא חזרנו אחרי מסע של אלף שנה כדי יעקרו א כאן אף אחד לא יעקור א " על ציונות דתי אמר : " חשוב יצטרפו ינו הובלה המדינה " 