נתניהו : נסראללה מבוכה בגלל גן צפוני מצוקה כספי ש ממשלה אמר כי " תוך שישה בועה ש לחלוטין מ חיזבאללה את נשק מנהרה " נתניהו הוסיף בתגובה נאום של נסראללה כי " יש לו סיבה טוב לא לרצות את נחת זרוע " נתניהו : נסראללה מבוכה שר : נסראללה מגמגם מ חיזבאללה התראיין אתמול ארוך נסראללה : " הפתיע א ישראל איחר גלות את מנהרה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי " אתמול מ חיזבאללה חסן נסראללה בר תייק . הוא מבוכה גדול בגלל הצלחה כביר לן מבצע " פתח ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה לאחר ריאיון של נסראללה תום תייק ארוך כי " תוך שישה בועה ש ממנו לחלוטין את נשק הזה . שנית נסראללה מבוכה בגלל מצוקה כספי . הסנקציות על איראן פוגע קשה מימון של איראן וגרורותיה ראשן חיזבאללה " ישית " הוסיף נתניהו , " בגלל נחישות . מול חיזבאללה ניצב כוח קטלני של צ תאמינו אני נסראללה יש סיבה טוב לא לרצות את נחת זרוע " שר אנרגיה יובל אמר פתח ישיבה ממשלה כי " שמע אתמול נסראללה מגמגם חלש שלוש סיבה : הוא מובך על יד חשיפה מנהרה , הוא נכשל שלו פרויקט דיוק טיל מאיראן , הסנקציות על איראן גרם תקציב התעצמות של חיזבאללה . ראה נסראללה מוחלש כי ישראל הצליח לשלול ממנו את מנהרה את איום טיל " עוד וואלה ! אמריקני לשעבר חושף : ההחלטה הקשה קיבל כש חיסל את ס ימין קיצוני פחה אסלאם : כך נראה אנטישמיות ב סר ישראלי : נסראללה הפך את פאדיחה של חיזבאללה הישג מ חיזבאללה אמר אמש ריאיון רשת כי " למרות ישראלי הכריז על סיום , חפירה עדיין נמשך " הצהיר . על נתניהו אמר נסראללה הוא " שרת א אמצעות החדרה פחד לבב תושב צפון , צפוני שירה א לוחמה פסיכולוגי " מנהיג הארגון הוסיף כי הוא הופתע ישראל גילה איחור את מנהרה , אם כי הוא לא אמר מפורש ארגון אכן חפר זאת חלק מ עמימות " שלו . " היה נהר בדרום לבנון " אמר . " הפתיע א ישראל איחר גלות אותו " דבר , אחת מנהרה נחפר לפני שנה חלק הוקם טרם החלטה של מועצה הביטחון של ה מלחמה לבנון השנייה . " האם אתם עכשיו בטוח נתניהו , איזנקוט ו החדש אומרים ל אמת ? " ראיון אל נסראללה " האם היה מכניסים אלף לוחם דרך ארבע נהר ? " רמז עדיין יש נהר גם אחרי ישראל הכריז על סיום מבצע : " איך נתניהו יודע הרס את כול ? " הוא אמר כי פעולה גליל " לא עוצרת מנהרה " כי היא תקרה " רק מקרה של תוקפנות על לבנון " " נגן על ארץ זכות לנקוט כל צעד כדי הגן על עצם " אמר מ חיזבאללה . " חלק תכנית לן הוא היכנס גליל אנחנו יכול לעשות זאת . כבר שנה יש לן יכולת בצע את הפעולה הזה , דבר הפך קל יותר אחרי ניסיון לן סוריה " נסראללה אי כי ישראל תתחרט מידה תחליט תקף , " כן מחיר ישלם יהיה גבוה יותר מה ציפה . נתייחס כל פעולה נרחב של האויב אל מלחמה " דבר , מלחמה בא " כל ישראל תהפוך זירה קרב . יש לן טיל מדויק כמות מספיקה כל מלחמה עתידי " נתניהו : נסראללה מבוכה בגלל גן צפוני מצוקה כספי ש ממשלה אמר כי " תוך שישה בועה ש לחלוטין מ חיזבאללה את נשק מנהרה " נתניהו הוסיף בתגובה נאום של נסראללה כי " יש לו סיבה טוב לא לרצות את נחת זרוע " 