מדליסטים גרנד פרי תל אביב ביקר לשכה ראש ה ממשלה נתניהו החמיא ספורטאי : " ישראל היא מעצמה סייבר , מעצמה הייטק , מעצמה חקלאות , מעצמה ים גם מעצמה " זוכי מדליה תחרות גרנד פרי תל אביב , הגיע הבוקר ני ביקור לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו . ביקור נכח גם שרת התרבות ספורט , מירי רגב . אורה ששון , גיא מוקי , שירה ראשוני , תמנע , גיל הן , ענבל שמש טוהר וטבול זכה מדליה תחרות התקיים אולם דרייב אין מהלך סוף שבוע . ראש ממשלה נתניהו אמר : " אתם נהדר . אני נוהג היפגש , כמו שעשיתי היום , עם מנהיג זר . מגיעים שרי ראשי ממשלה אני מציג הם את ישראל . אני אומר הם : היא עצמה . היא סך כל עשירית אחוז של אוכלוסייה העולם , אבל אנחנו מדורג מקום שמיני בעולם צבא לן , דין קטן של מונה מיליון איש . אנחנו מדורג מעצמה סייבר , מעצמה הייטק , מעצמה חקלאות , מעצמה ים אני מוסיף הם תמיד שאנחנו מעצמה " מדליסטים גרנד פרי תל אביב ביקר לשכה ראש ה ממשלה נתניהו החמיא ספורטאי : " ישראל היא מעצמה סייבר , מעצמה הייטק , מעצמה חקלאות , מעצמה ים גם מעצמה " 