בנט על מנדלבליט : לא נכון בגלל אדם אחד יחליפו טון ישראלשר החינוך טען לקראת ההכרעה תיק נתניהו עוד בטרם הבחירות כי " מיליון ישראלי יצאו הצביע , עם כל הכבוד משפטן , צריך לתת הם הביע את עמדה על מי ינהיג את מדינה ישראל " בנט לא פסל ישיבה ממשלה נתניהו לאחר הגשה כתב אישום נפתל בנט : " לא נכון בגלל אדם אחד ראוי ככל האפשר יחליפו טון " הרבה תיק של בכיר נגמר לום על ההכרה תיק נתניהו לפני הבחירות : " ציבור ייקח את הכול חשבון יחליט בנט לא פסל ישיבה ממשלה נתניהו לאחר הגשה כתב אישום שר החינוך ו ימין החדש נפתל בנט אמר היום ני כי " החוק הוא ברור עד משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט יגיש כתב אישום שימוע נתכנס נחליט מה עושים . זו החלטה רציני . לא נכון בגלל אדם אחד ראוי ככל האפשר מנדלבליט יחליפו טון . כוח של מנדלבליט לעשות את פעולה . שדה פוליטי השאלה היא האם החליף טון בגלל אדם אחד " בנט אמר את דבר כנס המכון לאומי מחקר ביטחון . דבר , " הרבה תיק של בכיר נגמר לום . מיליון ישראלי יגלמו את סיטואציה הצבעה , אז עם כל הכבוד כל משפטן , צריך לתת מיליון הביע את עמדה על מי מנהיג את מדינה ישראל . אם לא אז פשוט נעביר את זה מערכת המשפט יחליטו מי יהיה שלטון . ציבור ייקח את הכול חשבון יחליט מה הוא מצביע " דבר של בנט נאמר המשך החלטה ימין החדש שלא תקף את נתניהו , יישר קו עם מתקפה על גורם טון החוק . עוד וואלה ! זה סופי : עד המדינה נגד נתניהו יעבוד עם בנט ו הבחירות נגד בנט : תשדיר משרד החינוך תעמולה א על אפשרות שיחבור : " מקווה קרוב נשמע חדש " שר החינוך התייחס מתיחות בדרום אמר כי יש פגוע בצור משמעותי חמאס טען כי " אני מזמן סבר שאנחנו צריך הגיע פרוז או החלשה משמעותי חד צדדי של חמאס עז מבלי הכניס חייל פנימה אז שמר את חמאס מוחלש אורך זמן . אתה לא נותן הם התעצם מחדש עצם , מה שאנחנו עושים סוריה . מעשה קורה כאן דבר דרמטי , פעם ראשון מדינה ישראל פועלת מניעה התעצמות של כוח גבול " י ימין החדש נשאל על פרסום חבר חדש פיו נתניהו ביקש בעל זק , איש עסק אול , פרסם כתבה מכפישה נגד אשתו אתר וואלה . " לא כל פעם שאתקוף מחדש " אמר בנט . " זה אירוע לפני שש שנה . את שיחה א אשמור פעם אחת . זה מאוד עניין ספר " חודש שעבר תקף בנט את נתניהו לאחר פרסום " זהו מעשה נבזה פחדני " כתב בנט חשבון הטוויטר שלו . " צר אני עלה מר נתניהו . טרחה אישי להתקשר בעל וואלה כדי פגוע אשתי . אל תתנצל פנים , תתנצל פני אשתי " לפני בנט י מרצ ח תמר זנדברג אמרה היום כנס כי " יש כאן ברית שחיתות התנחלות . ימין קיצוני מאתרג את שחיתות של ראש ממשלה והוא נותן הם שקט התנחלות נגד כל אינטרס של מדינה ישראל . ימין קיצוני הוא זה שתמיד אומר הוא ישב גם אחרי כתב אישום גם אחרי שימוע כי הוא יודע הוא את אתנן פוליטי שלו מקבל " אתמול הגיש פרקליט ראש ממשלה ל תיעוד של הדלפה פורסם אמצעי התקשורת מהלך חקירה ראש ממשלה . " דובר מקרה מובהק בו כמות הופכת איכות עד נוכח שטף בלתי פוסק של הדלפה , נוכח זיהום החקירה יסוד , מתקבל רושם של נורמה פסול , השתרש חקירה אלה , נורמה ש לבין טון החוק ניהול חקירה תקינות , אין לא לום , אין הן מקום מדינה חוק וש ניתן קבל אותו " כתב ל ע נבות תל צור ו טל שפירא . שבוע ש פרקליט של ת מנדלבליט בבקשה פתח חקירה " שיטפון הדלפה חקירה ראש ממשלה . " אנו פונים זאת כבוד משפטי ממשלה כדי יורה על פתיחה חקירה לאלתר של הנושא , ין על יד מ וב על יד כל גוף מוסמך ומ אחר " כתב ע תל צור ו שפירא . בנט על מנדלבליט : לא נכון בגלל אדם אחד יחליפו טון ישראלשר החינוך טען לקראת ההכרעה תיק נתניהו עוד בטרם הבחירות כי " מיליון ישראלי יצאו הצביע , עם כל הכבוד משפטן , צריך לתת הם הביע את עמדה על מי ינהיג את מדינה ישראל " בנט לא פסל ישיבה ממשלה נתניהו לאחר הגשה כתב אישום שימוע 