מתנה חירות מחמאס נתניהו : כך חסך הארגון מבוכה ראש ה חמאס לא קבל את כסף קטארי , שעבר לבסוף משפחה נזקק רצועה , סייע ארגון מנסה שקם את תדמית רחוב העז , אבל גם נתניהו , נמנע ממנו צורך הסביר את העביר מזוודה כסף . אבל הבעיה של ני דים היא מצוקה של עז לא ייעלמו ב החל להיאסף כניסה סניף דואר רצועה עז , אות פלסטיני , נציג שפחה עני , אמור קבל היום בת כל אחת אה דולר מקטאר . סך הכול אמור קבל היום עוד אלף שפחה מחר . זאת מקום העביר מיליון דולר מזומן שהייה אמור קטאר העביר רצועה אישור ישראל היה מיועדים תשלום משכורת פקיד חמאס . כך אה סיום זמני פארסה של שלושה חודש אחרון שבה ישראל מאפשרת הכנסה סף חמאס פקיד תמורה שקט עולם לא הגיע . דמי פרוטקשן , ללא פרוטקשן . מהלך יש רק מרוויחים : חמאס ישוב לצבור נקודה ציבור פלסטיני , ממשלה ישראל ראש נימין נתניהו תוקף לא יוכלו טעון יותר כי נכנע חמאס או תושב רצועה עז . עוד וואלה ! פלסטיני נהרג הפגנה גבול עז כסף קטארי יועבר ל דולר כל שפחה : כסף קטארי יעבור נזקק ב פתר חמאס את דילמה : מאחורי קלע של שבר כסף עז יש משהו הוגן עובדה שאת כסף יקבלו שפחה עני , ול דווקא אלה ורות חמאס . כך , החלטה חמאס שלא קבל את מיליון דולר מיועדים תשלום משכורת , סייע לא רק ארגון , אלא גם נתניהו , חסך ממנו מבוכה ניסיון הסביר את מהלך . מתנה חירות מחמאס נתניהו . הבעיה היא פוטנציאל ההסלמה עולה , לא נראה מה ישן את מגמה . החלוקה מתבצעת לפי רשימה הוכן כבר עבר אושר בידי מערכת הביטחון ישראל . הוסר ממנה שפחה נפסל בידי ישראל , לפי קורות פלסטיני . כל סניף דואר כזה מוצב נציג קטארים מפקח על תהליך מוודאים רק משפחה נזקק יקבלו את סף . מאת דולר תקבל כל שפחה , לא ישנו את מצב כלכלי , גם לא את המצב רצועה , אך מדובר משפחה חסר כל , אה דולר נותנים עט אוויר נשימה . תור עז נתפס אופן חיובי הרבה יותר , כשה הם אלה מקבל את כסף , לא אלה מחמאס . שלושה חודש אחרון איבד הארגון גובה רחוב העז הוטח בו ביקורת רשת חברתי . חמאס הצטייר מי הסכים מכר את עקרונותיו עבור חופן דולר . צמרת חמאס רצועה צפה דאגה איבוד גובה : ב , גדה , וב . רק מי מקורב קיבל משכורת בעוד אחר המשיך סבל . שעה החשמל פחת , רחב דייג לא גדל מציאות רצועה עגום תמיד . כך צריך הוסיף את סגירה של עבר רפיח מצרי , צעד הגביר את תחושה חנק מצוקה עז . חמאס לא יכול היה על ישראל של ההסכם , נגד לא קיבל דבר מעט . כאן ההחלטה צמרת הארגון שנה מגמה . אתמול נראה בכיר חמאס תהלוכה יד גדר ראש ראש לשכה מדיני איסמעיל הניה , מקור עז אומרים כי פני חמאס הסלמה . לאו דווקא מלחמה כוללת , אך דרדור כוון של המצב כדי הביא שינוי המשך . איך זה ייגמר ? אין דעת . מתנה חירות מחמאס נתניהו : כך חסך הארגון מבוכה ראש ה חמאס לא קבל את כסף קטארי , שעבר לבסוף משפחה נזקק רצועה , סייע ארגון מנסה שקם את תדמית רחוב העז , אבל גם נתניהו , נמנע ממנו צורך הסביר את העביר מזוודה כסף . אבל הבעיה של ני דים היא מצוקה של עז לא ייעלמו בקרוב 