ני פעיל שמאל נחקר חשד מעורבות השחתה קבר אב של ה החשודים מפעיל מחאה פתח תקווה נחקר להב חשד מעורבות השחתה קבר אב של מנדלבליט . שני שוחרר בית הכחיש כל מעורבות מעשה אולם המשטרה החרים את פלאפון של . נתניהו : " מקווה ש לא ייכנע אדיר הזה " ני פעיל שמאל לוקחים חלק מחאה פתח תקווה , אורן סימון פעיל נוסף , נחקר ערב ראשון יחידה להב , חשד מעורבות השחתה קבר אב של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . שני שוחרר כעבור ספר שעה בית משטרה החרים את טלפון של . פעיל מחאה פתח תקווה סימון הכחיש פני חוקר את מעורבות מעשה . הוא מיוצג על יד ע כרמל בת . מהלך חיפוש ביית החרים שוטר את מחשב טלפון נייד כן איזמל היה ארגז כלי בית . הפעיל נשאל אשר איזמל וה עזרה הוא פגע מצבה השיב כי דובר כלי עבודה שיש כל אדם ביית . כמו כן , יחידה עדיין חוקרת את חשוד נוסף , סנגור הוא ע דניאל חקלאי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , טוויטר בעקבות דבר כי " כבר שלוש שנה שמאל מפגין כל שבוע מול בית של משפטי ממשלה . פעיל שמאל מטריד את בית הכנסה מכולת . עכשיו גם נחקר חשד כי הם חילל את קבר אב . בריון טורף כדי הגיש נגדי כתב אישום כל מחיר . אפשר רק לקוות לא ייכנע אדיר הזה " קריאה נוסף : פרקליט נתניהו ל : פתח חקירה נגד " שיטפון הדלפה מ זומן מסור עדה : " גם צ ירה עימות שב נהרג פלסטיני " תגידו בלי חורות " כך ח ביט חרדי פתר את שבר גיוס עורך דין דניאל חקלאי , מייצג את ראשי מחאה כיכר גורן כן את ראשי המחאה הארצית נגד שחיתות , סר הפעיל נחקר הוא " בוגר נורמטיבי מאמין כל לב שלטון החוק , משטר דמוקרטי , עיקרון שוויון לפני החוק , טוהר מידה שמירה על זכות אדם אזרח " דבר חקלאי : " הוא אכן נחקר חשד מופרך ממוקד השחתה מצבה אב של ד מנדלבליט . הוא ענה כל אל חוקר הבהיר את מובן אל : אין ום קשר ב לבין מעשה אל הזה " חודש שעבר פורסם ב חדש " כי מנדלבליט עלה קבר אם ביום השנה מוות , שם הופתע גלות כי אלמוני השחית את מצבה של אב . משרד משפט אישר כי מנדלבליט דיווח משטרה אותו היום על חבלה כוונת התגלה מצבה אב . " יובהר כי מצבה נותר שלם , אך יש עליה סימן השחתה נוצר ככל הנראה תוך שימוש כלי כלשהו מטרה גרום נזק כיתוב על מצבה . משפטי ממשלה לא ידע מה רקע אירוע " נמסר . נתניהו הורה שר ביטחון פנים גלעד ארדן בדק מי חילל את קבר אב של מ ממשלה אמר כי דובר ב מזעזע שיש גנות כל שון " נוסף כך , חודש שעבר כתובת נאצה " מנדלבליט מ " רוסס נגד ה כביש חוף על חום עיר אור עקיבא . המשטרה נמסר כי התקבל קריאה מוקד סוף שבוע על כתובת , כי נייד שטר הגיע מקום משטרה פתחה בדיקה מקרה . עדכון ראשון : ני פעיל שמאל נחקר חשד מעורבות השחתה קבר אב של ה החשודים מפעיל מחאה פתח תקווה נחקר להב חשד מעורבות השחתה קבר אב של מנדלבליט . שני שוחרר בית הכחיש כל מעורבות מעשה אולם המשטרה החרים את פלאפון של . נתניהו : " מקווה ש לא ייכנע אדיר הזה " 