מתנחל : נתניהו לא יאריך את מנדט כוח משקיף ב שנה שב חודש פעילות כוח הבינלאומי פיקח על פעילות כוח הביטחון יישום הסכם ין ישראל רשות עיר , החליט ר שלא חדש את אישור פעילות . " לא נאפשר המשך נוכחות של כוח בינלאומי הפועל נגד " מועצה י ירך : " מאמץ נשא פרי " ראש ממשלה נימין נתניהו החליט ערב ני שלא להאריך את המנדט של כוח משקיף הבינלאומי מוצב חברון אנשיו פקח על פעילות צ משטרה עיר על יישום הסכם חברון ין ישראל רשות פלסטיני . נתניהו אמר עם החלטה כי " לא נאפשר המשך נוכחות של כוח בינלאומי הפועל נגד " המנדט של כוח מסתיים סוף חודש דובר גוף פועל חברון זה שנה , ספג ביקורת רב מצד מתנחל . זאת , ין היתר לאחר לאחרונה תועד חבר ארגון סוטר נער פעיל אחר תועד נקב צמיג של רכב ישראלי . בדיון נערך כנסת נושא חודש אוקטובר האחרון אמר פקד רחב חברון משטרה נ מוריס חן וועדה כי " אין שבוע שב אין חיכוך יוזמים משקיף ארגון מול מתיישב חברון משטרה " עוד וואלה ! הירש השיק את מפלגה : " המטרה המשרד ביטחון ה אחד של חורף חוזר שגרה : מעונן עם עלייה קל ב " קדושה השבת " שופט הורה השאיר חשוד מעצר סוף שבוע מועצה י ירך על החלטה נתניהו אמר כי אנו שמח לראות מאמץ רב השקיע נושא , יחד עם שדולה ישראל כנסת , תנועה אנשי יישוב היהודי חברון , נשא פרי " דבר המועצה , " כוח פעל ללא לאות נגד תושב ישראלי חברון אף פגע פיסי הם רכוש . פעיל ארגון הפריע חייל צ כוח הביטחון פעילות חברון . זו שורה חשוב מדינה ישראל ארגון הזה , פעל נגד מדינה ישראל שנה רב לא יהיה יותר חלק נוף באזור " י עד משנה עניין יהודה ושומרון , ח מוטי יוגב , קידם וועדה את ביטול מנדט חברון אמר כי " מנדט ישן פג תוקף שום היה מורכב שונא ישראל , חד צדדי התנהלות באחרונה אף פגע יהודי רכוש יהודי עיר אב . חברון לן , אז לתמיד . צ , משטרה ישראל של מדינה ישראל ישמרו חברון על הביטחון על הסדר ציבורי טוב מכל גורם אחר בעולם " מוקדם יותר היום יקר נתניהו גוש עציון אמר כי " ככל הדבר תלה ב , לא תהיה עוד עקירה יישוב או הפסקה יישוב אלא הפך גמור . ישראל לן , תישאר לן . מה נפל יקום , זה לן , אנחנו בונה כאן , אתם חיים כאן " נתניהו אמר על פינוי נתיב אב כי " קרה לן תקלה , אנחנו מדינה חוק , ופים החלטה נקבע מה נקבע . בית ילד הזה גדל בו נחרב , אבל אנחנו לא מוכן יותר ול אנחנו בונה את השכונה חדש הזה . מתנחל : נתניהו לא יאריך את מנדט כוח משקיף ב שנה שב חודש פעילות כוח הבינלאומי פיקח על פעילות כוח הביטחון יישום הסכם ין ישראל רשות עיר , החליט ר שלא חדש את אישור פעילות . " לא נאפשר המשך נוכחות של כוח בינלאומי הפועל נגד " מועצה י ירך : " מאמץ נשא פרי " 