פרקליט נתניהו ל : פתח חקירה נגד " שיטפון הדלפה חקירה " מכתב מנדלבליט עלה ומים ע נבות תל צור ו טל שפירא , נכתב כי חקירה ראש ממשלה וו אורך כל דרך " הדלפה מגמתיות בלתי פוסקות של חומר תוך חדר חקירה " מקביל , תקף נתניהו שוב את התקשורת : " ישטפו ל את מוח עם הדלפה שקרי " פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו קרא ערב רביעי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח חקירה " שיטפון הדלפה חקירה ראש ממשלה . " אנו פונים זאת כבוד משפטי ממשלה כדי יורה על פתיחה חקירה לאלתר של הנושא , ין על יד מ וב על יד כל גוף מוסמך ומ אחר " כתב פרקליט ע נבות תל צור ו טל שפירא . הדלפה אלה איבד כל רסן ים אחרון , כאשר מדי ערב אנו נדהם לראות כי מהדורה חדש ערוץ שונה נפתח חדש תוך חקירה הדלפה מגמתיות של חומר חקירה חלקי , מסולפים , מעוות מוטה , זאת מטרה ברור יצור דעת קהל לילי נגד ראש ממשלה על רקע הבחירות קרוב כן על מנה הפעיל לא ראוי על משפטי ממשלה אשר ים אלה יושב על מדוכה גב תיק אלה ממש " נכתב מכתב . פרקליט ציין כי " דובר שיטפון של הדלפה שלא היה דוגמה תולדה מדינה ישראל וספק אם תולדה העולם מערבי כול , אשר ב וב הליך הוגן אין לא לום " הם מזכירים מכתב כי " הדלפה מגמתי של חומר חקירה סווגים על יד עובדי ציבור הווה מעילה חמור אמון ציבור ניתן הם , העולה לכאורה כדי עבירות פלילי של מרמה הפרה אמון , לפי סעיף חוק עונש כן עבירה של גילוי הפרה חובה לפי סעיף חוק עונש " עורכי הדין הזכיר מכתב כי פרקליט ליאורה , אשר דליפה חומר חקירה תקשורת ערב חירות תוך חקירה של ר לשעבר אריאל רון ז , הביא אותו הרשעה פלילי חמור . " הדלפה אלה נעשה תוך טרה ברור להזיק פגוע ראש ממשלה , מטרה יצור דעת קהל לילי נגד , על מנה השפיע , שלא דין על החלטה עומדות התקבל עניין כן מטרה השפיע על תוצאה הבחירות מתקרבות , אופן שיש לראות כך שום ניסיון השפיע על ההליך משפטי להטות הליך חירות דמוקרטי , כל זאת על יד גורם בעל עניין תוך רשות אכיפה " ציין פרקליט מכתב ל . מקביל פרסום מכתב , נתניהו חריף את המתקפה נגד התקשורת . מקביל מכתב נשלח פרקליט נתניהו משפטי ממשלה , קמפיין ליכוד העלה את הסרטון שב נתניהו עצמו יוצא נגד הדלפה ערוץ , פרסומת אתר אינטרנט של . נתניהו אמר סרטון פרסם כי " ערוץ התעמולה ישטפו את מוח עם הדלפה שקרי , מגמתיות בלתי פוסקות חקירה . הדלפה חקירה הן עבירה פלילי דין עד שנה מאסר . בחינה התקשורת כל אמצע שר כדי כף את טון שמאל נגד רצון העם . זה לא יעבוד הם אם אתם לא תתנו הם . התשובה רק קלפי " המתקפה מ קמפיין " הם לא יחליטו " של ליכוד פוסט של נתניהו נגד גיא פלג אחרי שידור הכתבה על הקמפיין של נתניהו נגד נפתל בנט . פרקליט נתניהו ל : פתח חקירה נגד " שיטפון הדלפה חקירה " מכתב מנדלבליט עלה ומים ע נבות תל צור ו טל שפירא , נכתב כי חקירה ראש ממשלה וו אורך כל דרך " הדלפה מגמתיות בלתי פוסקות של חומר תוך חדר חקירה " מקביל , תקף נתניהו שוב את התקשורת : " ישטפו ל את מוח עם הדלפה שקרי " 