אלשיך על חקירה ר : מתקשה לראות צב נתניהו לא יואשם ב שטר לשעבר התייחס קמפיין ליכוד שב נמתח ביקורת על המשטרה על חקירה נתניהו . דבר : " עולם לא תפר תיק , המשטרה לא חליטה על חקירה איש ציבור אלא רק ליווי פרקליט המדינה " עוד אמר : הגיע אל איום , לא אפרט " על אישום שוחד נגד נתניהו : " מתקשה לראות שלא יוגש על קמפיין ליכוד : " משטרה אין יכולת לתפור תיק אלשיך חשף : " היה נגדי איום לא אפרט על אמירה ח אמסלם : " יש אחרית חברתי מקצועי על אי הארכה כהונה : " ידע זאת אחרי שנה חצי המשיך לפעול כפי חשבתי ליכוד : אלשיך מצטרף שמאל על ה אישום נגד פרקליט ר ל : בדוק תיעוד של הדלפה מהלך חקירה מ המשטרה לשעבר , ר רוני אלשיך התייחס ערב ראשון חקירה ראש ממשלה , נימין נתניהו אמר כי הוא מתקשה לראות צב בו ראש ממשלה לא יואשם שוחד . אלשיך אמר את דבר תשובה שאלה האם הוא רואה צב שב לא יוגש כתב אישום על שוחד נגד נתניהו . דבר , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט " יפעל לפי פרמטר מקצועי מלווה אותו ראייה ידברו . כול רואים את ראיה עבודה נעשה יחד בצור משותף " אשר האשמה קמפיין ליכוד על כך משטרה תופרת תיק נתניהו אף דליפה חומר חקירה אמר כי אלה אינו סבירות . " עולם לא תפר תיק , המשטרה לא חליטה על חקירה אישי ציבור אלא רק ליווי פרקליט המדינה ול אין לן יכולת זאת " עוד חשף אלשיך ריאיון עיתונאי אוד סגל כנס המכון מחקר ביטחון לאומי , כי מהלך חקירה " הגיע אל איום , אך לא אפרט " קריאה נוסף : פרקליט נתניהו ל : פתח חקירה נגד " שיטפון הדלפה מ על חקירה נתניהו : " חשוב אני קבל החלטה כמה יותר מהר " על אמירה של ח דוד אמסלם ליכוד על כך אנשים יצאו רחוב מקרה בו יוגש כתב אישום נגד נתניהו , אמר כי " יש לן אחרית חברתי גם דרג מקצועי יש צריך לתת על כך את דעת " אשר אי הארכה כהונה שנה נוסף אמר : " ידע אחרי שנה חצי ככל תידרש החלטה לא תוארך אני כהונה וב זאת המשיך לפעול כפי חשבתי שצריך " אלשיך דיבר על עצמאות של המשטרה נוכח חקירה איש ציבור אמר כי הינה מוגבל . " משטרה יש עצמאות רב מאוד אבל נושא של אישי ציבור הסמכה עוברת ל או פרקליט המדינה , אופן כזה משטרה אסור יזום חקירה . המשטרה צריך בחון האם דובר עננה או משהו מדויק משמעותי " הוא הדגיש כי " מובן הזה משטרה אין עצמאות צדק . טובה איזון בלם " ליכוד נמסר בתגובה דבר של ה לשעבר כי " רוני אלשיך שוב חוזר ערב על רמיזה שקרי פיה ראש ממשלה נתניהו שלח חוקר פרטי נגד חוקר המשטרה . כ המשטרה מאמין קונספירציה הזה זו , איך אפשר לצפות הליך הוגן ? אין פלא אלשיך מצטרף של שמאל על ה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נתניהו " מוקדם יותר היום הגיש פרקליט ראש ממשלה ל תיעוד של הדלפה פורסם אמצעי התקשורת מהלך חקירה ראש ממשלה . " דובר מקרה מובהק בו כמות הופכת איכות עד נוכח שטף בלתי פוסק של הדלפה , נוכח זיהום החקירה יסוד , מתקבל רושם של נורמה פסול , השתרש חקירה אלה , נורמה ש לבין טון החוק ניהול חקירה תקינות , אין לא לום , אין הן מקום מדינה חוק וש ניתן קבל אותו " כתב ל ע נבות תל צור ו טל שפירא . אלשיך על חקירה ר : מתקשה לראות צב נתניהו לא יואשם ב שטר לשעבר התייחס קמפיין ליכוד שב נמתח ביקורת על המשטרה על חקירה נתניהו . דבר : " עולם לא תפר תיק , המשטרה לא חליטה על חקירה איש ציבור אלא רק ליווי פרקליט המדינה " עוד אמר : הגיע אל איום , לא אפרט " 