נתניהו אישר העביר כסף קטארי רצועה עז חמאס : סרבי ל מדיני סר כי ראש ממשלה נתניהו הסכים העביר שטח רצועה עז את כסף קטארי . עם זאת , כיר חמאס הודיע שליח קטארי כי ארגון סרבי קבל את מיליון דולר הטיל על ישראל את אחרית התחמקות הבנה . : " שגיאה ביטחונית מדיני קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל את המלצה ראשי מערכת הביטחון אישר את העביר כסף קטארי רצועה עז כך סר היום חמישי גורם מדיני . קבינט מדיני ביטחוני דן אמש עיכוב העביר מיליון דולר , עלה הוחלט שלשום , בעקבות שורה של תקרית חיכוך על גדר . דבר גורם השתתף ישיבה , עמדה צ ו הוצג שר היה שיש חדש את העביר כסף קטארי ים קרוב אם יישמר שקט גבול . מערכת הביטחון תומך העברה כסף קטארי חלק מאמץ ההסדרה ורים כי העביר כסף משמרת יציב מסייעת השגה שקט רצועה . מקביל , כיר חמאס חליל , אמר כי הודיע שליח קטארי אחראי על יקום הרצועה , מוחמד , ארגון סרבי קבל את מיליון דולר . דבר , " אנו טיל על הכיבוש את אחרית התחמקות הבנה , מדגישים כי תהלוכה השיב יימשכו עד יושגו זכות לאומי פלסטיני עד יושגו מטרה מענה החל " הדגיש כי " עם עז לא יהיו חלק סחטנות מערכת הבחירות " קריאה נוסף ב נפצע קל רצועה עז נתניהו לא יאפשר את העביר כסף ה : מיליון דולר יועברו רצועה עז רביעי אישור י את כסף קטארי : מבחן ראשון של ה אביב כוכבי חזית דמוקרטי שחרור פלשתין חיזק את החלטה חמאס לדחות את פעימה שלישית של כסף קטארי . " ההחלטה היא צעד הכרחי חשוב היא סר כיבוש ישראלי פיו העם פלסטיני לא יקבל את תנאי הכיבוש " אמר פלג . " אם הכיבוש לא ידבוק הבנה עלה הוסכם עם צר , הרי שכל אופציה פתוח פני ההנהגה עליון עם עלה שאת תוצאה " חזית העממית תיאר את ההחלטה כ כיוון נכון " דבר , " האופן בו נהג הכיבוש לפי כסף אינו מקובל כלל . אין לקשר את פעימה הפסקה תהלוכה השיב " אסלאמי הביע תמיכה התנגדות חמאס קבלה כסף , הדגיש את המשכיות תהלוכה השיב עד השיג מטרה . קבינט מדיני ביטחוני התכנס אמש דון מתיחות רצועה עז גבול צפון . דובר התכנסות ראשון של קבינט לאחר חודש הן לא התקיים ישיבה של אילוץ ראש ממשלה ישיבה ראשון עם ה החדש אביב כוכבי . ראשי מערכת הביטחון אמר שר כי אסלאמי הוא אחראי ירי האחרון לפי ישראל , לא חמאס , דווקא הפגין איפוק , גם לאחר אחד אנשיו נהרג תקיפות צ . רוב שרי קבינט ראש ממשלה קיבל את עמדה ראשי מערכת הביטחון שיש חדש את העביר כסף קטארי . מהלך דיון לא התקיים הצבעה , אך קבינט הסמיך את נתניהו החליט , אמור , על פי גורם מדיני , הוא אישר היום את העביר כסף . תוך כך , שליח קטארי הגיע אתמול עז דרך עבר ארז כדי קדם לפקח אחר הכנסה מיליון דולר . י אופוזיציה , ח שלי , אמרה בתגובה החלטה נתניהו כי " העביר כסף ישיר חמאס יחיא סינוואר , תוך זניח מוחלט של הרשות פלסטיני , היא שגיאה ביטחונית מדיני קשה . מופרך אנו מתגמלים את גרוע אויב בועטים שוב שוב רשות , עם יש לן שיתוף פעולה ביטחוני יום יומי הדוק פורה מונע פיגוע מציל חיי אדם " דבר , " כך קורה ממשלה שיש אמתחת אפס מעשה מדיני היא משאירה את הצבא מגן יחיד על מדינה ישראל " מטוס קרב של צ תקף שלשום יעד טרור חמאס צפון רצועה עז . תקיפה בוצע המשך תקיפות צ מהלך היום תגובה תקרית ירי סמוך גדר המערכת בדרום הרצועה , ממנה נפצע קל ראש קצין צ . גורם מדיני הודיע שלשום כי בעקבות אירוע התייעצות עם גוף הביטחון , נתניהו החליט שלא אפשר את העביר כסף קטארי רצועה עז אמור היה לעבור היום . מענק שלישי של כסף קטארי עומד על מיליון דולר , והוא תוכן הגיע לפני שבוע , אך עוכב מטעם ישראל של הסלמה מצב ביטחוני . עדכון ראשון : נתניהו אישר העביר כסף קטארי רצועה עז חמאס : סרבי ל מדיני סר כי ראש ממשלה נתניהו הסכים העביר שטח רצועה עז את כסף קטארי . עם זאת , כיר חמאס הודיע שליח קטארי כי ארגון סרבי קבל את מיליון דולר הטיל על ישראל את אחרית התחמקות הבנה . : " שגיאה ביטחונית מדיני קשה " 