אירופה נגד נתניהו : מנדט משקיף חברון מסכנת ה מטעם איחוד אירופי , נכתב כי נוכחות כוח משקיף הבינלאומי מוצב חברון הינה חיוני " מניעה אלימות ין פלסטיני לבין מתנחל ישראלי חברון " כי ההחלטה לא להאריך את נוכחות " מסכנת התדרדרות של המצב הרגיש " איחוד אירופי יקר אמש שישי את החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו לא להאריך את המנדט של כוח משקיף הבינלאומי מוצב חברון אנשיו פקח על פעילות צ משטרה עיר על יישום הסכם חברון ין ישראל רשות פלסטיני . בהצהרה מטעם איחוד נכתב ין היתר כי נוכחות משקיף היא חיוני " מניעה אלימות ין פלסטיני לבין מתנחל ישראלי חברון " כי ההחלטה לא להאריך את נוכחות " מסכנת התדרדרות של המצב הרגיש " צל זאת , איחוד הדגיש את מחויבות של ישראל תחת החוק הבינלאומי הגן על פלסטיני חברון , כמו גם על פלסטיני אזור אחר של הרשות פלסטיני . כמו כן , בהצהרה נכתב כי איחוד מתנגד מדיניות התנחלות של ישראל , דבר היא " לא חוקי תחת חוק בינלאומי " הווה " מכשול שלום " עוד נכתב אי איחוד ימשיך לפעול עם ני דים על מנה קדם משא ומ יוביל פתרון שתי מדינה . קריאה נוסף : של תכנון פיגוע : איחוד אירופי יטיל סנקציה על הביון ה מדאיג איחוד : אנטישמיות חריפה , יותר שליש שוקלים ל אירופי גינה את צעד ישראל : " מתנגדים הרחבה התנחלות " ביום ני האחרון , נתניהו הודיע החליט לא להאריך את המנדט של כוח משקיף . עם החלטה , אמר כי " לא נאפשר המשך נוכחות של כוח בינלאומי הפועל נגד " המנדט של כוח הסתיים סוף חודש ינואר . דובר גוף פועל חברון זה שנה , ספג ביקורת רב מצד מתנחל . זאת , ין היתר לאחר לאחרונה תועד חבר ארגון סוטר נער פעיל אחר תועד נקב צמיג של רכב ישראלי . בדיון נערך כנסת נושא חודש אוקטובר האחרון אמר פקד רחב חברון משטרה נ מוריס חן וועדה כי " אין שבוע שב אין חיכוך יוזמים משקיף ארגון מול מתיישב חברון משטרה " אירופה נגד נתניהו : מנדט משקיף חברון מסכנת ה מטעם איחוד אירופי , נכתב כי נוכחות כוח משקיף הבינלאומי מוצב חברון הינה חיוני " מניעה אלימות ין פלסטיני לבין מתנחל ישראלי חברון " כי ההחלטה לא להאריך את נוכחות " מסכנת התדרדרות של המצב הרגיש " 