אין ום סיכוי תנחשו מה סדרה טלוויזיה נתניהו התמכר א אמר אלירז שדה השקה " ליכוד " כי הוא צופה סדרה " איש חשוב מאוד " היא " לא רע " יהודה לוי וואלה ! תרבות : " מחמיא אני מאוד " יוצרת הסדרה , שירלי מושיוף : " שמחה תקופה אינטנסיבי זאת ראש ממשלה מוצא את הזמן לצפות בעונה השנייה של הסדרה " ראש ממשלה נימין נתניהו תנועה ליכוד השיק ערב ראשון את מה מתיימר להיות מהדורה חדש עצמאי , " ליכוד " שמה , תשדר מדי יום חדש פייסבוק תוך אולפן נבנה מצודה זאב תל אביב . את המהדורה מנחה אלירז שדה , זוכה עונה השנייה של " האח גדול " שידור הבכורה התארח ראש ממשלה , לא נשאל אף אלה נוקבת על יד שדה , וב שאר תקף חריפות את שר החינוך פנים לשעבר , גדעון סער , טען גורם ליכוד סיפר לו סער פנה יהם אמר כי לאחר הבחירות הרכבה ממשלה לא תוטל על נתניהו אלא עלה . סוף של ריאיון ארך דקה , אל שדה את נתניהו הם הרגל צפייה שלו . " אני רואה סדרה לא רע , חשוב " אמר ראש ממשלה . " ראית גם את עונה הראשונה ? " אל שדה . " התחלה עם הראשונה , קפצתי אחרון , אין זמן " אמר נתניהו . נזכיר כי הסדרה של כוללת עד כה רק שתי עונה , מה מעורר סימן אלה עד כמה ראש ממשלה באמת צופה מכיר את הסדרה . בתגובה מחמאה חלק נתניהו סדרה , אמר הכוכב ראשי לה יהודה לוי וואלה ! תרבות : " זה מחמיא אני מאוד . תודה רב " יוצרת במאי הסדרה , שירלי מושיוף , מסר : " אני שמחה תקופה אינטנסיבי זאת ראש ממשלה מוצא את הזמן לצפות בעונה השנייה של חשוב גאה תוצאה של השקעה יצירה ישראלי מקורי " נוסף , נתניהו אמר כי הוא צפה גם ב נשק " מיני סדרה אמריקני שנת יצר טום הנקס גם הפיק בצוותא עם סטיבן ספילברג , עוסקת פלוגה מלחמה העולם השנייה . " אני זוכר סדרה ראה , מהממת , . ראה את כל פרק כי זה הזכיר אני חוויה עברת צבא . חצייה נהר , מאוד טראומתי , כמעט לא יצאתי ממנה חי , זה מזכיר אני את דבר " לפני עלייה המהדורה מטעם ליכוד הפיץ תנועה קדימון ובה סיסמה הקמפיין תלווה את שידור : " מעיפים את פייק ניוז " יצויין כי אלירז שדה , גויס שידור התעמולה מסווה החדשותי של ליכוד , אמר ביוני ל אחרון " כי נתניהו " מבחינה מפרק את המדינה " אין ום סיכוי תנחשו מה סדרה טלוויזיה נתניהו התמכר א אמר אלירז שדה השקה " ליכוד " כי הוא צופה סדרה " איש חשוב מאוד " היא " לא רע " יהודה לוי וואלה ! תרבות : " מחמיא אני מאוד " יוצרת הסדרה , שירלי מושיוף : " שמחה תקופה אינטנסיבי זאת ראש ממשלה מוצא את הזמן לצפות בעונה השנייה של הסדרה " 