רשמי יחיד של נתניהו : חשוד פרשה ה לפני פריימריס ליכוד , וב דיווח שמועה על רשימה חיסול העדפה של י המפלגה , הבהיר גורם מקורב לו כי " ראש ממשלה מאוד מעריך את דוד רן חושב הוא מועמד ראוי ביותר מחוז תל אביב " ראש ממשלה נימין נתניהו נותן גיבוי פומבי חריג מנהל לשכה שלו לשעבר , דוד רן , הצביע ע פריימריס ליכוד יתקיימו ביום ישי . " ראש ממשלה מאוד מעריך את רן חושב הוא מועמד ראוי ביותר מחוז תל אביב " סר היום גורם מקורב ראש ממשלה . צל הערכה ספקולציה רב על רשימה מומלץ חיסול לקראת הבחירות מוקדם , הכחיש נתניהו דיווח שלף לו עצמו יש רשימה מעין אלה ין ה וה מתמודדים רשימה הארצית , אך הוציא כל זאת הודעה תמיכה בשר , מתמודד משבצת מחוז תל אביב . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : ליכוד " נתניהו ישיק מהדורה חדש הנחיה אלירז ש תבערה : אפקט מצית שדה קוץ פוליטי בנט עד מ וואלה ! : כך השפיע נאום תרחיש יביא לו ניצחון רן , שימש עבר ראש המטה של יובל משרד האוצר ראש סגל מנהל לשכה של נתניהו בשנים , הוא גם אחד החשודים מרכזי פרשה צולל מוכר גם תיק . המשטרה קבעה נובמבר האחרון כי יש תשתית ראייתית העמדה לדין של רן אשמה שוחד , מרמה הפרה אמון , אך הוא החליט התמודד פריימריס ליכוד כל זאת . ים אחרון לקראת פריימריס , נפוץ הערכה ודיווחים על העדפה של נתניהו לקראת גיבוש רשימה ליכוד , כמו גם על ניסיון חיסול של חלק מיריביו , ראש שר לשעבר גדעון סער , נתניהו האשים ב פוטש " ליכוד וה איוב קרא , יחס קרוב ב לבין ראש ממשלה עלה חודש אחרון על שרטון . הבוקר נתניהו הבהיר טוויטר כי " מומלץ שלי פריימריס כוללת את כל חברי הכנסה של ליכוד היום . כולם ראוי " נתניהו אמנם לא פרסם רשימה רשמי , אך העניק חלק מקר סיוע תקשורתי לא מבוטל תמונה שותפות אירוע שותף קיים עם חלק מה ו שיש הם משמעות עבר מתפקד ליכוד . כמו כן , הוא הגדיל את רשימה הארצית על חשבון מיקום המחוזות כדי להגדיל את סיכוי שר ו ליכוד ישתלבו שוב רשימה לשמור על רשימה היא יחסי נאמן כ אופן אישי . עם זאת , לפי ההערכה , ין מונה לעשרה חברי נס כהן כל זאת ויים להידחק מקום לא ריאלי יש קרב קשה על השתלבות מקום גבוה רשימה . כמו כן , ב היום " כי נתניהו יש רשימה מומלץ כוללת מעט את כל שר אך היא לא כלל את י הכנסה יולי אדלשטיין שר הרווחה חיים . עם זאת , פרסום רשימה עורר מבוכה מקורב נתניהו נאלץ הבוקר להבהיר את דבר אמר נתניהו כן תומך אדלשטיין . גם ראש ממשלה נתניהו הגיב הבוקר פתח ישיבה ממשלה אמר כי " מה התפרסם היום זו ספקולציה עיתונאית לא יותר זה . רשימה מומלץ שלי כוללת את כל חברי חברות תנועה ליכוד . פעל כדי להגדיל את רשימה כדי מירב חברי הכנסה ייכנסו . אני סומך על מתפקד ליכוד יידע בחור את טוב ביותר " תוך כך , קבוצה ליכודניקים חדש פרסם הבוקר את רשימה מומלץ לה פריימריס כוללת נוסף מועמד הקבוצה ניר הירשמן , המתמודד רשימה הארצית , עוד שם של חברי נס שר מועמד חדש עלה מליצה הקבוצה מוצגים מי קידם את הליברלית מפלגה . רשימה מופיעים י הכנסה יולי אדלשטיין , שר יובל גילה גמליאל צחי נגב ישראל , חברי הכנסה רן השכל , יהודה גליק , נורית קורן , מועמד חדש ניר ברקת , קרן ברק , ו מולא . ליכודניקים חדש היא קבוצה מתפקד הוקם מטרה ייצר קבוצה תקדם ערך חילוני ליברלי ליכוד . הקבוצה עורר שנה האחרונה איבה קשה מצד בכיר ליכוד , מוסד תנועה פסל חלק גדול מתפקד של הקבוצה מועמד היא יקשה פריימריס . רשימה מומלץ גובש על יד מטה ליכודניקים חדש , מונה פעיל מרכזי ביותר של הקבוצה , טענה יש סוף של דבר מתפקד ומים משויכים קבוצה יצביעו ביום ישי פריימריס . עדכון ראשון : רשמי יחיד של נתניהו : חשוד פרשה ה לפני פריימריס ליכוד , וב דיווח שמועה על רשימה חיסול העדפה של י המפלגה , הבהיר גורם מקורב לו כי " ראש ממשלה מאוד מעריך את דוד רן חושב הוא מועמד ראוי ביותר מחוז תל אביב " 