" לקראת חיבור ויים שמאל " נתניהו מבקש עוד ש פריימריס , מתפקד ליכוד יצביעו ביום ישי על הצעה שילוב שלושה שריון רשימה מקום , , . לפי ההערכה : נתניהו עשוי השתמש מקום כדי שלב את אחת מפלגה ימין מקרה של איחוד . עם זאת , דובר שריון מקום נמוך לא מאוד נתניהו יבקש לשריין את קומה , רשימה ההערכות : נועד לשריין מקום מפלגה ימין מקרה של מיזוג שריון לא מקום גבוה לא ברור מה מידה אטרקטיבי הערכה נוסף שיריון מיועד " תקן " את תוצאה פריימריס ראש ממשלה נימין נתניהו יגדיל את ספר שריון שלו רשימה ליכוד כנסת בא ביום ישי הקרוב , מקביל פריימריס , מתפקד ליכוד יצביעו גם על הצעה הוסיף שלושה שריון רשימה מקום , . נתניהו ביקש תחילה לשריין את המקום בלבד , אך שמר עצמו את זכות הוסיף עוד שריון המשך . עת הוא סביר חבר ליכוד מטרה היא " היערך לקראת חיבור ויים שמאל " נתניהו פנה ערב מכתב מתפקד ליכוד : " אני משוכנע הדבר הכרחי כדי להגדיל את סיכוי נצח בחיר " לפי ההערכה ליכוד , נתניהו עשוי השתמש מקום משוריין כדי שמר את אפשרות שלב פלגה ימין כמו בית היהודי , כול או ישראל יתנו , מקרה יהיה איחוד מפלגה גדול ין יש עתיד חוסן ישראל . חירות סיקור מיוחד וואלה ! חיבור עם ? בכיר יש עתיד : " על לפיד הוביל את ה מאשים את מנדלבליט : " נכנע שמאל מקבל החלטה ב תבערה : אפקט מצית שדה קוץ פוליטי בנט עד מרצ שריון אותו ביקש נתניהו הם מקום נמוך רשימה , כך שלא ברור מה מידה אטרקטיבי של חיבור מיזוג , גלל מיקום , קשה לראות את ראשי פלגה ימין חלון , ליברמן , בנט או שקד חוברים נתניהו תמורה . עם זאת , אומרים גורם ליכוד כי מפלגה בית היהודי מקורי , זו שב שקד עזב עשה להיות אופציה חיבור או שילוב . כל קרה , אם נתניהו ירצה התאחד עם אחת מפלגה הגדולות יותר הוא יצטרך העניק שיבוץ יותר אטרקטיבי לעשות הסכם של איחוד פלגה שאותו יצטרך העביר מרכז ליכוד מהמורה לא פשוט בכלל . כיוון מדובר מקום נמוך יחסי רשימה , ייתכן נתניהו מתכוון השתמש שריון כדי לעשות " תיקון " תוצאה פריימריס , מידה רשימה ליכוד לא תכלול מספיק נשים , דוגמה , או גיוס " כוכב " יקרצו בוחר ימין . בעקבות פרסום , מ בית היהודי ניר א ציין בתגובה כי " מפלגה בית היהודי קיים חודש האחרון הליך מורכב מעמיק בחירה י רשימה כדי להיות פלגה חזק משפיעה לא מפלגה בת של ליכוד " עדכון ראשון : " לקראת חיבור ויים שמאל " נתניהו מבקש עוד ש פריימריס , מתפקד ליכוד יצביעו ביום ישי על הצעה שילוב שלושה שריון רשימה מקום , , . לפי ההערכה : נתניהו עשוי השתמש מקום כדי שלב את אחת מפלגה ימין מקרה של איחוד . עם זאת , דובר שריון מקום נמוך לא מאוד אטרקטיבי 