" ריאיון " של נתניהו אלירז שדה : הוא כנראה טוח שכול מ של מהדורה " ליכוד " נראה כשל אולפן חדש אמיתי השאלה של אלירז שדה הוגש בצור " רציני " מה גרם הצגה הזאת רק היראות עוד יותר פתטית . ניתן דמיין אפילו את מעון ריקלין זע חוסר נוחות מ " מגוחך . פייק ריאיון , פייק מראיין , פייק מ ממשלה נימין נתניהו נולד עם סגולה צחוק נובע מן תחושה שכול מטומטם . ככה זה מרגיש לפעמים . עצם , תיקון הוא לא חושב שכול מטומטם , רק מי מצביע לו . אחרי שנה על כס השלטון , כולל כל עשור האחרון רצף , אפשר זהות את זה כבר חיוך שלו . נתניהו כבר לא מנסה משך מצביע אחר אל מפלגה . כמו מחלק שימור לקוח של חברות כבל או סלולר , נתניהו עוסק רק שכנוע לקוח קיים לא נטוש . מצביע ניסה התאכזב כבר לא יחזרו אל שוב , הוא יודע . זירה הזאת , וכש ראש עומדים איום אמיתי של כתב אישום פלילים , אין לו ום גבול . שחק מלוכלך הוא שם משחק . סרטון " ערב נע כמות אדיר קלפי " מבוקר הבחירות קודמות עלה כבר הספיק התנצל היה רק שחק ילד לעומת כמות רפש טינופת נתניהו מתכוון לשפוך על שמאלן עוזר שבוע קרוב . כך , ראש ממשלה נימין נתניהו , סרבן ריאיונות תיק עקבי , החליט העניק טוב לב ריאיון בלעדי כך מקור עמוד פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו . מסתבר שאת חמשה שלב האבל הכחשה , כעס , מיקוח , דיכאון קבלה ניתן חווה לא רק לאחר אובדן של אדם אהוב , אלא גם אחרי ההכרה כך ראש ממשלה לך איבד את בושה . מהדורה " ליכוד " הגשה אלירז שדה היה מביך צפייה , לא בגלל התבכיינות צפוי של מתנגד ראש ממשלה על כך זה מזכיר הם את צפון קוריאה אלא בגלל זה בעיקר היה משעמם צפה . התקפה נדוש על התקשורת , מחזור של על גדעון סער מנסה גנב לו את השלטון הקראה דף מסר דמיוני על כמה מצב ביטחוני ישראל טוב מאי פעם ספר את זה תושב עוטף עז , כמה מצב כלכלי עולה כנראה רק שמאלן חמוץ לא מצליח לסגור פה את חודש קינח תזכורת שאל תחבורה ציבורי פה מחורבן , אבל הי עד לפני עשור לא היה כאן רכבת בכלל כן , הוא אמר את זה . לא מן נמנע הוא אפילו מאמין זה . אלירז שדה החליט מכר את חן אישי שלו מען הקמפיין של ליכוד , זה לגיטימי . סף ריבלין גדול עשה את זה פנים , בעוד שלישייה גשש חיוור תרם את רון שמעון פרס מערך . אלירז לא הגיע על תקן של " טאלנט " אלא כביכול איש תקשורת מן שורה . תפאורה נראה כשל אולפן חדש אמיתי , השאלה הוגש בצור " רציני " תשובה היה התאם מה גרם הצגה הזאת רק היראות עוד יותר פתטית . קשה האמין שיש מישהו מספיק מטומטם שביל האמין מדובר ריאיון אמיתי , ניתן דמיין אפילו את מעון ריקלין יושב ביית זע חוסר נוחות מול משדר מגוחך הזה . מנחה מחונן הקריא נייר את התסריט מוכן , לא הפריע כמובן נתניהו מסור אומה פרט ובים יעזרו לו החליט מי הצביע ביום בוחר , כמו העובדה הוא צופה סדרה " איש חשוב מאוד " כיכוב של יהודה לוי . אלירז , ניסה כביכול לחדד פני עד הפרס של הפוליצר הוא ראוי כל צ אפשרי על ריאיון הזה , החליט הקשה . " ראית גם את עונה הראשונה ? " הוא אל . נתניהו שלא ציפה כנראה שאלה כל כך נוקבות , הודות : " התחלה בעונה הראשונה , קפצתי אחרון " אמין , אור העובדה שלסדרה יש רק שתי עונה . מצד ני , זה גם לא באמת צריך הפתיע אף אחד שלב זה נתניהו מזגזג ין עונה . לא ברור שביל מה נו אולפן חדש אם כל " המהדורה של " היה סך כל ריאיון אחד על אחד ניתן היה ערוך גם לשכה ראש ממשלה או כל לוקיישן אחר , אלא אם כל המטרה של משדר נלחם פייק ניוז הוא הציג תעמולה חירות מסווה של ריאיון עיתונאי . או מיל אחר : פייק מראיין ערך פייק ריאיון עם פייק מרואיין . גולש צף זמן אמת משדר נמשך רבע שעה , כולל חיקוי מוזר של שה נוסבאום מכריז על פתיחה חקירה פלילי נגד נתניהו לאחר עשה ייק אלירז , ניסיון הגחיך את החשדה חמור עומדים נגד ראש ממשלה תזכורת : שוחד שווי מיליארד שקל תמורה סיקור תקשורתי חיובי . מאוחר יותר נרשם עוד עשר אלף צפייה סרטון פייסבוק אלא מכיוון מדובר עמוד מורכב מעשר אלף יוזרים פיקטיבי מדינה מזרח רחוק , קשה באמת הסתמך על המספרים האלה . לא זה שנה . סוף של דבר נתניהו , אותו אחד מחזיק עיתון ישראל שופר פרטי , לפי חשד ניסה " לקנות " סיקור חיובי שני כלי תקשורת נוסף , ממשיך תחזק את הנרטיב ש מנסה להפיל את שלטון " צריך להיות מטומטם שביל האמין בז , אבל זה בדיוק מה מחלקה שימור מצביע של נתניהו מנסה מכר רגע אז כנראה פחה הם אמין שיש קונה שטות הזאת . סלוגן הבחירות " דווקא נתניהו " מנסה הציג את בחיר ליכוד הצבעה מחאה נגד המשטרה , פרקליטות , בתי המשפט תקשורת אלא , נראה פאניקה משדר נתניהו ים לאחר סקר מחמיאים בן , הגיע שיא ב " אלירז שדה , רק מדגישים מדובר הצבעה מחאה נגד השכל ישר . אלירז שדה סיפר ריאיון דני קושמרו הוא הצביע בחיר האחרונות ל " של שה חלון . ריאיון ל אחרון " לפני קצת יותר חצי שנה הוא אמר נתניהו " מפרק את המדינה מבחינה " לומר , לא מן נמנע בכלל הוא לא התכוון הצביע ליכוד בחיר קרוב השתתפות משדר הזה מגיעה החלטה כלכלי נטו . לגיטימי , כול מגיע להתפרנס . אלא שאל כדאי אדם בנה את הקריירה שלו אמצעות כלי התקשורת " התנהג התאם " כמו אחד התפרסם תור מאמי לאומי זכות תדמית העממית נקי הוא שידר ב גדול " אחר כך . או מיל אחר : א , אפשר שחק את משחק של ביב ליהנות שכר מגיע לו מפלגה השלטון גם בלי ירוק גסות תוך באר ממנה שתית כל כך הרבה שנה . " ריאיון " של נתניהו אלירז שדה : הוא כנראה טוח שכול מ של מהדורה " ליכוד " נראה כשל אולפן חדש אמיתי השאלה של אלירז שדה הוגש בצור " רציני " מה גרם הצגה הזאת רק היראות עוד יותר פתטית . ניתן דמיין אפילו את מעון ריקלין זע חוסר נוחות מ " מגוחך . פייק ריאיון , פייק מראיין , פייק מרואיין 