איחוד ימין ? נתניהו קיים שיחה על איחוד ליכוד בית ה נתניהו ביקש שריון רשימה ליכוד , וואלה ! נודע כי שבוע האחרון הוא קיים שיחה שב עלה אפשרות חבירה ין מפלגה לבין מפלגה לשעבר של בנט שקד נטש טובה ימין החדש . מקביל , המועצה ציבורי בחירה י בית היהודי צפוי הודיע על ה ממשלה נימין נתניהו קיים שבוע האחרון שיחה הן עלה אפשרות איחוד של ליכוד בית היהודי בחיר קרוב כך נודע וואלה ! . אפשרות עלה ין היתר פגישה קיים נתניהו משרד עם כיר ציונות דתי , נחשב בעל השפעה תוך בית היהודי . אפשרות עלה רקע ההחלטה צפה התקבל היום שאלה מי יעמוד ראשות בית היהודי , אחרי שה נפתל בנט איילת שקד נטשו את המפלגה הקים את . אותו כיר ציונות דתי שוחח שבוע שעבר עם נתניהו על אפשרות בית היהודי ישתלב רשימה ליכוד , אינו תומך נלהב איחוד טבעי של המפלגה עם " איחוד לאומי " ראש עומד ח בצלאל , ייתכן כי הוא פועל ייצר איחוד זה אלטרנטיבה . עם זאת , מערכת פוליטי מעריכים כי איחוד של נתניהו בית היהודי ייצא פועל רק אם המפלגה לא תתאחד לבסוף עם איחוד לאומי , אפשרות בעל סיכוי נמוך אך לא מבוטל . היום ראשון צפוי המועצה ציבורי בחירה י מפלגת בית היהודי פרסם את החלטה על זהות ה החדש . שבוע שעבר קיים המועצה שבה חבר נים , אישי ציבור בכיר ציונות דתי , עשר שעה של דיון ראיונות עם מועמד הביע רצון תפקיד . לפי גורם מעורה פרט דיון , השמה בולט , הם סיכוי גדול להיבחר תפקיד , הם ראש עירייה גבעה שמואל יוסי רודן רב יישוב עפרה אבי גיסר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! חיבור עם ? בכיר יש עתיד : " על לפיד הוביל את מחנה " ליכוד " נתניהו ישיק מהדורה חדש הנחיה אלירז ש אל מנתניהו , אלה אחת : סקר את סכר שם אחר הם הרב צבאי לשעבר רפה , ראש עירייה שדרה אלון דוידי יפתח רון טל , סירב הופיע פני המועצה ציבורי עקב סירוב קבל את תפקיד . לאחר ייבחר ה החדש בית היהודי , צפוי רכז המפלגה בחור את רשימה המפלגה כנסת . גם התמודדות זו צפוי להיות צפוף מיוחד , היות ישן מקום אחד עד ניים התמודדות ריאלי . ין מועמד : חברי הכנסה מוטי יוגב אלי בן דהן מועמד נוסף כמו סגן ראש מועצה שומרון דוידי בן ציון , שוק זוהר עוד . המקום שלישי רשימה ישוריין איש . לאחר בחיר ב רשימה המפלגה כנסת , יחל משא ומ עם " איחוד לאומי " שלראשה נבחר אחרון ח מקום של שר אורה אריאל . עוד קודם החל שיחה רשמי איחוד זה , עם ניהל שבוע האחרון משא ומ עם עוצמה יהודי של פעיל ימין איתמר בן גביר , ברוך מרזל ו מיכאל בן ארי , כן עם אל ישי . ין דים ויות פגישה נוסף . ההערכה כי שיחה אלה של , כמו גם אפשרות בית היהודי יתאחד עם ליכוד , נועד גם כדי הפעיל חץ על דים כדי שכל אחד הם יחשוב ישן אלטרנטיבה שני . ליכוד נמסר בתגובה : " איחוד כזה לא עומד עכשיו על פרק . נדרש איחוד ין בית היהודי עוצמה ישראל על מנה הבטיח שלא נאבד ארבעה מנדט גוש ימין " בית היהודי אמר בתגובה : " מפלגה בית היהודי קיים חודש האחרון הליך מורכב מעמיק בחירה י רשימה , כדי להיות פלגה חזק משפיעה לא מפלגה בת של ליכוד " אפשרות איחוד עם בית היהודי עלה שיחה ערך נתניהו , זאת רקע פרסום פיו מתפקד ליכוד יצביעו ביום ישי על קשת נתניהו שילוב שלושה שריון רשימה ליכוד כנסת מקום , , . לפי ההערכה , נתניהו עשוי השתמש מקום כדי שלב את אחת מפלגה ימין מקרה של איחוד . עם זאת , דובר שריון מקום נמוך לא מאוד אטרקטיבי . נתניהו ביקש תחילה לשריין את המקום בלבד , אך שמר עצמו את זכות הוסיף עוד שריון המשך . עת הוא סביר חבר ליכוד מטרה היא " היערך לקראת חיבור ויים שמאל " נתניהו פנה ערב מכתב מתפקד ליכוד אמר כי " אני משוכנע הדבר הכרחי כדי להגדיל את סיכוי נצח בחיר " איחוד ימין ? נתניהו קיים שיחה על איחוד ליכוד בית ה נתניהו ביקש שריון רשימה ליכוד , וואלה ! נודע כי שבוע האחרון הוא קיים שיחה שב עלה אפשרות חבירה ין מפלגה לבין מפלגה לשעבר של בנט שקד נטש טובה ימין החדש . מקביל , המועצה ציבורי בחירה י בית היהודי צפוי הודיע על החלטה 