שתי אל מנתניהו , אלה אחת : סקר את ה מבוהל מאשים את י " חוסן ישראל " חטא נורא כולם , הוא מזמין חקירה נגדי , מצעד של ישראל יודע את ה טלפוני התקשר שבוע , לאחר נאום בן , מכון " גיאוקרטוגרפיה " היה חביב , ענייני סבלני הקריא את רשימה אינסופי של פלגה העמיד דוכן שוק הבחירות . היה לה אל על העדפה עוצמה , על חיבור שונה , גון איך תצביע אם אורלי תצטרף , גדול , מזעזע מציאות האם מיזוג ין כול ראשות שה חלון תנועה ביחד של סם ישן את עמדה . אז בא שתי השאלה מעסיקות את נימין נתניהו יותר מכל , ערב הכרעה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אם הגיש נגד כתב אישום . מנדלבליט הוא עת מצב של שוטר תנועה תפס נהג ביצוע עבירה . הוא מתקרב מכונית כדי רשם לו ד . נהג חי אשליה שלא כל אבוד . אולי ישכנע את שוטר טעה לא רק נהג לא חצה צומת באור אדום , אלא אין שם בכלל רמזור . לחלופין , יפציר בו להסתפק אזהרה . שוטר מתעקש ? טרם ננעל שער שמיים . טופס מודפס במפורש ניתן לפנות תביעה משטרתי בבקשה מנומק בטל את ה . אולי זה יצליח . אלא , כמובן , אם יושבים שם שמאלן , או כפי נתניהו כתב דף התעמולה הכין עת חקירה פרשה עמד , " בדק את רקע של חוקר מ . אז כבר לא היה ראש ממשלה מן נמנע היה טעון חקירה היא זימה הפלה . כן הטיחה חשוד שר נתניהו חוקר רצון לסכל את שובו ראשות ממשלה . אל שתי השאלה הציג סוקרת מצווה שולח , שמע הזמנה ותיהם , זהות נשמר סוד גרעיני ארכיון טהראן : " האם דעה פעיל שמאל תקשורת על משפטי , כדי יגיש כתב אישום נגד נתניהו " נתניהו לא קיבל סף , אלא סיקור אוהד . האם דעה זהו שוחד ? " לא קשה נחש מי מקווה תשובה תהיינה , התאמה , כן לא . מותר גם שער תוצאה תתפרסמנה אם תוצאה ישביעו את רצון מזמין . המאבק על הכרעה מנדלבליט מהות , עיתוי , השפעה על הבחירות על הרכבה ממשלה חדש כנסת בא גולש סקר דעת קהל . אם יספקו נתון שמיש , ינופפו הם . אם לא , יצניעו אותו . כל לפי תגובה עם סקר . אבל עוד נתניהו נלחם על חיים זירה אחת , הגיח מאחור סוס לבן של הבחירות עקף אותו שאלה , " איזה נימין א רוצה " , התמנה לפני מונה שנה ל , נזכר הוא גם נימין כמו נער בר מצווה גמלוני , הנצחי של עבודה שדה מושב , לובש אירוע חגיגי נסיים ארוך . גדול הצלחה , משתקפת סקר , היא שבירה מחסום פקפוק . הוא נראה כמו ראש ממשלה , הוא דבר כמו ראש ממשלה , יעלה על דעת יהיה ראש ממשלה . זה דד ה . אבי גבאי לא נ להיות ר . יאיר לפיד נראה מדבר כמו שחקן מלוהק תפקיד מועמד ל הרי איש אינו טועה לראות קווין ספייסי או מרטין ין אם כי השוואה דונלד טראמפ , זה אינו כה מופרך . ציפי בן , תהיה תמיכה העממית ב אשר תהיה , חזק מדד ה . נתניהו , צלל תחתית מוצאי רצח יצחק רבי , הגיע אל עימות משודר עם מעון פרס , ערב חירות . לא שנה מה נאמר שם . חשוב נוצר שוויון חזותי ין מתמודדים . אותו חליף , אותו מכובד , אותו פודיום , עם יתרון פרצוף החדש . הקדים שיג זה חודשי לפני הבחירות . עכשיו הוא , כמו מוביל הטבלה ענף ספורט , תלה עצמו . אם לא יאבד נקודה , ינצח . עניין של תנופה יותר אשר של ספר . הרצוג , יחד עם בן , קיבל לפני ארבע שנה קלפי מה סקר נותנים כיום הפסיד . נציג סיעה בא נשיא ריבלין , על מועמד הרכבה ממשלה , המשחק נגמר רגע משה חלון אמר , " נתניהו " לא עוד . במשחק החדש , לא יפתיע אם גם אחמד טיבי על , פחה זכות קדימה ניהול מיקוח . " פטריוט " כינה שבוע את נתניהו , עקיצה על יחס עם " רב מרצח יאסר ערפאת " אמור , ראש ממשלה עושה מה ראש ממשלה בין הוא מוכרח לעשות . מנחם בגין החזיר את סיני להרוס את ימי צנחן טירון איבטח את ביקור אנואר סאדאת ישראל . יצחק רבי בלע את רוק את יד של ערפאת דשא אצל קלינטון . אפשר גם הוסיף , היה ר , לוחם מהולל טרור נתניהו , סרבן שיחרור מחבל תמורת בן ערובה , הוא שילח חופשי אלף טרוריסט תמורת גלעד שליט . פטריוט , אמר גם נתניהו על , אדם רציני , יוצא מן כלל . ציטוט מלא , תוך דבר נתניהו מבקר המדינה מיכה ינדנשטראוס , אפריל , התייחס גם גדי איזנקוט . ההקשר : ביטול מועמדות של יואב גלנט ל . עד אז היה נתניהו אדיש עד כדי רשלנות , בובה חוט מחזיק אהוד ברק . " אני מסתכל תיק " הטיח בו ראש חטיבה ביקורת הביטחון , אלוף מילואים יעקב מנדי אור . " מינוי גלנט היה עורב מידה נמוך " נתניהו הפיל את תיק על ברק . " הוא הציג אני את אפשרות של מועמדות שלו . הכרתי את גלנט מהתקופה הוא היה פקד שייטת וכש היה מזכיר צבאי של רון . היה שר אוצר . הוא בא אל לא פעם כדי קבל סף דבר שונה יצא אני התרשם ממנו . התרשם ממנו טובה . היה לו גם שם , שם של פקד טוב , פקד קרבי . אני חשב זה חשוב , תכונה הזאת , סוף של דבר , עין , יש לה ערך גדול . אחרי הוא בא הציע , אמר , בבקשה , תמנה אותו , אין ום עי " מינוי גלנט גרם לפרישת המתמודד מאוכזב , אלוף . זה קר שנה חצי לאחר מינוי סגן ה , פתרון מחלוקת ין ברק לבין ה גבי אשכנזי . עיתונות ידע דיווח נתניהו " לא זוכר חיכוך גדול , לא זוכר מתח " נתניהו , רוב חמוש ב משוכלל איתור סכנה פוליטי , לא היה אף לא ראשון זהות איום . ברק עידכן אותו כוונה מנה את ל , " אני חושב זה נראה אני טוב . נראה אני סביר גם קיבל את זה . אני יכול הביע גם התנגדות , אם זה לא נראה אני , אבל נראה אני היה בסדר גמור , היה מינוי טוב " נתניהו הבין אגדה לוחם טרור שיווק התרסק מפגש עם מציאות , סיגל עצמו מופע חדש פרס . הניח לברק בחור לו ר , התעניין רק מידה לוחמנות שלו , נכונות להירתם מבצע גדול . גלנט , איש קומנדו ימי , פקד " עופרת יצוק " הלם לכאורה את תנאי מכרז , עם טייסת ין שיניים . נחשב רך יותר : נהג לן , הוא לא כל כך ייקח א איראן . נתניהו סיפר מבקר המדינה מרות נטייה מנה את , נפל גלנט , ניקר לו ספק . " רצה לראות את איזנקוט בגלל מרכיב עניין א אז גלנט , כי הוא נחשב מפקד טח מאוד טוב . זאת הסיבה אני רצה לראות אותו לתהות . אני יודע זה הולך להיות , אבל אני כל זאת רוצה בחון את עניין של איזנקוט , בגלל זה " לולא אמר לו איזנקוט , דבר נתניהו , " זה לא אני , זה הוא , אני לא מתאים עכשיו " יתכן ש מתלבט עוד שעה " לפני בחיר , אבל כך " זה נגמר אותו רגע " לא הסתיר את שאיפה הפסיק את חופשה שיחרור לחזור צבא מפקד . " בן אמר , תחליטו כפי שתחליטו , אני מאוד רוצה " סיכום הראיון , היישר פי נתניהו סרטון של אחת שתי מפלגה מובילות סקר רמז מוצפן : לא ליכוד : , כ איזנקוט , " עשה עלי רושם יוצא כלל של פטריוט , איש רציני , מצוין " בגלל רגישות ידע של נתניהו הפרה חוק , קל חמורה , הוא אל את גם " דבר אתי . רצה דעת , אם יש לך עי . . . . אני עכשיו , אז נדע , כי דבר האלה יכול תמיד להתפתח . סיפר אני מה היה " ניתוח תוספת שהזדקר בית ראש העין עד נכרת . " זה היה סיפור כאן . לא היה משהו אחר " תפקוד של כ רווה נחת : " הרגיע את המערכת " פוליטי , נתניהו הסתכל אחורה , אשכנזי , לא קדימה , אף שלושה מכל ארבעה ר , או למצער ניים שלושה פער תלה עת החלטה אשכנזי נכנס פוליטיקה . אין ום חידוש ב ה " משה בוגי יעלון תוך שבועי יתברר אם גם אשכנזי . כבר היה פלגה זו . היא נקרא מפלגה העבודה , למעלה עשור רציפות , אז תחילה שנה , היה ב שלושה ר לשעבר רבי , חיים מוטה גור . היא היה מפלגה גם שלוש שנה לאחר מלחמה עד עריקה שה דיין ממשלה בגין , עם דיין , רבי . תוך ה , עד איזנקוט עדיין לא התחיל להצטנן אביב כוכבי , התנזר ליל פוליטיקה רק חמישה יעקב דורה , מרדכי קלף , חיים לסקוב , דוד דד אלעזר משה חצי לוי . אם אשכנזי יישאר שוב , שישה . אלעזר מת לפתע תיים לאחר פרישה מאולץ . לוי הוגבל איום יורשו דן שומרון צאת נגד מלחמה חרמה , נקמה על העליל עלה , אם יעז בקש תפקיד ציבורי . דורה , קלף לסקוב היה שלושה מחמשת ה הראשונים , לפני תפקיד קיבל נפח ציבורי , גם לא התאים פוליטיקה תכונה . כיום , אחרי דיין רבין , גור , ברק יעלון , אול מופז דני , רפאל רפול איתן אמנון , קשה לשחזר זמן אחר , ביטחון היה ו היה רק ראש המטה שלו . דורה , יליד המאה , לא היה מרכזי ניהול מלחמה ת . עלה היה עד סילק אותו ראש המטה ארצי , ישראל גלילי . קיבל בד , לעתים נגד עמדה ה כול , את הכרעה גורליות . ל לא היה עתודה , הטיל חזית שונות . ראש אגף מבצעים , יגאל ידין , היה מוציא פועל ראשי של הוראה . כוח כבידה פוליטי היה לא ל דהוי , אלא מפקד שדה , אלוף יגאל אלון משה כרמל . א , לא אחרי דורה , נהה הנוער אלא שהם לא השתייך מפלגה נכון . מונח , הם נמצא שמאלה מ , עד סוציאליזם גורף . , ימינה ממנה , נגד נסיגה משטח יהם הגיע או יגיע צ עבר גבול הבינלאומי . , נסיבה אחר היה מסוגל מנה את אלון ל להכשיר אותו הנהגה פוליטי , דחף אותו החוצה קידם על פנים את דיין גם סוחף כשרונו אם כי מובהק חובבנות צבאי , גם נאמן מפלגתי . המוקד לא היה רעיוני , אף תחילה שנה המדינה לא זילזלו גם חשש פן הגורמים שמשמ ל , עם קצונה האוהדת אותו , יתמכו סובייט נגד מערב מלחמה העולם שלישית . מבחן היה קור הסמכה : , ראש ממשלה שר הביטחון , או ראשי מ יצחק טבנקין מאיר יער , העדיף הישאר ממשלה . ביטוי אירגוני סינון פוליטי היה פנקס החבר הסתדרות מעשה ב . היסטוריון ד ניר מן , מחקר מאלף על תולדה מחנה ה , מצטט קצין שלישות ראשית סיפר על דוד חסם , סגן פקד מחנה ה , " היה מודיע שטינקר של מ שלישות . הוא בא אל בדק אם מצא רשות . לפני אחת מערכת הבחירות נתן אני חסם מעטפת סגור , העביר מרכז מ תל אביב . מזל , משרד היה סגור . החזיר לו את מעטפת אמר אינו מעוניין התעסק בז " פתק ההצבעה , , יוון ל פועלי " , גון ידין , היה קביל כ . מ דיין עוד יותר טוב . רק לא מי מזוהה עם יריב מ . כן לא מדויק לייחס את עיכוב קידום של אלוף בולט כמו רבי משקעי עבר , התרסה נגד פירוק ה שבי פקד היה רוב גדול ל סוף שנה תחילה שנה הפריע יותר הווה . רבי הצטייר מקורב אחדות העבודה אישי אלון . דיין פרס ניסה בלום אותו . פרס רץ , אחרי צבי צור , מינוי ל , אחר שגם בא מ הסתייג פירוק , ברור התנגדות רבי היה על רקע אישי . לאחר סירוב של ידין לעבור צבא פוליטיקה להוון שם את מוניטין שלו מארגן בונה כוח , אם כי לא מצביא , נוצר דמות של ה אישיות בעל שקל ציבורי מלחמה מוצלח דיין ב " רבי ששת ימים , מחיר בד מלחמה התשה הוצג סיכול נצח של שאיפה האויב . דגם היה דיין . כל סיפור ועים על ר פרא אדם מוסיף ניר מן ני יהלום . נחמיה קין , אז מזכיר הפיקוד עליון , ב רמה גן , ימים אלוף ראש אגף אפסנאות , ראה " פעם את של ראש א , אלוף שה דיין , על יד מוט מורם של ער כניסה מחנה , דיין עמד השתין על עמוד נגד עין המום של ה . פעם אחר , נסע צפן , זיהה את שלו חונה שול כביש ראייה אותו תוך פרדס . עצר שאל אותו אם הוא צריך עזרה . דיין אמר אני , , לא , אני יודע גנב " הכרזה נועז , עם חריג . אשר מייבסקי , היה אמצע שנה חייל מחנה שלישות התגורר סמך בסיס , התברר זכות דיין משמעות כפול של ביטוי " העלה חרס ידו " רחוב ראשי טרם נסלל . " ביום שישי , אחר צהרים , ראה הפתעה צמוד גדר בסיס את דיין , חופר בד קרקע , בדרך עפר , מוציא חרס עתיק . פתאום דיין הר את ראש עברי ראה א מתבונן בו . הוא אמר אני , , מה אתה עומד מסתכל , בוא תעזור . ענה לו , הצטרף אל חפירה . שעה ארוך חפר שנה . אבי הבחין אינו מגיע הביתה שבת מתקרבת . הוא יצא מרפסת יתנו קרא אני . אמר לדיין , , אני מודה לך על הכבוד , אבל אני צריך לכת . שאל אותו אם יוכל לתת אני אחד חרס גילה חפירה משותף . דיין ישיר מול את מבט אמר , חרס הזה לא ייתן לום , ולי הוא ייחסר " ה פוליטי דיין , התפלג מ עם עולם לא חזר אליה מלוא גלגול מערך , חולל את תופעה מקזז . רבי , שידול של אלון , היה אמור חזר שגרירות וושינגטון לאחר חירות קבל את תיק החינוך ממשלה גולדה מאיר , אך צמצום ספר שרי המפלגה השאיר אותו בירה אמריקני . עקף אותו קו היה עדיין הד חיובי נכנס ממשלה פנים . רבי נבחר מפלגה לאחר התפטרות גולדה עמד שלוש שנה ראשות ממשלה , אבל בחיר כנסת ניצח רק , רבע אה לאחר פרישה מ . הוא ני רק החזקה תיק הביטחון , כתשע שנה מצטבר תיים יותר דיין . אלוף ציורי עזר ויצמן , אריק רון הצליח יותר מ שלא בחר עצמו מקום מועד נכון שומרון מפלגת " דרך שלישית " שם גבר עלה מילואים אביגדור קהלני מופז ב . רשימה אישיות הוביל רון דיין השיג תוצאה דלות , ני ח בלבד . ויצמן , עם שלושה ח , נתן פרס את הבכורה על פני יצחק שמיר ממשלה משותף , . " צומת " של רפול קיבל יותר כפליים , אך לא מימש את כוח התפלג . לפי סקר , כוח של עכשיו פול זה של מפלגה ה הראשונה , ר ראשות , עם דיין צור נבחר אך הזדרז התפטר לפני השבעה . אף יובל שנה אין צ מכריע את אויב , יש ציבור מאגר גדול של נכונות סמך על מי היה פקד הצבא , לבד אינו מזוהה צדק או שלא צדק עם כישלון . צ הוא ארגון משימה , עם אחדות טרה שרשרת פיקוד . למרות עיות תקלה נחשף עין כל שגרה עוד יותר כך חירום , נותר מידה של לפי מי משקיע שנה מד . זה אשראי : קל כלה אותו להיחשב פוליטיקאי מהשורה . דיין , עוד כ התנגד נסיגה סיני לאחר " קדש " התמקם ימינה ממשלה אך קיבל את הדין . כך גם גור , ביקור סאדאת . ה יחיד היה צבא נשאר פוליטיקה ימין פשטני , רפול , ציית הוראה בגין שרון לפנות את סיני השתתף אחריות ל נתניהו חברון , הסכם וואי ממשלה הראשונה . רוב , ללא קשר ותיהם לפני מינוי או עת כהונה , ר מעכלים את חוסר תוחלת מלחמה נצחיות חותרים מכלול של פשרה הסדר גיבוי עוצמה צבאי . סכר נתניהו דימה להעמיד הגנה שלטון שתי נקודה , פלילי פוליטי . ליכוד מבוהל מאשים את חטא נורא כולם , שמאלנות , הוא מזמין אלה נגדי : הנחה שאיפה שלום ביטחון אכן ראוי כותרת זאת , איך קורה אנשים נחשף יותר מכל מאזן הכוחות , סכנה , אחריות , מחיר מלחמה , מגיעים מסקנה הזמן דרג צבאי קונה מעניק דרג מדיני מבוזבז ללא תכלית הכרח אפשר לעשות יותר אחר מנתניהו . ה לשעבר ברק ניצח את נתניהו היה מצב גנצי ארבע שנה לאחר שיחרור , ני ר אחורה . עכשיו , אם תנופה תימשך גם תלהיב מצביע אל ה , יהיה על שקול אם כדאי לו לרדת מרום ר עימות משודר עם נתניהו . שתי אל מנתניהו , אלה אחת : סקר את ה מבוהל מאשים את י " חוסן ישראל " חטא נורא כולם , הוא מזמין חקירה נגדי , מצעד של ישראל יודע את התשובה 