גורם סביבה נתניהו : פועל כך סער לא יוביל את רשימה ה ממשלה תקף את שר לשעבר המתמודד פריימריס קרוב רשימה ליכוד סומן על יד מי חובר יריב . " לא המצאה " אמר נתניהו שידור חי עמוד פייסבוק , " אמר אני גדעון פנה אנשים ביקש את תמיכה . תרגיל הזה לא יצליח " סער הכחיש : " מחזור של עלילה כזב " גורם סביבה ר : לא מתערב דירוג שר ו פרט נתניהו האשים : " תרגיל של סער נגדי לא יצליח סער הגיב : " לא אגרר מלחמה פנימי תוך בית מחרתיים יתמודד סער פריימריס לראשונה אז עזב את המערכת פוליטי גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון כי הוא פועל על מנה גדעון סער לא יוביל את רשימה ליכוד . אותו גורם הדגיש כי , " עבר כך הוא לא מתערב דירוג שר חברי הכנסה " מוקדם יותר אמר ראש ממשלה שידור חי עמוד פייסבוק של ליכוד נוגע האשמה הטיח סער , פיהן הוא חותר ת : " לא המצאה , בא אל אנשים ליכוד אמר אני גדעון פנה יהם אמר הבחירות לא יטילו את הרכבה על נתניהו , יגידו הוא שימוע ול אני מבקש את אני חושב תרגיל הזה לא יצליח " פריימריס קרוב סער מתמודד לראשונה אז עזב את המערכת פוליטי . הוא סומן על יד נתניהו חודש אחרון אויב בית מנסה לעשות הפיכה שלטונית . נתניהו האשים את סער חבירה נשיא ראובן ריבלין רקימת קנוניה תוביל כך רכבת ממשלה תוטל על סער אחרי הבחירות מקום על נתניהו . חירות סיקור מיוחד וואלה ! רשמי יחיד של נתניהו : חשוד פרשה ה ימין ? נתניהו קיים שיחה על איחוד ליכוד בית ה " נתניהו ישיק מהדורה חדש הנחיה אלירז שדה סער הגיב האשמה של נתניהו אמר כי " צער , יום לפני פריימריס בחר ראש ממשלה לנסות למחזר את עלילה כזב אותו השמיע לראשונה לפני ספר חודש . המטרה שקוף : נסיון פגוע ב פריימריס . חברי ליכוד חכם יודעים היטב דבר אין שחר . ערב חירות קריטי ליכוד מדינה אנהג מבוגר האחראי : לא אגרר מלחמה פנימי תוך בית " חודש אוקטובר פורסם ב היום " כי נתניהו עצר את הקדמה הבחירות לאחר ש גיל " כי הנשיא עשוי שלא הטיל עלה את הרכבה ממשלה גם אם ינצח . אחרי פרסום , מקורב נתניהו הפנה את אצבע אל שר לשעבר סער , מבלי נקב ישיר שם , אמר כי " מזימה שפורסמה היום ב היום " לא נולד בית הנשיא אלא אצל כיר לשעבר ליכוד , שגם דיבר על כך עם כמה שותף קואליציה " מאוחר יותר , מהלך מסיבה יום הולדת של נתניהו התקיים לשכה , אמר ראש ממשלה כי זה כמה בועה הוא יודע שר לשעבר ליכוד דבר עם גורם קואליציה עשה נגד תרגיל . " שר לשעבר רקח תרגיל חתרן נגדי , אני אביא את ליכוד ניצחון סוחף בחיר אחר כך ידאגו אני לא אהיה ראש ממשלה , ניגוד רצון בוחר ליכוד , ניגוד רצון ציבור , ניגוד דמוקרטיה " הוסיף . גורם סביבה נתניהו : פועל כך סער לא יוביל את רשימה ה ממשלה תקף את שר לשעבר המתמודד פריימריס קרוב רשימה ליכוד סומן על יד מי חובר יריב . " לא המצאה " אמר נתניהו שידור חי עמוד פייסבוק , " אמר אני גדעון פנה אנשים ביקש את תמיכה . תרגיל הזה לא יצליח " סער הכחיש : " מחזור של עלילה כזב " 