אז אמר : נתניהו לא צפוי מנה שר למרות ה ממשלה , מחזיק תיק , הביטחון בריאות הודיע חודש שעבר פומבי כי ימנה שר משרד עד סוף ינואר . למרות הודעה , גורם ליכוד אמר וואלה ! כי נתניהו " לא מתכוון מנה עכשיו " שר , לא ברור אם יעשה זאת עד ה ממשלה נימין נתניהו הודיע אמנם כי הוא מתכוון מנה שר חודש ינואר , אך חודש כבר מסתיים , תיק עדיין יד של נתניהו ככל הנראה לא הולך לשום מקום . גורם ליכוד אמר וואלה ! כי נתניהו " לא מתכוון מנה עכשיו " שר , למרות הודעה ממשלה חודש שעבר . אז התפטרות ישראל יתנו ממשלה , נתניהו מחזיק יד לבד ראשות ממשלה גם ניים תיק ביטחון , והוא שמש גם שר בריאות דצמבר , נוכח חשש עתירה , הוא מין מלא מקום אחר תיק קליט הודיע ממשלה פומבי הוא מתכוון הביא אישור ממשלה " הקדם לא יאוחר מהלך חודש ינואר " הצעה מינוי של שר יחליף אותו תפקיד . עוד וואלה ! : סקר וואלה ! : כך השפיע נאום תרחיש יביא לו נ צדק " אלף הפגנה יוצאי אתיופיה ב פקק ענק ב מודיעין אמריקני : איראן עשה להגיב תקיפות ישראל סוריה הודעה פתחה מחדש ישן נושן ין בכיר ליכוד על תיק יוקרתי , כשישראל , גלעד ארדן , יובל צח נגב הם שר בולט רואה את עצמו מועמד תפקיד . עם זאת , גם אם נתניהו היה עביר את תיק , דובר מינוי זמני של כמה חודש בלבד תקופה חירות ואין בו הרבה עבר יוקרה . כמו כן , מינוי של אחד מה ליכוד תקופה פריימריס היה עשוי ייצר מתיחות פוליטי עבר נתניהו . בינתיים , שרי ליכוד יצטרכו המתין סבלנות , אולי עד ממשלה בא . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה . לוח טיסה של ראש ממשלה , שר שר הביטחון , צפוי להיות עמוס חודש קרוב . היום אישר לשכה ראש ממשלה את השתתפות של נתניהו כנס הבינלאומי יוזמה ארהב נגד איראן וורשה אמצע פברואר נבחן אפשרות נתניהו ישתתף גם וועידת הביטחון מתקיימת מינכן אותו שבוע . מקביל , יש מגע תקדמים תיאום ביקור של נתניהו הוד פברואר , הוא צפוי לנסוע ארץ נ נאום וועידת אייפאק . אז אמר : נתניהו לא צפוי מנה שר למרות ה ממשלה , מחזיק תיק , הביטחון בריאות הודיע חודש שעבר פומבי כי ימנה שר משרד עד סוף ינואר . למרות הודעה , גורם ליכוד אמר וואלה ! כי נתניהו " לא מתכוון מנה עכשיו " שר , לא ברור אם יעשה זאת עד הבחירות 