ברוך בא : נאום יצר סימן מצוקה ב ציפייה הועמס על הופעה פומבי הראשונה של בן זמין טעות אכזבה , אך סוף של ערב גן תערוכה עשוי לאותת מערכת פוליטי כול על יוון אחר לגמרי זובור צד אחד חיבור נוסף צד ה כך הרבה צבאי נזרק חיים שבוע אחרון , ול מוצדק בהחלט השתמש דימוי צ סיכום ערב ההשקה של בן , אמש גן תערוכה . וב , טירון עבר את יום כניסה ל הצלחה גדול , נוכח האנגר תערובת מדויק של צעיר מבוגר , טעון אנרגיה של התרגשות דרך חדש , בדיוק כמו מרכז גיוס אמיתי לא התבלבל כך איש שאותו הם בא ללוות יש חליף ראשי ממשלה , מקום מדי . רמה ציפייה נבנה סביב נאום ראשון של ה לשעבר היה כל כך גבוה , פתח הרבה מקום טעות אכזבה אבל הוא לא טעה , לא גימגם לא התבלבל אפילו פעם אחת . היפך . הוא השתלט על טלוויזיוני , שמר בדרך כלל ביב , לא סתנוור מצלמה רחף מיקרופון הכריז הוא מתמודד על נהג המדינה . נכון , הוא לא נואם קטלני כמו נתניהו , איום על רוחאני וסינוואר נשמע קצת חלש יחס מקור , נאום היה טיפה ארוך מדי , לא באמת אמר הרבה , הזכיר רגע קמפיין חירות מועצה תלמיד , אבל סך הכול ביצוע היה מצוין . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : דיבר הרבה , לא אמר לום " נאום הסעיר את המערכת ה יפה זה לא מספיק " אורלי לוי מדברת על את צעד הראשונים פוליטיקה עושה לווה יועץ אסטרטגי קמפיינרים משופשפים , הרים יופי של הפקה . הארגון תיקתק . פירוטכניקה היה מופתי . שואו הונדס ו . מסר היה נכון , ממורכזים מעט כולם ניתן הסכמה גורפת . הכי חשוב השחקן ראשי , לאחר ימים של אימון אינטנסיבי , סיפק את הסחורה . הוא גם הצליח , רגע האחרון , לסגור דיל פוליטי עם שה בוגי יעלון , לדפוק ניסה של מנצח , עם סימון ראשון הכי דובר של חירות חיבור . זה חיזק עוד יותר את מומנטום , איפשר לעבור את טבילה האש גובה אחווה לוחם . עת , כפי יודעת כל פלוגה צעיר , עוד מחכה הם טירונות ארוך חודשי חצי שב חייל ה כמה בצע זובור . גזרה תוכן , צפה , לא היה הפתעה גדול . פסע עדינות כדי לא לעצבן אף אחד , נשאר גמיש ככל האפשר , כדי דבר קהל בוחר גדול , עם סר חלבי ממלכתי , סיסמה חלול אך מקובל . הוא הצהיר על המטרה גדול נהג המדינה דיבר על ממשלה הוא מתכוון להק מקום זו נושב ב " רוח רע " הוא תקף את " מנהיגות עסוק עצמה " קבע ש ישראלי אינו מלך " מתח ביקורת על דיניות ביטחון " הופכת חפלת רייטינג " קבל על שימוש פוליטי משפחה שכול , התלונן על ההסתה התקפה פרוע על רשות אכיפה החוק , הצליח לעשות את כל אלה בלי נקב שם של מי עומד מאחורי כל זה , שאותו הוא שואף החליף . הוא אמנם הצהיר זה " מגוחך " עין ראש ממשלה ימשיך כהן תחת כתב אישום , אבל לא פסל ישיבה עם נתניהו , נמנע מאוד לתקוף אותו ישיר . היפך , הוא אפילו התייחס אל חיוב כינה אותו " פטריוט ישראלי " ב עת , יים עם יעלון , יריב אכזר מר של ראש ממשלה , הצהרה פומבי נושא כבר יכולת להיחשב שבועה . כך , בשם משותף , הסכים שני לדחות את עד אחרי הבחירות , מעין מנגנון מוזר יאפשר יעלון הישאר אם יחליט היכנס פנימה . סוגיה מהותי , ניתן להעריך , תייצר עוד מתח מהמורה המשך דרך . יעלון הוא מנצח גדול השני של ערב . הוא נמלט מאימת אחוז חסימה קיבל קורה גג מפנקת , יחד עם שריון מכובד עשירייה הראשונה שני אקס של ביב יועז נדל צביקה אוזר , בכיר לשכה ראש ממשלה עבר , צובעים את רשימה מאוחד גוון ימני קורצים ליכודניקים ממלכתי . חשש יעלון נדוניה שלו ינדדו כיוון יש עתיד . מרדף אחר מומנטום , ניסיון שנה עט את מפה פוליטי קשיח , הוא הסכים שלם מחיר גבוה , אולי גבוה מדי שריון נוסף ויים עשירייה השניה ערך אלקטורלי יתבהר עט יותר ים הבאים . מומנטום ראשוני של נאום חיבור עם יעלון יהיה חייב תדלוק של מהלך נוסף כדי תפס הובלה להיתפס באמת אלטרנטיבה נתניהו . חיבור בא על פרק הוא עם אורלי , סקר קרוב יכול השפיע אופן דרמטי על משא ומ ין שני . מעשה , אלה יהיו סקר גורלי מיצוב כל שאר השחקנים גוש רובה כולם ספג אמש נפגע . יאיר לפיד נפצע אורח קשה חזה כיצד גונבים לו את בייס את חלום ראשות ממשלה , גבאי גם כך נלחם על חיים , ול מנסה כוח אחרון נשים את מפלגה תנועה . עם זאת , מוקדם עדיין להספיד אותו , וודאי לא את לפיד , ול עתה נראה פחה יש מי יעשה שביל שביל את העבודה מלוכלך . מתקפה רפש עלה אמש לב , רק ויות להחריף צל זיווג פוליטי . מוקד : ביצוע יעלון מהלך " צוק איתן " שני , ה שר הביטחון אותו תקופה , הם טרה מושלם עבר בנט שקד , מחפשים אויב אחר מנתניהו , עבר י ימין החדש כדי דבר שוב על הנושא חביב עלה איום מנהרה מבצע הוא . ליכוד כבר סומן אובייקט פריימריס לוהט , אתמול נרשם עלייה נוסף מפלס היסטריה כ , אבל אמש ניתן היה להבחין לראשונה מצוקה הוא מעורר . אפילו בלפור הורגש עקצוץ , עם צרור תיוג " שמאל " כל תגובה , תדרוך ליכוד גורסים אוזר נדל הם " בכלל לא ימין " הסיבה : הם ביקר את נתניהו . " אחד הם פועל גלוי אובססיביות נגד ראש ממשלה אירגן הפגנה נגד , שני פועל נגד חשאי מאחורי קלע " צריך קרוא שוב כדי האמין , לזכור תוך כדי קריאה מושא המתקפה שירה תחת ראש ממשלה נימין נתניהו . אז שרד את יום גיוס השני שלו הצלחה , שנה לאחר פסע ל אמיתי . אווירה הוא התחייב ל ציבורי " הימנעות פגיעה אישי מישהו בדרך , אבל זה כלל שלא חל על יריב . חודש חצי קרוב הוא יעבור טירונות פוליטי קשה , שאת כללי הישרדות בו לא הוא קובע , רוב חדש ע . כדי לשרוד לנצח בו צריך יותר מיועצים טוב , הרבה יותר משמעת צבאי . ברוך בא : נאום יצר סימן מצוקה ב ציפייה הועמס על הופעה פומבי הראשונה של בן זמין טעות אכזבה , אך סוף של ערב גן תערוכה עשוי לאותת מערכת פוליטי כול על יוון אחר לגמרי זובור צד אחד חיבור נוסף צד השני 