מסתמן : ה סיים דון תיק נתניהו ימסור בקרוב את ה פי דיווח מהדורה חדש , מנדלבליט צפוי קבל את החלטה עניין תיק ר זמן הקרוב . זאת למרות קשת פרקליט לדחות את ההכרעה עד סיום הבחירות . ההחלטה מסתמנת : כתב אישום בגין שוחד , מרמה הפרה אמון . לשכה נתניהו : " ה נכנע של שמאל תקשורת " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט צוות סיים דון תיק ראש ממשלה נימין נתניהו כך פורסם ערב חמישי מהדורה חדש . מסתמן כי ה צפוי קבל את החלטה בקרוב , יודיע פרקליט של נתניהו עוד ערב או מחר כי לא ידחה אותו עד סיום הבחירות למרות בקשה . חדשה דווח כי לדעתו של מנדלבליט , הקפאה או דחייה ההחלטה על שימוע ראש ממשלה תהווה התערבות פוליטי מערכת הבחירות . ההחלטה מסתמנת של ה , כפי דווח חדשה , היא כתב אישום בגין מרמה הפרה אמון תיק שוחד תיק . עניין תיק התקיים התלבטות קשה . עת יחל מנדלבליט ערוך דיון עם פרקליט המדינה שי ניצן פורום מצומצם , לקראת ההכרעה צפוי קרוב . טעם של ראש ממשלה נתניהו נמסר בתגובה כי " נראה משפטי ממשלה נכנע של שמאל תקשורת הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נתניהו כל מחיר פני הבחירות . רק הבוקר הניח פרקליט ראש ממשלה דרישה פני בצע השלמה חקירה של למעלה עד משמעותי שלא נחקר באף אחד תיק " דבר , " החלטה גורלי ביותר תולדה המשפט ישראל , דוחסים תהליך של שנה חצי כמה ימים . אנו מקווים אדיר של שמאל על לא יכניע אותו פעם נוסף יידרש החליט אם התייחס שתיים חצי כתב וואלה אל שוחד " קריאה נוסף ב או שפן : מנדלבליט צריך החליט איך להגיב מתקפה נ תוקף את מנדלבליט : עיתוי ריאיון הוא " חסר תקדים " שמאל תקשורת רודף את ה " המתקפה חדש של נתניהו עורכי הדין של ראש ממשלה נועד שבוע שעבר עם משפטי ממשלה עם פרקליט המדינה . פגישה ניסה פרקליט של נתניהו שכנע את בכיר מערכת המשפט שלא יהיה נכון הודיע על הגשה כתב אישום פופ שימוע לפני הבחירות . טעם של נתניהו הגיע פגישה עורכי הדין נבות תל צור , עמית חדד , טל שפירא שופט בדימוס עודד מודריק סף אלון . פרקליט של נתניהו , ע תל צור , אמר לאחר פגישה כי " צוות פרקליט של ראש ממשלה הגיע היום פגישה עם משפטי ממשלה ליווי ני ופטים בכיר בדימוס , השופט עודד מודריק שופט סף אלון . אני לא אכנס תוכן פגישה . אני רק יכול לומר שאנחנו פועל הבטיח ראש ממשלה , עומד פני חירות , שחק הוגן . נוסף הוגש משפטי כתב חתימה שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל תומך אף הוא עמדה " שבוע לפני כן הודיע ה כי יסכים פגוש את פרקליט ראש ממשלה , כי פגישה תעסוק אך רק בקשה הימנע מקבל החלטה עניין לפני הבחירות . עם זאת , מכתב התשובה טעם נכתב כי " הליך העבודה על תיק מתקיים אופן ענייני סדור , תוך סיים את העבודה הקדם אפשרי , הכול כפי תוכנן ראש , טרם הודעה על הקדמה הבחירות " עוד נכתב עניין זה כי אנשי ה פרקליטות " פועל התאם הנחיה ה שעניינה תביעה אכיפה לפני הבחירות כנסת רשות , פיה אין מקום להשהות טיפול תיק נגד נבחר ציבור או מועמד הגיע לאחר חקירה פרקליטות או תביעה משטרתי , צורך החלטה אם הגיש כתב אישום . אולם , טיפול יהיה תוך תן דעת זהירות נדרש " עדכון ראשון : מסתמן : ה סיים דון תיק נתניהו ימסור בקרוב את ה פי דיווח מהדורה חדש , מנדלבליט צפוי קבל את החלטה עניין תיק ר זמן הקרוב . זאת למרות קשת פרקליט לדחות את ההכרעה עד סיום הבחירות . ההחלטה מסתמנת : כתב אישום בגין שוחד , מרמה הפרה אמון . לשכה נתניהו : " ה נכנע של שמאל תקשורת " 