מפורר גוש מחכה : " מבצע גבי " יכריע את חירות ? מבוקש ספר מערכת פוליטי לא הותיר רושם רב סקר פנימי בחן את תרחיש הצטרפות ליכוד . צד השני של מפה , עם זאת , רעד מנדט , גרם ל מ עבד בז " יותר חודש לפני פרסום תוצאה רשמי קלפי , ניתן הכריז עת פחה על זוכה ברור תואר איש הכי חוזר של חירות ה לשעבר גבי אשכנזי . שבוע אחרון אין מעט פלגה שם לא הוזכר ב ימין החדש דרך ליכוד כול , עד יש עתיד , העבודה , כמובן עמית לשעבר בן משה יעלון , מפעיל ים אלה כבש חץ מטרה גייס צד חיזוק . עד כה , עם זאת , כל כותרת בישר על כך אשכנזי החליט הצטרף התברר כבדיות או משאלה לב , אבל זאת אמת לשעתה : שבוע חצי קרוב , עד סגירה רשימה פברואר , עלה רק יילך יגבר , הרבה מאוד אנשים , וב אלוף לשעבר ב , אנשי עסק לא עט עיתונאי בכיר , היה רוצים לראות את זה קורה . " חצי מ עובד מבצע גבי " אמר גורם מעורה מגע . חיזור ו סביב אשכנזי נמשך כבר למעלה שנה , אך שלב זה גנרל לשעבר מתלבט עדיין מתחמם על וים . הוא לא מתבטא , אינו מתראיין מסרב להגיב , אבל שורה של סיסמה חוזר מהדהדות מקורב אלה משוחחים א : " טרם בשלו תנא " " הוא רוצה להיות גרוש לירה " " הם מתעסקים מלוכה והוא ממלכה " לפיד הציע לו להיות ספר אפילו הסכים פתח המשך את על " יש עתיד " עבודה הפעיל ניסיון שכנוע ממושך , אך הוא סירב בוא ל מטבחיים " כפי הוא מכנה את המפלגה , צפה לזירה פוליטי , אם בכלל , רק אם ישתכנע שיש סיכוי משי החלפה השלטון . משיחה עם שורה של מקורב עולה כי אשכנזי עקבי עקרונותיו הוא לא מתעקש על המקום ראשון או אפילו השני , לא מעוניין הצטרף כדי להיות ח אופוזיציה או שר קואליציה של נתניהו , אבל כן דורש חבירה כוח תביא שינוי חיבור משמעותי עם סיכוי עקף את ליכוד תור המפלגה גדול , שנה את החלוקה ין גוש ימין שמאל , להחליף את טון נתניהו . חירות סיקור מיוחד וואלה ! היהודי חוזר לימי ה מתכוננת קרב עם סביבה נתניהו : פועל כך סער לא יוביל את רשימה ה נגד המספרים : פעיל כול מתגעגעים אבק כוכב עבר דובר על ציר משותף לו , לפיד ול האוצר שה חלון , כעת פרטנר המרכזי הוא י " יש עתיד " מקורב אשכנזי סיפר וואלה ! כי הוא " פועל " גשר על פער ב וב בן , סביר כי קודם תפקיד מוכן להיות ספר או רשימה , אם הברית הזה אכן תרקום עור גיד . ממילא , הבהיר , הוא מעדיף תיק חברתי כמו משרד החינוך , כך וויכוח עם יעלון על תפקיד שר הביטחון מתייתר אל . ההצלחה מסחררת של " חוסן ישראל " סקר נערך אחרי השקה הוביל את רכז ניסיון גייס את אשכנזי , גם בלי חיבור לפיד . מדוע זקוק פלגה עטור דרגה גנרל ל ישי רשימה ? התשובה , על פי גורם פוליטי , היא כי אשכנזי פופולרי מיוחד קרב אנשי ימין , מעשה יחיד יכול העביר מנדט גוש המרכז . סקר פנימי נערך לפני ספר חודש ליכוד בחן את השפעה הצטרפות של אשכנזי מפלגת השלטון גילה אין בו כל ערך מוסף , אך נחיתה צד השני של מפה פוליטי עשה להיות דרמטי . למרות שם , נהנה אשכנזי אהדה עצום קרב עדה מזרח , יכול גוון משמעותי כל שילוב ין , יעלון לפיד . בדיקה שונות מחקרי עומק של פעיל איחוד גוש אף העלה כי הוא עשוי העביר מנדט מפלגה של או רשימה משותף שלו ושל לפיד , כן בסס מצביע מתלבטים רגע רק " חונים " אצל כ יציב קבוע יותר . אולי , כפי מציעים חלק מקורב גורם פוליטי אחר , אשכנזי נהנה חיזור , אבל לא שש מים עכור של פוליטיקה הישראלית , מהלך עלול חדש קרב גנרל עבר , דוגמת פרשת הרפז לגרום אויב לשלוף סכין , קלטת לכלוך . הוא מבקש , על פי אחד מקורב , לכת על טוח , לוודא קודם שיש " אפס סיכון " כניסה שלו מערכת היא אכן בעל משמעות . כך או כך , תוך שקלול דבר מקורב דובר מטעם , ספוקלציות הערכה , תובנה אחת אינה מוטלת ספק אם הוא ייכנס , זה יהיה רק רגע האחרון . סוגיה נוסף קשר פוליטיקה של תזמון : אשכנזי , על פי אחד הגורמים מעורה שיחה , " לא מאוד מעריך את , צריך להשלים עם העובדה הוא רגע רייר מחדל הובלה ניצחון " רב מכר משותפים ורים כי ה נהדר " נטע סכין קבוע ין שיניו מתאים הרבה יותר כבש את עמדה ההנהגה , אבל מחליף תפקיד תפס את הבכורה , התבסס כ מוביל של חירות יהיה גם ראש ממשלה בא של ישראל אם יצליח ממש את ההבטחה לנצח בחיר . הפסד של , לעומת זאת , ילווה הצטרפות פוטנציאלי שלו ממשלה ראשות נתניהו , עשוי יצור הזדמנות חדש עבר אשכנזי קרב חודש על ההנהגה , מערכת חירות נוסף , קרוב מאוד . מפורר גוש מחכה : " מבצע גבי " יכריע את חירות ? מבוקש ספר מערכת פוליטי לא הותיר רושם רב סקר פנימי בחן את תרחיש הצטרפות ליכוד . צד השני של מפה , עם זאת , רעד מנדט , גרם ל מ עבד בז " 