" ליכוד " נתניהו ישיק מהדורה חדש הנחיה אלירז ש נערך החלטה ה , ישיקו מהדורה עמוד פייסבוק של תנועה ליכוד ו של ראש ממשלה אף יתראיין שידור ראשון . ח : " תקשורת כפי נתניהו רואה צייתני , מסורסת , מושפלת מתחנפת " תנועה ליכוד נערך לקראת החלטה ה אביחי מנדלבליט נוגע תיק ראש ממשלה נימין נתניהו , החל מחר ישיקו מהדורה חדש עצמאי תשודר עמוד פייסבוק של תנועה הנחיה פליט ריאליטי אלירז שדה . היום בת ליכוד קדימון מהדורה " ליכוד " ובה סיסמה הקמפיין תלווה את שידור : " מעיפים את פייק ניוז " בערב ראשון יתראיין נתניהו שידור חי יועבר חשבון הדיגיטל שלו . המשך ויים התראיין שרי ליכוד נוסף . המהדורה תשודר מצודה זאב תל אביב , שם נבנה שבוע אחרון אולפן מיוחד . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : עצב מחדש את דרישה ערב " ב בחר את נציג ל של אחרי סקר : " לא מתלהבים עלייה , ציבור י קבע : גלעד רון לא יוכל התמודד פריימריס ליכוד סרטון נתניהו סביר שדה על המהדורה . " אז מה אתה מבקש אני אעשה עצם " אומר שדה . נתניהו עונה לו : " אתה תסקר רק את מציאות , אני אמשיך לדאוג היא תהיה חיובי " " כש ערוץ מייצרים ל חדש דמות , אנחנו כאן כדי ספר את אמת " מסיים שדה את הסרטון . " הצטרף אל אולפן ליכוד פייסבוק , נדבר גם על מה טוב גם על אתגר . דבר אחד אני יכול הבטיח ל , יהיה פה סיקור חיובי , אמיתי " הסרטון נחת סיסמה " מעיפים את פייק ניוז " זו לא הפעם הראשונה נתניהו עוקף את ערוץ מסורתי יוצר קשר עם בוחר אופן כזה . פברואר נתניהו הפציע מבזק חדש ספונטני מעט מדי ערב . הוא נהג לעלות שידור חי פייסבוק , לעתים אפילו ישר עוקב רשת החברתית את חדש לפני כולם . מודל בו בחר נתניהו אינו קור נשען על קמפיין נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . מהלך הבחירות נשיאות ואחריהן , מטה של טראמפ שיתף פעולה עם רשת שידור ימני אמריקני כיסה את כל הופעה , נאום אירוע ציבורי שלו אז , במה נודע תור " המטה הפיק יחד עם הרשת גם מהדורה חדש חלופי שידור יוחדים עמוד פייסבוק שלו השתתפות פרשן ראיונות עם אנשי הקמפיין . " לא מצחיק " אמרה י אופוזיציה , ח שלי , בתגובה סרטון . " יוון זה פיילוט מדויק תקשורת כפי נתניהו רואה עין רוח אף נוסה אופן פעיל ייצר : צייתני , מסורסת , מושפלת , כורעת רך מתחנפת מנהיג . בלי אל קשה , בלי תחקיר , בלי בלבול מוח על טוהר מידה שלטון חוק " אמש החריף נתניהו את התקפה על ה , הודיע שלא ימתין עם החלטה עד סיום הבחירות . סרטון העלה חשבון פייסבוק שלו האשים נתניהו את מנדלבליט כך הוא " נכנע של שמאל תקשורת " " הם לוחצים הגיש נגדי כתב אישום כל מחיר , גם אין לום , עיקר יהיה לפני הבחירות " המשיך נתניהו . " אחת ההחלטות גורליות ביותר תולדה המדינה , החלטה עלול הביא העלאה שמאל שלטון , מתקבלת חיפזון מהירות שיא " דבר נתניהו , ה " מסתפק קריאה סיכום חווה דעת של צוות פרקליטות . זה אבסורד " מכתב פרקליט של ראש ממשלה דחה מנדלבליט את בקשה המתין עם ההחלטה עניין תיק נתניהו עד סיום בחיר . " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " נמסר טעם של מנדלבליט . " ליכוד " נתניהו ישיק מהדורה חדש הנחיה אלירז ש נערך החלטה ה , ישיקו מהדורה עמוד פייסבוק של תנועה ליכוד ו של ראש ממשלה אף יתראיין שידור ראשון . ח : " תקשורת כפי נתניהו רואה צייתני , מסורסת , מושפלת מתחנפת " 