למרות קשת נתניהו : ה ימסור את החלטה לפני ה הודיע סנגור ר דחה את בקשה שלא זמן את נתניהו שימוע לפני הבחירות . דבר , דווקא " השהיה תהליך העבודה תפגע שוויון פני החוק " המשמעות : שבוע קרוב יודיע נשקל העמדה לדין שלושה תיק . וואלה ! נודע כי נתניהו שוקל לעתור " טיפול תיק החקירה נעשה שיקול מקצועי ענייני בלבד " אין כל כוונה או רצון מצד ה השפיע על הבחירות תוצאה " השעיה העבודה פגיע שוויון החוק זכות ציבור דעת " דווקא עצירה של הליך זה עלול להיתפס נגוע " גם אם יוחלט זמן את ר שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי " אין כל ממש טענה כי ציבורי הוביל הכרעה " ההחלטה סופי אינה צפוי התקבל מהלך שבועי קרוב וואלה ! נודע : סביבה נתניהו שוקלים לעתור דורשים השלמה חקירה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט שלח היום שישי כתב פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו הודיע כי דחה את בקשה המתין עם החלטה עניין תיק נתניהו עד סיום הבחירות . בתגובה נשלח טעם של מנדלבליט נכתב כי " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " מכתב התייחס מנדלבליט לטענות שונות העלה סנגור ראש ממשלה , דחה אותו זו אחר זו . כך , התייחס טענה כי זימון שימוע עלול להיתפס ציבור " כאילו הגשה כתב אישום הינה עניין נוי גמור , אופן אשר עשוי השפיע על תוצאה הבחירות " השיב עוזר של ה ד גיל לימון כי גם אם יוחלט זמן את ראש ממשלה שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי , כי " הליך שימוע ייערכו לב פתוח נפש חפץ " סיום מכתב הבהיר עוזר של מנדלבליט כי אין עמדה גב ועד ההחלטה כדי רמז גב תוכן ההחלטה תתקבל לבסוף . הוא הוסיף כי ההחלטה סופי אינה צפוי התקבל מהלך שבועי קרוב . המשמעות : שבוע קרוב צפוי ה הודיע נתניהו כי נשקל העמדה לדין שלושה תיק , אם ירצה כך ייערך לו שימוע . וואלה ! נודע כי סביבה נתניהו שוקלים עתירה כדי את ה לדחות כל זאת את פרסום החלטה . פרקליט ראש ממשלה שלח כתב נוסף מנדלבליט בו טען כי יש בצע השלמה חקירה . " שילוב של היקפי חומר גדול זמן מקים חשש יתר טעות " כ נוסף ב נתניהו לאחר פגישה עם ה : " השופט טירקל תומך ב או שפן : מנדלבליט צריך החליט איך להגיב מתקפה נ תוקף את מנדלבליט : עיתוי ריאיון הוא " חסר תקדים " על מכתב נשלח מטעם ה סנגור נתניהו , חתום עוזר בכיר של מנדלבליט , ד לימון . דבר , " הנחיה משפטי ממשלה מבטאת אפוא כלל ברור דבר המשך טיפול תיק חקירה נוגעים אישי ציבור גם תקופה חירות התאם עקרון על של שוויון כל פני החוק , תוך התחשבות מידה זהירות נדרש עניין זה " עוד נכתב כי " טיפול תיק החקירה נוגעים ראש ממשלה נעשה שיקול מקצועי ענייני בלבד . החלטה התקבל , מתקבלות יתקבלו אך רק על בסיס ניתוח חומר ראיה התאם ל רלוונטי העמדה לדין " גב השפעה אפשרי על הבחירות , נכתב כי " דווקא עצירה של הליך זה נקודה הזמן נוכחי , משך חודש , עלול להיתפס נגוע , היא אינה עולה קנה אחד עם חובה של תביעה כללי לפעול מקצועיות שוויון . אין כל כוונה או רצון מצד משפטי ממשלה השפיע על הבחירות תוצאה " עוד נכתב כי " אור הנחיה זו , ברור נהיר כי אין להשהות גם קבלה החלטה על יד משפטי ממשלה דבר שקילה העמדה איש ציבור לדין פופ שימוע , זאת אפילו אם שימוע יערך לאחר הבחירות . הקשר זה נזכיר כי חודש פברואר הודיע משפטי ממשלה דאז , ני מזוז , על כך הוא שוקל הגיש כתב אישום נגד שר צחי נגב . זאת , חודש חצי לפני הבחירות התקיים אותו שנה . שימוע עצמו נערך אחרי הבחירות " דבר מנדלבליט , דווקא " השהיה תהליך העבודה סדור נקבע ראש קשר תיק החקירה עניין של ראש ממשלה עד לאחר ועד הבחירות , יש ב כדי פגוע עקרון של שוויון כל פני החוק . . יתרה כך , המתנה עם פרסום ההחלטה אמור אף אינה עולה קנה אחד עם זכות ציבור דעת " " מפאת חשיבות של תיק , נערך גורם תביעה כללי ראש בחון את חומר החקירה הליך מקצועי סדור , שיטתי מוקד " נכתב הודעה . " יסוד של היערכות זו עמדו ני שיקול מרכזי : אחד , אינטרס ציבורי בד משקל הכרעה מהיר חקירה נוגעות נבחר ציבור , ק ראש ממשלה , כול כמובן תוך הקפדה על כך אינטרס ציבורי זה לא יגרע צורך קיום חינה יסודי של חומר החקירה . שיקול ני על סיס גובש תהליך בחינה תיק הינו זהירות יסודיות נדרש תיק חקירה נוגעים ראש ממשלה " מכתב מטעם ה הודגש כי " תהליך העבודה סדור אצל משפטי ממשלה פרקליט המדינה , לוח זמן נקבע לשם כך , גובש תיאום ב ללא כל קשר מועד הבחירות עמד אותו עת על חודש נובמבר . כלל פעולה מפורטות נועד , אמור , להשיג אופן מיטב א ציבורי משולב של חינה יסודי מעמיקה של חומר החקירה תיק ה ממשלה , תוך השלמה של חינה זו מהירות אפשרי , כול נוכח חשיבות ה עיל " עוד הודגש כי " אין כל ממש טענה מבקשות לייחס הכרעה של משפטי ממשלה סיבה שונות שונות , אינו ענייני , דוגמת ציבורי או אחר " שבוע שעבר נפגש עורכי הדין של ראש ממשלה עם משפטי ממשלה עם פרקליט המדינה שי ניצן . פגישה ניסה פרקליט של נתניהו שכנע את בכיר מערכת המשפט שלא יהיה נכון הודיע על הגשה כתב אישום פופ שימוע לפני הבחירות . תחילה חודש דצמבר האחרון המשטרה המליץ להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד מסגרת תיק , מכונה פרשת זק עוסק מתן הטבה רגולטוריות לכאורה תמורה סיקור חיובי אתר וואלה ! . עשרה חודש לפני כן משטרה המליץ להעמיד אותו לדין בגין שוחד תיק , מכונה פרשת המתנה עוסק קבלה טוב הנאה אנשי עסק ארנון פאקר , תיק , מכונה פרשת עוסק קידום הלך פגיעה ב היום " תמורה סיקור אוהד ב אחרון " עדכון ראשון : למרות קשת נתניהו : ה ימסור את החלטה לפני ה הודיע סנגור ר דחה את בקשה שלא זמן את נתניהו שימוע לפני הבחירות . דבר , דווקא " השהיה תהליך העבודה תפגע שוויון פני החוק " המשמעות : שבוע קרוב יודיע נשקל העמדה לדין שלושה תיק . וואלה ! נודע כי נתניהו שוקל לעתור 