עת דמדום של נתניהו : ה עלה על תכסיס ה רמז מנדלבליט מאמץ של ראש ממשלה לעכב את הודעה על כתב אישום נגד , אחר זמן הולך אוזל . תחבולה השהיה של נתניהו , תכלית מנוע ממנו יפול אחרי הבחירות תהום של אזרח או ח מהשורה , חלול תמיד אפילו ליכוד מתקבע רושם אלה הם ים ה עדין הוא אביחי מנדלבליט . לא לו לגדף לחרף . כך מטבע כך שלושה עשור חצי של משפטנות , קליפה אגוז ו אומר מוטב איל קל חומר בן נו של קל חומר . כן נדרש תרגום שפה אנוש של מכתב סנגור נתניהו . זה מה מבקש עצם משפטי ממשלה ראש ממשלה , חשוד פלילים : ביב , חדל לבלבל את מוח . מלכתחילה היה על מנדלבליט סרב דרישה חצוף של נתניהו ייחד לו שימוע על שימוע לאחר הודעה ממשמשת בא על כתב אישום נגד . ייתכן מנדלבליט הסכים פגישה חריג כדי מנוע עתירה של נתניהו נגד סירוב , קביעה דיון עליון , תן ימים דים השיב להגיב , החלטה , ערעור על ההחלטה כך הלאה הכול כדי בזבז זמן . קריאה נוסף ב קשת נתניהו : ה ימסור את החלטה לפני ה החלטה ה : ר מבקש השלמה חקירה שוקל לעתור נתניהו לאחר פגישה עם ה : " השופט טירקל תומך עמדה " גם מכתב בוקר , יום השנה שלישי כניסה תפקיד , נרמז תכסיס זה , נתניהו עלול לנקוט בו נואש עיכוב הודעה על כתב אישום . ארכה שבועי , העניק עצמו עד הכרעה , מאתגר את ההגנה לעתור נגד סירוב שימוע כבר עתה . מאחר לא יתקבל . חצי השני , תוך שישה עמוד רבע מכתב מנדלבליט , עוסק פרשה שימוע . חצי ראשון נקרא הכנה הודעה על כתב אישום . תיאור מפורט , עם שלב לוח זמן זכות יתר חשוד נחקר לראשונה חצי שנה לאחר תחילה בדיקה הפכה חקירה אזכור של בקיאות כל דרג בראשם מהלך המשטרה , סוכם כדי המלצה על אישום שוחד רמה קעקוע היתממות של נתניהו , המתין עד התפתחות לילי מצב חשוד , הודעה פומבי על השלמה עבודה פרקליטות , כדי לפעול פוליטי הקדמה הבחירות אז הזדעק בחירות הוקדם לא עת היא החלטה . מוחץ מיוחד תהייה של מנדלבליט מדוע אין נתניהו מזדרז הסיר את עננה מרחפת על ראש . אות הוא כי נתניהו יודע ש האלה יומטר גשם בד אף ברד . איל העריך נתניהו שיש לבד עוד ישראלי אחד מאמין גם שלא היה לום גם משום כך לא יהיה לום , שיש סיכוי ישראלי זה הוא ע ד אלוף מילואים מנדלבליט , היה מפציר בו את תהליך לא להאט אותו . מנדלבליט נאבק על מעמד של מוסד משפטי . אם יסגור את תיק נתניהו , י עד כדי גיחוך את סעיף אישום ניגוד המלצה המשטרה פרקליטות או יעניק נתניהו הטבה אחר , יוכיח צדק מבקר של ראש תביעה כללי מומחה ממשלה חוקיות . בא , מקרה כזה , שוב לא יהיה תובע כללי . מנדלבליט , פרקליט צבאי ראשי לשעבר , תפקיד נוצר ראשית ימי צ מיזוג תפקיד ראש שירות משפטי תובע כללי , יהיה מי במו יד יחזיר את גלגל אחור מקביל אזרחי ה . זה לא יקר , אף רשימה שותף של מנדלבליט פגישה עם סנגור נתניהו כלל ארבעה משפטן שירות המדינה נחשב תבוסתניים יותר מ מחוז תל אביב מיסוי כלכלה יאה בן ארי תובע משפט נתניהו פרקליט המדינה שי ניצן , הצטרף עמדה מצוטט מכתב מנדלבליט גם מנהל מחלקת ה לפני שנה . קרב לשכה ניטש עתה על גורל של תיק . אם ייכנע מנדלבליט לחץ שלא לייחס אשמה שוחד חשוד תיק זה , נתניהו ו ידיעה אחרון ארנון מוזס , יהיה זה ניצחון של רביעייה על מי אין בקיא ממנה תיק . מנדלבליט מבטיח מכתב אינו אינו קשוב קול זר . הוא אינו מתייחס השפעה אנושי של ההתמודדות על תפקיד פרקליט המדינה , תוכרע עד סוף השנה וועדת איתור ראשות . ין מתמודדים ויים : בן ארי משנה רז נזר ניצן שלם למברגר . זמנו של נתניהו שלטון הולך אוזל . תכסיס השהיה שלו , תכלית מנוע ממנו יפול לאחר הבחירות תהום של אזרח או ח מהשורה , נטול הגנה של חוק יסוד ממשלה , חלול תמיד . אזכור הנחיה ה עניין דיניות אכיפה החוק לפני הבחירות רשות מקומי , נוסף בחיר כנסת , מניח מסד החלה פסיקה , מונע מראשי עירייה שוב להיבחר תפקיד נוכח כתב אישום , גם על ראשי ממשלה . זאת הרמה הנחתה נשיאה עליון אסתר חי , לפי תקדים היא תנחית . כתב מנדלבליט חותם שבוע רע אד נתניהו חזית כפול שלו פלילי פוליטי . יותר יותר מתקבע רושם אלו הם דמדום . נערך כך גם תוך ליכוד , שם לוחשים שונא כולל שר שהם מייחלים כך החלטה תפיל את נתניהו , אבל רק לאחר יכניס אותו עשר כמות כנסת . קרון רוצים היפטר קטר לאחר יגרור אותו תחנה סופי . את כת מסוגל להנחית על נתניהו גבי אשכנזי , עתודה מ של פוליטיקה הישראלית , אם ישמש גוף דבק ין בן לבין יאיר לפיד . הצטרפות אשכנזי רשימה משותף יכול להוות את ההבדל ין מסע חירות מסה קריטי . מיקום רשימה אינו חשוב . שה דיין התעקש להסתפק מקום שביעי רשימה ר . יצחק רבי הופיע פעם , כולל לאחר התפטרות ראשות ממשלה , מקום . חשוב גודל תרומה , לא המקום רשימה . הופעה חלופה מאתגר ביותר את טון נתניהו בליטה פירצה מתכונת אבטחה על מועמד מוביל בחיר . ה לא יאבטח את , או מועמד אחר , כי אינו נכלל ב השלטון " מה היה פשוט כאשר ראש אופוזיציה , מאובטח , התמודד עם ר מכהן , הסתבך כאשר הגיח מועמד חדש מהווה איום פוליטי כה בד , עד תומך השלטון קיים עלול לנקוט כ צעד נואש . ה מוגבל עניין זה החלטה ממשלה . אין פשוט , לפיכך , מקבל החלטה טלפוני של ממשלה אין להטריח את חבר ליכוד שבוע גורלי של כדי הוסיף את מועמד מוביל , הוראה שעה , נ יחידי אבטחה אישים . על כתב ל נבות תל צור חתום עוזר בכיר של מנדלבליט עוד ימיו כ , ד גיל לימון . אחד אורח הזוג קיסריה סיפר פעם כיצד נשלח נתניהו לסחוט תפוז וננזף הטרי הותז כל עבר חילל את קדושה מטבח . לימון של החלטה מנדלבליט כבר לא יצליח נתניהו להכין לימונדה . עת דמדום של נתניהו : ה עלה על תכסיס ה רמז מנדלבליט מאמץ של ראש ממשלה לעכב את הודעה על כתב אישום נגד , אחר זמן הולך אוזל . תחבולה השהיה של נתניהו , תכלית מנוע ממנו יפול אחרי הבחירות תהום של אזרח או ח מהשורה , חלול תמיד אפילו ליכוד מתקבע רושם אלה הם ים אחרון 