נתניהו מאשים את מנדלבליט : " נכנע שמאל מקבל החלטה חיפזון " אחרי ש הודיע שלא ימתין עם החלטה נוגע תיק נתניהו עד סיום הבחירות , העלה ראש ממשלה סרטון פייסבוק תקיף פייסבוק שב האשים אותו כניעה מופעל עלה . " החלטה עלול הביא העלאה שמאל שלטון מתקבלת חיפזון מהירות שיא " ראש ממשלה נימין נתניהו החריף היום שישי את התקפה על משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , הודיע מוקדם יותר שלא ימתין עם החלטה עד סיום הבחירות . סרטון העלה חשבון פייסבוק שלו האשים נתניהו את מנדלבליט כך הוא " נכנע של שמאל תקשורת " " הם לוחצים הגיש נגדי כתב אישום כל מחיר , גם אין לום , עיקר יהיה לפני הבחירות " המשיך נתניהו . " אחת ההחלטות גורליות ביותר תולדה המדינה , החלטה עלול הביא העלאה שמאל שלטון , מתקבלת חיפזון מהירות שיא " דבר נתניהו , ה " מסתפק קריאה סיכום חווה דעת של צוות פרקליטות . זה אבסורד " עוד ב קשת נתניהו : ה ימסור את החלטה לפני ה החלטה ה : ר מבקש השלמה חקירה שוקל לעתור דמדום של נתניהו : ה עלה על תכסיס נואש מכתב פרקליט של ראש ממשלה דחה מנדלבליט את בקשה המתין עם ההחלטה עניין תיק נתניהו עד סיום בחיר . " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " נמסר טעם של מנדלבליט . לאחר הודעה , פורסם טעם של נתניהו כתב נוסף שלחו פרקליט אתמול ל ובו שורה של השלמה חקירה דבר יש בצע תיק . מכתב הביע סנגור חשש החמצה ראיה שלא זכה משקל הולם או שלא נאסף כלל . " שילוב של היקפי חומר גדול זה ושל זמן בד זה , מקים חשש יתר טעות מישור שונה " כתב . נוסף כך , וואלה ! נודע כי אחת אפשרות נשקל עת סביבה נתניהו היא עתירה , כדי את לדחות כל זאת את פרסום החלטה . נתניהו מאשים את מנדלבליט : " נכנע שמאל מקבל החלטה חיפזון " אחרי ש הודיע שלא ימתין עם החלטה נוגע תיק נתניהו עד סיום הבחירות , העלה ראש ממשלה סרטון פייסבוק תקיף פייסבוק שב האשים אותו כניעה מופעל עלה . " החלטה עלול הביא העלאה שמאל שלטון מתקבלת חיפזון מהירות שיא " 