לאחר החלטה ה : ר מבקש השלמה חקירה שוקל לעתור ! נודע כי סביבה נתניהו שוקלים עתירה כדי את ה לדחות כל זאת את פרסום החלטה . פרקליט ראש ממשלה שלח כתב נוסף מנדלבליט בו טען כי יש בצע השלמה חקירה . " שילוב של היקפי חומר גדול זמן מקים חשש יתר טעות " כתב " טיפול תיק החקירה נעשה שיקול מקצועי ענייני בלבד " אין כל כוונה או רצון מצד ה השפיע על הבחירות תוצאה " השעיה העבודה פגיע שוויון החוק זכות ציבור דעת " דווקא עצירה של הליך זה עלול להיתפס נגוע " גם אם יוחלט זמן את ר שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי " אין כל ממש טענה כי ציבורי הוביל הכרעה " ההחלטה סופי אינה צפוי התקבל מהלך שבועי קרוב " לאחר פרסום החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , פיה אין לדחות את קבלה ההחלטה נוגע תיק ראש ממשלה נימין נתניהו עד לאחר הבחירות , פורסם טעם של נתניהו כתב נוסף שלחו פרקליט אתמול ל , ובו שורה של השלמה חקירה דבר יש בצע תיק . נוסף כך , וואלה ! נודע כי אחת אפשרות נשקל עת סביבה נתניהו היא עתירה , כדי את לדחות כל זאת את פרסום החלטה . מכתב החדש שלחו סנגור ל , נכתב כי " שילוב של היקפי חומר גדול זה ושל זמן בד זה , מקים חשש יתר טעות מישור שונה : החמצה ראיה זכות נאסף מהלך החקירה , אך לא זכה התייחסות או משקל הולם שלב גיבוש מסקנה , החמצה ראיה זכות היה צריך להיאסף שלב החקירה , אך לא נאסף ממילא הן לא קיים כלל נגד עיני משפטי ממשלה שלב גיבוש מסקנה " קריאה נוסף ב : ה סיים דון תיק נתניהו ימסור בקרוב את ה נתניהו לאחר פגישה עם ה : " השופט טירקל תומך ב או שפן : מנדלבליט צריך החליט איך להגיב מתקפה נתניהו על פי מכתב , שעל ומים עורכי הדין נבות תל צור , עמית חדד טל שפירא , פרסום אודות עבודה צוות של מנדלבליט עולה כי " חווה דעת של פרקליטות אינו מתייחסות קבוצה גדול מהותי ביותר של ראיה בעלות פוטנציאל זכה " כך , גב תיק נכתב כי יש חקר את כל חברי הכנסה הצביע עד " חוק ישראל היום " כן נבחר ציבור נוסף " החזיק עמדה מפתח טוני , עמדו קשר ישיר נפגש אופן תדיר עם מ שונה , אשר אותו עת זכה סיקור חיובי כלי התקשורת שליטה אותו מ " גב תיק נכתב כי טענה פרקליט יש בדק כמה חתך תקופה שונות את פרסום אתר וואלה ! , כדי הכריע אם ראש ממשלה אכן זכה סיקור חיובי . עוד חזרו סנגור על בקשה של ראש ממשלה קיים עימות ב לבין עדי המדינה שלושה תיק ארי הרה , ניר שלמה פילבר . משפטי ממשלה שלח היום כתב פרקליט ראש ממשלה , ובו הודיע כי דחה את בקשה המתין עם החלטה עניין תיק נתניהו עד סיום הבחירות . בתגובה נשלח טעם של מנדלבליט נכתב כי " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " מכתב התייחס מנדלבליט לטענות שונות העלה סנגור ראש ממשלה , דחה אותו זו אחר זו . כך , התייחס טענה כי זימון שימוע עלול להיתפס ציבור " כאילו הגשה כתב אישום הינה עניין נוי גמור , אופן אשר עשוי השפיע על תוצאה הבחירות " השיב עוזר של ה ד גיל לימון כי גם אם יוחלט זמן את ראש ממשלה שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי , כי " הליך שימוע ייערכו לב פתוח נפש חפץ " סיום מכתב הבהיר עוזר של מנדלבליט כי אין עמדה גב ועד ההחלטה כדי רמז גב תוכן ההחלטה תתקבל לבסוף . הוא הוסיף כי ההחלטה סופי אינה צפוי התקבל מהלך שבועי קרוב . המשמעות : שבוע קרוב צפוי ה הודיע נתניהו כי נשקל העמדה לדין שלושה תיק , אם ירצה כך ייערך לו שימוע . לאחר החלטה ה : ר מבקש השלמה חקירה שוקל לעתור ! נודע כי סביבה נתניהו שוקלים עתירה כדי את ה לדחות כל זאת את פרסום החלטה . פרקליט ראש ממשלה שלח כתב נוסף מנדלבליט בו טען כי יש בצע השלמה חקירה . " שילוב של היקפי חומר גדול זמן מקים חשש יתר טעות " כתב 