דחה עתירה שלא פרסם את ההחלטה על נתניהו עד לאחר ה דחה על סף את עתירה של ע יוסי פוקס , מסגרת דרש שלא פרסם את החלטה ה עניין תיק נתניהו עד לאחר הבחירות , קבעו כי " עותר אינו גורם מתאים הגשה עתירה " שופט רמז : אם נתניהו יגיש עתירה זו הם ידונו ב דחה היום ני את עתירה הגיש ע יוסי פוקס , מסגרת דרש שלא פרסם את החלטה ה עניין תיק נתניהו עד לאחר הבחירות . שופט יצחק עמית , נעם סולברג קרא דחה את עתירה על סף קבעו כי " עותר אינו גורם מתאים הגשה עתירה . . נפגע ישיר יכול ייצג את עניין במובהק יותר מכל עותר " לאחר פרסום החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ביום שישי האחרון , פיה אין לדחות את קבלה ההחלטה נוגע תיק ראש ממשלה נימין נתניהו עד לאחר הבחירות , פורסם טעם של נתניהו כתב נוסף שלחו פרקליט ל , ובו שורה של השלמה חקירה דבר יש בצע תיק . מכתב החדש שלחו סנגור ל , נכתב כי " שילוב של היקפי חומר גדול זה ושל זמן בד זה , מקים חשש יתר טעות מישור שונה " קריאה נוסף ב קשת נתניהו : ה ימסור את החלטה לפני ה נתניהו לאחר פגישה עם ה : " השופט טירקל תומך ב או שפן : מנדלבליט צריך החליט איך להגיב מתקפה נתניהו על פי מכתב , שעל ומים עורכי הדין נבות תל צור , עמית חדד טל שפירא , פרסום אודות עבודה צוות של מנדלבליט עולה כי " חווה דעת של פרקליטות אינו מתייחסות קבוצה גדול מהותי ביותר של ראיה בעלות פוטנציאל זכה " כך , גב תיק נכתב כי יש חקר את כל חברי הכנסה הצביע עד " חוק ישראל היום " כן נבחר ציבור נוסף " החזיק עמדה מפתח טוני , עמדו קשר ישיר נפגש אופן תדיר עם מ שונה , אשר אותו עת זכה סיקור חיובי כלי התקשורת שליטה אותו מ " גב תיק נכתב כי טענה פרקליט יש בדק כמה חתך תקופה שונות את פרסום אתר וואלה ! , כדי הכריע אם ראש ממשלה אכן זכה סיקור חיובי . עוד חזרו סנגור על בקשה של ראש ממשלה קיים עימות ב לבין עדי המדינה שלושה תיק ארי הרה , ניר שלמה פילבר . בתגובה נשלח טעם של מנדלבליט ביום שישי נכתב כי " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " מכתב התייחס מנדלבליט לטענות שונות העלה סנגור ראש ממשלה , דחה אותו זו אחר זו . כך , התייחס טענה כי זימון שימוע עלול להיתפס ציבור " כאילו הגשה כתב אישום הינה עניין נוי גמור , אופן אשר עשוי השפיע על תוצאה הבחירות " השיב עוזר של ה ד גיל לימון כי גם אם יוחלט זמן את ראש ממשלה שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי , כי " הליך שימוע ייערכו לב פתוח נפש חפץ " סיום מכתב הבהיר עוזר של מנדלבליט כי אין עמדה גב ועד ההחלטה כדי רמז גב תוכן ההחלטה תתקבל לבסוף . הוא הוסיף כי ההחלטה סופי אינה צפוי התקבל מהלך שבועי קרוב . המשמעות : שבוע קרוב צפוי ה הודיע נתניהו כי נשקל העמדה לדין שלושה תיק , אם ירצה כך ייערך לו שימוע . דחה עתירה שלא פרסם את ההחלטה על נתניהו עד לאחר ה דחה על סף את עתירה של ע יוסי פוקס , מסגרת דרש שלא פרסם את החלטה ה עניין תיק נתניהו עד לאחר הבחירות , קבעו כי " עותר אינו גורם מתאים הגשה עתירה " שופט רמז : אם נתניהו יגיש עתירה זו הם ידונו ב גופה 