מעונים , מחוסלים , סוחפים ו : ליכוד הוכיח הוא לא רק ב כפול של אדלשטיין גול עצמי של ראש ממשלה , היום גדול של ליכודניקים חדש תרחיש בלהה הפך מציאות : סיכום יום פריימריס דרמטי מפלגת ה עט יכודניקים פתח הבוקר שמפניות , אחר התעורר דווקא עם תחושה חמיצות , אבל לפני נגיע מנצח מפסידים אישי ווינרית גדול של פריימריס היא מפלגה ליכוד עצמה . מחזה הולך נהיה נדיר ותינו , הבחירות המקדימות היה מפגן של דמוקרטיה , זו לא קלישאה . תשומה לב תקשורתי היה נתן טבע דבר בעיקר דילים רשימה חיסול , אך נבחר סופי הגיע צמרת גלה כי השפעה מוגבל , כי ליכודניקים אינו עדר מצביע לפי הנחיה וים מוכתבים למעלה , גם לא נוהר אחרי לייקים של מירי רגב אורן חזן . היפך הוא נכון . עשירייה הראשונה תוצב אחרי נתניהו מציגה נבחר מעדיפה חריצות רצינות על פני סיסמה צעקה פופוליסטיות , סוף , היגיון קולקטיבי הוא עיצב את פני רשימה . עם נבחר הזה , ליכוד יוצאת מחוזקת קמפיין חירות , עלול הפך צל חקירה ראש ממשלה מאבק משי על השלטון . חברי רביעייה פותחת יולי אדלשטיין , ישראל , גלעד ארדן כמובן גדעון סער ידע כולם קדנציה האחרונה עימות מתיחות קשה עם י תנועה , דווקא מירי רגב , שהייה נאמן לו ביותר , נדחק אחור טף הערצה , נאמנות גיבוי מנהיג צבע בשנים האחרונות את ליכוד גוון מאוד ביביסטי , אבל פריימריס מוכיחים מפלגה השלטון היא הרבה יותר מרק נתניהו . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ראשון , חזן : רשימה ליכוד ל , מצטנעים , עייף : תגובה בכיר ליכוד י הכנסה הוא הזוכה גדול של פריימריס , זה ניצחון משולש . קודקוד , מן סתם , זכייה מקום ראשון הכתרה מלך פופולריות החדש של ליכוד . אבל אדלשטיין לא רק זכה בבכורה אלא גם סגר חשבון היסטורי עם ני יריב קשה מירר לו את החיים מהלך קדנציה האחרונה . רגב , הוביל קרב אימים מול אדלשטיין טקס דלקת משואה שנה שעברה , אף כבש את המקום ראשון , אך נחלש משמעותי עד המקום האחרון חמישייה פותחת , אילו אורן חזן , טריל גידף טינף נגד ללא הפסקה , נשלח הביתה . זהו הישג משי שלטון ממלכתי מכבד אדלשטיין ניסה הוביל מול רעש פרובוקטיבי גדול של רגב חזן , תעודה כבוד מתפקד ליכוד , בחר בו למרות , אולי בגלל , ש " הגן על כבוד הכנסה להתנגד נאום ראש ממשלה ביום העצמאות . תקרית אמור זיכה את אדלשטיין מנה מרור גם מנתניהו , אבל מתפקד ליכוד חיבק אותו חיבוק גדול . ישראל , לפני תיים חצי ספג מנתניהו איום פיטורין חריג סביב שבר עבודה הרכבה שבת , כבש את המקום השני הפגין הוא לא הצליח לו את תיים . גם , ארדן סער , שלישייה צמרת אחרי אדלשטיין , אכלה הרבה קש מנתניהו נאמן בשנים האחרונות , אך מרה על פופולריות נגד כל סיכוי . כל אחד הם הוא נצח פני עצמו : ארדן אמנם איבד את המקום ראשון פריימריס , אך אחרי קדנציה מורכבת רגיש משרד ביטחון פנים , מהלך נפתח חקירה נגד ראש ממשלה בכיר אחר ליכוד , נחשב המקום שלישי הישג כובד נאה . בנסיבות אחר , יפורטו המשך , ייתכן והוא אפילו היה שומר על המקום ראשון . ניצחון מרתק של סער הושג , ין היתר , זכות גול עצמי מפואר של נתניהו , כשל ניסיון חיסול . במשך חודש ניסה נתניהו הכפיש את סער סמן אותו אויב בית מנסה לחתור ת להחליף אותו שלטון . מתפקד ליכוד דחה את תיאוריה קיבל חזרה זרוע פתוח את סער , חתם קאמבק פוליטי מפואר מקום טבעי צמרת רשימה . כותרת מפחיד של נתניהו על פוטש מלחמה משפחה מכוער הוביל נו יאיר ניסיון הכפיש את שם של סער לתייג אותו שמאלן לא רק שלא הזיק לו , אלא היפך . נתניהו בא קלל אך מעשה יצא ברך : מתקפה ים אחרון הביא את סער פתח את כותרת מהדורה בערב לפני פריימריס , דחיפה קדימה עמית היה יכול רק חלום עליה , אשר הרים אותו עוד יותר . מקורב נתניהו טוען מטרה שלו היה רק מנוע מסער את המקום ראשון , ממנו יכול היה לכאורה השיק את מזימה המאה , אבל ההצלחה של סער היא הכרח כישלון ישיר של ה זה מתבהר עוד יותר בוחנים את תמונה מנצח מחוז . למרות ניסיון בלימה של נתניהו , מועמד שב תמך סער בן ברייה פוליטי שר חיים , מחזיק גם כסא יוקרתי של י המרכז , הביס את כל מועמד אותו ראש ממשלה . זהו יום ניצחון גם כן , הצליח אפילו שפר את מעמד רשימה לעומת פריימריס , למרות חקירה תעשייה אווירי היה יכולת פגוע לו בבסיס כוח . ספג מסע נגטיב דומה זה של סער צף נתניהו הולך לו על ראש , אבל כל מנצח המחוזות נכנס סוף של דבר זכות , ו " לו עת את מקומם כנסת . מיכל יר , מקורבת סער , ניצח מחוז תל אביב את מועמד זכה חיבוק פומבי חם מנתניהו ראש המטה שלו לשעבר דוד רן , חשוד פרשה צולל . מקורב מחייכים אף הם : פנחס עידן , י עד רשות שדה התעופה , זכה מחוז שפלה , יתברג מקום , ראשת לשכה שלו לשעבר אתי עט , גבר על מועמד של נתניהו אביהו סופר מחוז שפלה , תוצב מקום . תמך גם אופיר , זכה מחוז גליל מנצח דרומי שלם קרע מחוז נגב . נתניהו ניסה לסגור את דלת על , אבל הוא הגיח חלון . אחד תרחיש בלהה מקורב נתניהו הריץ חודש אחרון מסגרת מסע פאניקה מפנה שובו של סער כלל הקמה של " סיעה בת " של ח נאמן סער כנסת , שאיתה יצליחו קרוא תיגר על נתניהו . וב , תשתית תרחיש הזה מעשה הונחה . עשירייה הראשונה של ליכוד היא בדרך כלל מועדון די סגור , ו שר יכול עבד במשך שנה כדי היכנס אל . יריב לוי , סוגר שנה חרוץ ליכוד , יפר את מקום הקודם נכנס שביעייה פותחת , אילו גילה גמליאל , לאחר שנה מפלגה , רשם כניסה בכורה עשירייה הראשונה . עומת , ני כוכב חדש יואב גלנט וניר ברקת קיבל גישה נתיב מהיר צמרת , רשם הצלחה מסחררת . גלנט , הגיע מ " רכב על גבי אפקט פחד מפלגה גנרל מעוררת ליכוד אל תואר ביטחוניסט בכיר , גם סגר לא עט דילים חכם עם ראשי ערים חזק מפלגה , הביא לו אלף מתפקד הישג טורף דמות המקום שישי . כמו גלנט , גם ברקת , עם טון ממלכתי ניסיון הייטק , עשה בשנים האחרונות ימים לילה עבודה טח , תובל המון סף , כדי לעשות קפיצה גדול כיכר ספרא היישר משרד ממשלה פוטנציאלי רחוב קפלן ירושלים . אבי דיכטר , סוגר את עשירייה הראשונה , נהנה גם הוא אפקט רושם קפיצה רשימה לעומת פריימריס קודם , שב השתחל בקושי רשימה , עזר עתירה בית המשפט . אך עם כל הכבוד רוח חדש של גלנט ברקת , מרעננים גדול באמת של ליכוד פריימריס האלה הם ליכודניקים חדש . עד היום , הם היה בעיקר לון תקשורתי גדול הכניס חרדה גדול את בכיר המפלגה , אך בוקר התברר עד כמה היה מהלך התפקדות המוני השפעה אדיר , כמה ממושמעות היה הצבעה אנשיו . מונה שנה לאחר מחאה רוטשילד עורר את קבוצה מתפקד נהור ליכוד כדי " השפיע מבפנים " הם הצליח לעשות את זה ענק . ליכוד לא עשה הם חיים קל בכלל , והם נלחם על זכות דמוקרטי להתפקד להשפיע מול חזית נוקשה של הליך משפטי מפלגתי , נועד פסול את התפקדות התמודדות של להוציא אותו שורה . הם הוחרם על יד מרבי שר רואה הם " ולים של שמאל " ספג אינספור קללה , נאצה גידוף . גדילה לעשות , כמובן , מירי רגב , יום פריימריס השווה אותו לסודנים כובש את דרום תל אביב . ביום הבחירות , החל הגיע דיווח קלפי עיר , תפס שר בכיר את ראש תהה שמא עש טעות . קרוב מתפקד הצביע עבר ניר הירשמן , מועמד של ליכודניקים חדש . חלק תוצר של דילים פוליטי מתוחכם , אבל רוב קול הגיע ליכודניקים הצביע כמו חייל עבר רשימה מומלץ קבוצה הפיץ לפני פריימריס כמו שאר קבוצה כוח . זה לא הספיק שביל הכניס את הירשמן כנסת , אבל אלה קול סייע את ישראל יולי אדלשטיין פער גדול צמרת רשימה , גם הבטיח את מקומם של ברקת גמליאל עשיריה פותחת . אלה גם קול נתן יובל צח נגב מקום עשירייה השנייה מנע הם לכת הביתה . ח מומלץ אחר , כמו רן השכל , יהודה גליק נורית קורן אמנם לא הגיע מקום ריאלי , אבל כל זאת עקף תמודדים כמו ירון מזוז , נורית קורן נאוה בוקר , את נשים חדש , קרן ברק קטי שטרית , הם הביא עמדה הובלה על משבצת איש חדש . בכיר ליכוד אומרים קבוצה אה נצח , אלף מתפקד לה הגיע קלפי נחוש הצביע בדיוק כפי הורה הם , ול ניתן חשב איך היה נראה צמרת רשימה ב . אדלשטיין , דוגמה , לא היה ני ליכודניקים בכיר , אלא דווקא סער ארדן . בעקבות הישג פריימריס , ליכודניקים חדש כבר החל מהלך התפקדות המוני גיוס קול חדש , במה מסתמן אחד סיפור גדול של קדנציה בא . יהיה עניין בדק כיצד יעמוד מהלך מול מפקד גדול יהודה ושומרון , הכתיב עד היום את כיוון של רוב בכיר ליכוד . מקורב נתניהו תידרכו סוף היום הוא " מרוצה מאוד " תוצאה פריימריס , אבל אמת היא אין לו מעט אף סיבה לחגוג , פרט אולי דחיקה של איוב קרא מקום ריאלי . נאמן של נתניהו ביט , אמסלם מיקי זוהר , כמו גם אמיר אוחנה יואב קיש , הצליח לעבור הצלחה את משוכה התמודדות הארצית , אבל קשה לומר שהם התברג צמרת רשימה . עד עכשיו מנהל י המפלגה קמפיין חירות של איש אחד , לא ברור אם יש כוונת שנה את זה , אבל נבחר נוכחי של ליכוד יכול דווקא עזור לו לתת פייט חקירה המלצה . השאלה אם הוא ישכיל שלב א יים או ימשיך ניסיון לקפד את ראש , כמה הם כבר מריחים את היום שאחריו . מעונים , מחוסלים , סוחפים ו : ליכוד הוכיח הוא לא רק ב כפול של אדלשטיין גול עצמי של ראש ממשלה , היום גדול של ליכודניקים חדש תרחיש בלהה הפך מציאות : סיכום יום פריימריס דרמטי מפלגת השלטון 