לראשונה אז הפלה מטוס : נתניהו יגיע קרמלין פגישה עם פ ייפגשו בעוד שבוע , המשך פגישה התקיים פריז לפני שלושה חודש שיחה טלפון התקיים ב . נתניהו פוטין ויים דון סוגיה אזורי , מצב סוריה , חיזוק מנגנון תיאום ביטחוני ין צבא ווידאו : פגישה נתניהו פוטין חודש יולי האחרון ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ישי כי ייפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין פברואר מוסקבה . זאת המשך פגישה התקיים פריז לפני שלושה חודש , המשך שיחה טלפון התקיים ין שני , ויים דון סוגיה אזורי , מצב סוריה , חיזוק מנגנון תיאום ביטחוני ין צבא . זו תהיה פגישה רשמי ראשון של נתניהו פוטין אז תקרית הפלה מטוס ספטמבר האחרון . נתניהו ביקש היפגש עם הנשיא פוטין מיד לאחר תקרית , אך קרמלין הקשה על קביעה ועד פגישה . נובמבר האחרון נפגש שני שיחה קצר פריז שול טקס ציון שנה מלחמה העולם הראשונה . קריאה נוסף ב פוטין דן על נסיגה הכוחות אמריקני מ נתניהו : יש שפר את יחסים צבאי ין רוסי ל : אין פגישה מתוכנן עם נתניהו חודש קרוב לפני חודש שוחח ני המנהיגים על רצון משותף להביס את טרור באזור , לקדם את הסדר פוליטי סוריה . ראש ממשלה אמר פוטין ישראל " נחוש המשיך מאמץ מנוע מאיראן להתבסס צבאי סוריה " קרמלין נמסר כי שתי מדינה יחזקו את תיאום ב אמצעות ערוץ צבאי דיפלומטי . דובר שיחה ראשון התקיים ין שני אחרי הכרזה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על הסגה כוח הצבא אמריקני האזור , כן לאחר תקיפה יוחס ישראל דמשק נגד מחסן נשק שבה נפצע שלושה חייל . רוסי מתח ביקורת על אותו תקיפה אמרה כי סיכן ני טוסים אזרחי אף כינה אותו " פרובוקציה " יחסים ין ישראל רוסי נקלע משבר לאחר ספטמבר הופל שוגג מטוס רוסי עת תקיפה לטקיה . אז תקרית לח רוסי סוללה מתקדם מדגם כדי לעבות את מערך ההגנה אווירי מדינה . לפני שבוע צ אישר כי הוא תקף מטרה של כוח קודס איראני סוללה הגנה אווירי שטח סוריה . דובר צ נמסר כי " צ מזהיר את צבא סוריה מפנה ניסיון פגיע שטח ישראל או ותינו " תקיפה בוצע בתגובה ירי עבר רמה גולן , דבר צ בוצע על יד כוח קודס . רוסי הודיע כי ארבעה חייל סורי נהרג מהלך תקיפה . לפי הארגון סורי זכות אדם , נהרג בן אדם . לראשונה אז הפלה מטוס : נתניהו יגיע קרמלין פגישה עם פ ייפגשו בעוד שבוע , המשך פגישה התקיים פריז לפני שלושה חודש שיחה טלפון התקיים ב . נתניהו פוטין ויים דון סוגיה אזורי , מצב סוריה , חיזוק מנגנון תיאום ביטחוני ין צבא 