חוסן ישראל דורשת מנתניהו : סר " פרסום קרי " רשת ה ממשלה העלה פוסט בו תקף את ה לשעבר , דבר אמר כי הוא " לא פוסל ישיבה עם פלגה ערבי " אך נתניהו הסתמך על דיווח עם ציטוט שגוי תוך ראיון נתן " ידיעה אחרון " חוסן ישראל תקף : " ראוי יום קשה זה יעסוק ניהול המדינה לא הפצה שקר " מפלגת חוסן ישראל דרש היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו הסיר רשת חברתי פוסט בו תקף את ה לשעבר , התבסס על ציטוט מוטעה שלא נאמר על יד , נוגע ישיבה ממשלה עם מפלגה ערבי . נתניהו העלה מוקדם יותר היום פוסט צירוף צילום סך של כתבה מאתר " סרוג " ציטטה לכאורה את ריאיון נתן ל אחרון " תחת כותרת " לא פוסל ישיבה עם ערב ממשלה " נתניהו כתב פוסט נלווה " אחרי אבו מאזן מעודד את , אומר הוא לא פוסל ישיבה עם מפלגה ערבי . מה עוד צריך כדי הוכיח בחירה היא או ממשלה שמאל ראשות או ממשלה ימין ראשות נתניהו " חירות קריאה נ : נתניהו אסור השתמש תמונה עם חייל צרכי תעמולה ב אחראי על הבחירות לא רגוע : " גם כלי התקשורת צריך ל דיל , תודה רב , תודה גלעד רון : הפתעה נגב ליכוד עם זאת , ציטוט יוחס כותרת ידיעה לא נאמר על יד ראיון . ציטוט מדויק הוא : " אני לא פוסל אף אחד הוא ציוני יודע עבד אינטראקציה עם ממשלה . ערב הם אזרחי המדינה " חוסן ישראל תקף חריפות את נתניהו . " ראוי יום קשה זה ראש ממשלה יעסוק ניהול המדינה הגנה אזרח לא הפצה שקר טוויטר , אינסטגרם פייסבוק . גם חירות יתנהלו כאן כבוד אמירה אמת . אנו דורשים את הורדה פרסום שקרי מיידי " מהלך שבוע פורסם קטע ריאיון בו אמר כי " השאלה מרכזי היא אלה ביטחונית . יש פה את אל אינטרס . אנחנו , גם ביב אמר את זה בנאום בר אילן , לא מחפשים יטה על אף אחד אחר " הוסיף כי " אנחנו צריך למצוא את דרך שבה אנחנו לא קיים יטה על אנשים אחר " עוד נשאל ין היתר אם הוא תומך מהלך דומה תוכנית התנתקות . הוא אמר כי " התנתקות בוצע תוך מחשבה מדיני של מדינה ישראל . הושג ציון גבוה יכולת של כל דים לא לקרוע את העם שני " ה לשעבר הוסיף כי צריך " לקח את לקח לממש אותו מקום אחר " ציטוט הוביל שרשרת תגובה מפלגה שונות . כך משל ליכוד נמסר בתגובה : " אמר ל : יקה ממשלה שמאל עזר גוש חוסם נשען על טיבי רשימה משותף " ימין החדש נמסר בתגובה : " אנחנו מודים הוריד את מסכה . בן עוקף את גבאי שמאל רוצה גרש עוד יהודי בית מהלך התנתקות חד צדדי מיהודה ושומרון " חוסן ישראל המשיך קרב התגובות , הבהיר כי " נתניהו , הצביע עד התנתקות , רגב , דיבררה אותו עם חיוך על פנים , לא יטיפו לן על אחרית מדיני ביטחונית . ממשלה לא יהיו פעולה ורות פינוי יישוב " חוסן ישראל דורשת מנתניהו : סר " פרסום קרי " רשת ה ממשלה העלה פוסט בו תקף את ה לשעבר , דבר אמר כי הוא " לא פוסל ישיבה עם פלגה ערבי " אך נתניהו הסתמך על דיווח עם ציטוט שגוי תוך ראיון נתן " ידיעה אחרון " חוסן ישראל תקף : " ראוי יום קשה זה יעסוק ניהול המדינה לא הפצה שקר " 