רובה סער : איום מדומה קרב הישרדות של נ נתניהו קובע כדי הישאר ראש ממשלה , עלה הישאר ראש ממשלה . אלא דרך לדחות את המלצה ה כשל , איום לעתור נגד החלטה נראה איום סרק . אם סער יתברג מקום ראשון רשימה ליכוד , המשמעות תהיה שגם ליכוד מתרגלים ל נתניהו " התקפה חזיתי של נימין נתניהו על גדעון סער סגירה מה נתניהו תמיד החביא : חוסר ביטחון . כאילו אין לו די איום אמיתי , מאביחי מנדלבליט עד בן , הוא מוכרח פחד איום דומה זומם כביכול הדיח אותו , אך מעשה רק נערך מאבק על כסא עומד התפנות . נתניהו אוהב להתרברב יכולת עילאי חלוקה קשב ו ין מטלה . " אני שונה " הוא מעיד על עצמו , שמע נוי חומר אחר בן תמותה , בלתי ביר . מה אמר בן גוריון על מלחמה היטלר , כאילו אין ספר בן , ספר לבן כאילו אין היטלר , חל אצל נתניהו על תפקוד חשוד שוחד צד ניהול המדינה . נוסחה קוסם אך כוזב . קדימה מוכרחים דרג כל רגע נתון אחת מה חייב להיות עליון . מחצית הראשונה של שנה היה עדיפות ניצחון על נאצי . אצל נתניהו , עכשיו , הישרדות פלילי על כל . פרדוקס נתניהו קובע כדי הישאר ראש ממשלה , עלה הישאר ראש ממשלה . זכאות הטבה מעניק חשוד מצב חוק יסוד ממשלה דבקות כיסא גם עת משפט עד דחייה ערעור על הרשעה , מעין תשליל של מעצר עד תום הליך , בעוד מותנית כך שגם כנסת בא ירכיב את ממשלה . יש כך , כמובן , גם הקשר פוליטי , צורך ברוב נכונות של פלגה שותף חבר אל שוב היעדר תמיכה זו הפיל את אהוד אולמרט שלב מוקדם למדי של יותיו , עוד הרבה לפני כתב אישום . אבל עיקר הוא ההקשר משפטי : להינצל פסילה כשרות להרכיב את ממשלה בא . חירות סיקור מיוחד וואלה ! סביבה נתניהו : פועל כך סער לא יוביל את רשימה ה נתניהו : נחצה קו אדום . צג ראיה מזימה או חזר רשמי יחיד של נתניהו : חשוד פרשה צולל כאן כושל דחייה הודעה של משפטי על החלטה הגיש נגד כתב אישום . נתניהו בין הודעה זו , למרות שימוע מובטח ב , תעביר את נקודה איזון מ עד יורשע " ל אלא אם י את ה " נאשם לא אשם , כי רק בית המשפט ירשיע או יזכה , אבל בחינה , די יהיה כתב החשדה שלילה כשירות של נתניהו הרכבה ממשלה שלב זה של ההליך . מכבסת מיליון קול מפלגה תקבל הוא ראש לא תלבין את כ , עין בית המשפט עליון . מותר לו להיכלל רשימה כנסת , להיבחר כ היות זמין עמוד שוב ראשות ממשלה , אם יורשו , לא חשוב איזה פלגה , יפנה את מקום רצון או אונס אך חדש את חוזה , חידש את חוזה , חידש את חוזה , לא יוכל . משפט יעמוד אחד אדם . איום לעתור נגד הודעה הוא . ממנה עצמו ל על רק משפטי ממשלה חורג עין ממתחם סבירות . אם מראה , כפי עשה שבוע שעבר נימוק סירוב המתין עד לאחר הבחירות , שקל וב חלופה סבירות בחר אחת מה , החלטה תוחתם כשרות . כמו פקודה , חייל חייב לציית לה אלא אם היא בעליל , רק החלטה בעליל , לא סתם פחה סביר או לכאורה אף , תשלח את ראש תביעה כללי מקצה שיפור . התחמשות של מנדלבליט קבוצה עוזרים פרקליטות נועד לחסן אותו מפנה טענה קיצוני , ין אישום וב גניזה : הנה , הוא דן שמע , הרהר לבסוף החליט כפי החליט , אופן סביר מצד נוהל כמו גם מצד תוכן . ייאוש כי רב , רץ נתניהו כף חוק על הנשיא ריבלין הטיל עלה את הרכבה , אם עלה רוב של המלצה , מטרה ראשית של נתניהו , תושג מיקוח עם ימין חרדי כבר לפני הבחירות . אמתלה חקיקה , בדה נתניהו את מזימה : ליכוד יתחולל מרד נתניהו גדול לא יצליח לדכא כת קושר תשיג איכשהו גם רוב חיצוני לומר , נפתל בנט , אביגדור ליברמן , שה חלון אריה דרעי יערקו מנתניהו סער תדיח את מנהיג דחוי . חזקה החפות , נתניהו תובע עצמו , נעלם הפך חשוד חושד . לפתע מתברר " אנשים טען סער ניסה לפת אותו חבר אל מרד נגד נתניהו . הם בא ספר קורבן מיועד . הוא " לא המציא " אותו או את סיפור . סער מכחיש , אבל מה גרסה מול זו של עד , אפשר לומר , או פחה . הקלטה ? מסרונים ? נתניהו כח הציע עימות . רק זה עוד חסר לו : אמת תופיע מיד . תוכנית של נתניהו , ת " גדעון " סער מלוהק תפקיד שלפניו שיחק אחר מעמד ליכוד הפריע נתניהו אריאל רון , סילבן שלום , ישראל . תמיד סיכל מינוי סגן , , ספר , פן יתרגלו מפלגה חשב גם על עתיד ב עם . כל ראש שהזדקר ציד , לו גם מרחק טוח מ , ספג את שיטה נתניהו הביא ממלחמת וייטנאם חפש השמד . הוא מתפאר היות " יגה אחר " כוונת לא רק ראשות הטבלה הוא רוצה את הליגה כול עצמו . אחר יכול שחק ליגה מקום עבודה . הוא , הם נפלי . אין ילתו . ב מבול . זה עולם לא היה תכון יעיל התחבבות על עמית , אך הפעם דומה הימור של נתניהו גבוה מדי . הוא לא רק מצטייר שוב כיודע הרס לא לבן עכשיו קבע דד פרטי כישלון . בחיר פנימי הוא פטור הן התמודדות , המציא יריב הישג יצלם נתניהו מוחלש . אם סער יגיע מקום ראשון רשימה , המשמעות תהיה הגיע מוצאי נתניהו , ליכוד מתרגלים כך שיש חיים א . נתניהו רוצה וודאי גם פטם את רשימה תומך , כדי יעזרו לו בוא מרד , אבל נאמנות ארעי , תועלתן תלוי דבר . ניצחון של סער , לאחר נתניהו אסר עלה מלחמה , הוא סיוט פול משולש נתניהו . פירוש הפסד , עוד לפני גמר מול , לאחר הבחירות , נתניהו ייפסל רכבת ממשלה יישפט , אחת שתיים יתבונן לאחר הרשעה , מאגף מעשיהו , ראש ממשלה האחדה או סער , חונך עם ישראל את תחנה הרכבה צומת בנימינה , לחלופין שב לזירה מרכזי לאחר זיכוי תובע שווא תוחזר לו הבכורה נלקח ממנו . אבל לא הכול אבוד . המפלגה , גם אם תתריס כ משיחה סער נסיך כתר , עודן צייתני . עומדים רשות ני קומה נוסף שריון . משל , איש משל , צעיר . אם בן בגין , דליה רבי עמרי רון נבחר , זכות אב , מדוע לא שר יאיר ? רובה סער : איום מדומה קרב הישרדות של נ נתניהו קובע כדי הישאר ראש ממשלה , עלה הישאר ראש ממשלה . אלא דרך לדחות את המלצה ה כשל , איום לעתור נגד החלטה נראה איום סרק . אם סער יתברג מקום ראשון רשימה ליכוד , המשמעות תהיה שגם ליכוד מתרגלים ל נתניהו " 