גורם סביבה נתניהו : " לא רץ את סער מקום ראשון הצליח " גורם נמסר כי " ראש ממשלה מאוד מרוצה תוצאה פריימריס , כלל יעד הגדיר הושג הצלחה " זאת תום ספירה מרבי קלפי פריימריס ליכוד , על רקע התברגות של גדעון סער מקום רביעי ב תוצאה פריימריס של מפלגה ליכוד ממשיכות זרם , אמר היום רביעי גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו כי " הוא לא רץ את גדעון סער מקום ראשון הצליח . ראש ממשלה נתניהו מאוד מרוצה תוצאה מסתמנות של פריימריס " גורם הוסיף כי ראש ממשלה הגדיר שלושה יעד פריימריס הללו : " רשימה חזק איכותי , גדעון סער לא יעמוד ראש רשימה , הצעה שריון תתקבל ברוב גדול כל יעד האלה הושג הצלחה " שר פנים לשעבר גדעון סער הודה היום מתפקד ליכוד , זאת לאחר הצליח להתברג מקום רביעי רשימה המפלגה תום ספירה קלפי פריימריס . " אני מבקש הודות חבר ליכוד על נתן ב אמון חודש אחרי ארבע שנה של פסק זמן חיים ציבורי בחר ב מחדש הנהגה ליכוד " אמר . " אני מודה הם על תמיכה אהבה על כך שמרו אני אמון כפי אני שמר אמון ליכוד גם ים הקש ביותר " חירות סיקור מיוחד וואלה ! סער הודה מתפקד : " ההישג פוליטי גדול ביותר ש סער : נתניהו מנהל מסע רדיפה נגדי אני מבליג של ה סיום ספירה : קרב צמוד על המקום ראשון רשימה ליכוד מלחמה הגיע נקוד רתיחה ביום ראשון האחרון גורם סביבה נתניהו אמר כי ראש ממשלה פועל על מנה סער לא יוביל את רשימה ליכוד . אותו גורם הדגיש כי " עבר כך נתניהו לא מתערב דירוג שר חברי הכנסה " נוסף , הופיע ביום ראשון ראש ממשלה שידור חי עמוד פייסבוק של ליכוד טען כי סער רקם זימה מאחורי גב , מסגרת נשיא המדינה ראובן ריבלין יטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על סער לא על נתניהו , " לא המצאה , בא אל אנשים ליכוד אמר אני גדעון פנה יהם אמר הבחירות לא יטילו את הרכבה על נתניהו , יגידו הוא שימוע ול אני מבקש את אני חושב תרגיל הזה לא יצליח " גדעון סער התייחס שלשום מתקפה של נתניהו נגד דבר " טענה הן קר כזב מוחלט . אני עומד מאחורי נתניהו נשיא על הרכבה ממשלה על יד " ריאיון חדשה הדגיש סער כי לא רק שלא יזם תרגיל שכ , אלא הוא נאמן תנועה ליכוד מועמד טעם . " נתניהו הוא מועמד לן . רק אם עתיד אבחר , אז ארכיב ממשלה . כל עוד זה לא קורה אני נאמן הכרעה של תנועה אני חייל של ליכוד " אמר . סער גם האשים את נתניהו ניהול מסע רדיפה , " ראש ממשלה בן משפחה נהלים מסע רדיפה נגדי . הם מאיימים על פעיל טח של ליכוד על ח מעיזים הגיע כנס לן . אני הבליג על כל אלה כי יש אני אחרית . אני מכבד את ראש ממשלה אמת תנצח את השקרים " גורם סביבה נתניהו : " לא רץ את סער מקום ראשון הצליח " גורם נמסר כי " ראש ממשלה מאוד מרוצה תוצאה פריימריס , כלל יעד הגדיר הושג הצלחה " זאת תום ספירה מרבי קלפי פריימריס ליכוד , על רקע התברגות של גדעון סער מקום רביעי רשימה 