דיווח ב : הכוחות אמריקני ייסוגו מסור עד סוף א אף פרסום דד ליין , גורם ארץ הברית סר כי הנשיא טראמפ ממשל עדיין לא גיבש תכנית הגנה על בעל הברית כורדי יישארו באזור לאחר עזיבה הכוחות . על פי תכנית נסיגה , חלק גדול מן הכוחות יעזוב כבר אמצע , שאר סוף א ארץ הברית מתכוון התחיל מהלך נסיגה של כל הכוחות אמריקני מסור עד סוף חודש אפריל , זאת על אף ממשל טרם גיבש תכנית תגן על לוחם מיליציה כורדי , בן הברית של ארץ הברית מלחמה נגד ד , ביום לאחר נסיגה כך דווח אתמול חמישי " פי גורם אמריקני . מועד מעודכן מתפרסם שעה כוח ממשיך לנסות לכבוש מידי ארגון המדינה אסלאמית את אריה שטח נותר שליטה , מעתה יפנו הכוחות אמריקני את תשומה לב של מאמץ ה . לפי התכנה , חלק גדול מן הכוחות אמריקני יעזוב כבר אמצע , היתר סוף אפריל . ארץ הברית טורקיה ניהל מגע מטרה הבטיח את שלום של הכוחות כורדי לאחר נסיגה , אולם הסכמה אלה לא הושג . " שורה התחתונה היא החלטה התקבל " אמר עיתון כיר אמריקני . " נקודה מסוים , אם נצליח להשיג התקדמות מגע פוליטי , נגיד צבא להאט את קצב , או נמש נסיגה ללא פתרון פוליטי " אמר בכיר . עוד נמסר דיווח , כי ארץ הברית החלה עד את בנות בריתה אירופה על מועד מעודכן נסיגה . עוד וואלה ! פנטגון : " דאעש יכול להגדיל את שטח שליטה תוך ח פעולה סוריה לפני הסלמה איראני : מסר נתניהו יעביר ל ני תוך ימים : דאעש תקף כוח אמריקני סוריה על רקע תכנית נסיגה מתחילה אט אט להתממש , גורם אמריקני סר ביום ראשון שעבר סוכנות ידיעה לומברג כי ישראל לוחצת על ארץ הברית שמר על נוכחות צבאי בדרום סוריה גם אחרי נסיגה , על מנה להרתיע את איראן . עתיד של מוצב אמריקני קטן דרום סוריה , תחילה הוקם מאחז נגד ארגון " המדינה אסלאמית " הוא אחד מכשול העיקריים יישום תכנית נסיגה שנוי מחלוקת של נשיא ארץ הברית . לפי דיווח , ראש ממשלה נימין נתניהו גורם אמריקני ורים כי נוכחות אמריקני קבוע היא חיוני שיבוש קו אספקה של איראן לבנון , שם היא מחמשת את חיזבאללה . גורם ישראלי בכיר צוטט על יד לומברג אמר כי על אף המספרים של חייל אמריקני קטן אלו של איראן , עצם נוכחות תשמש אמצעי הרתעה מול טהראן . דיווח ב : הכוחות אמריקני ייסוגו מסור עד סוף א אף פרסום דד ליין , גורם ארץ הברית סר כי הנשיא טראמפ ממשל עדיין לא גיבש תכנית הגנה על בעל הברית כורדי יישארו באזור לאחר עזיבה הכוחות . על פי תכנית נסיגה , חלק גדול מן הכוחות יעזוב כבר אמצע , שאר סוף אפריל 