אדלשטיין ראשון פריימריס ליכוד , חזן : רשימה המפלגה ל הכנסה יולי אדלשטיין הוביל על שר ישראל מאבק על המקום ראשון . קרב צמוד על המקום שלישי הוכרע טובה ארדן , סער דורג מקום רביעי . ברקת גלנט עשיריה , התחזקות גם לוין . עשיריה השנייה השתלב מרבי שרי ליכוד פרט איוב קרא . עדכון ש קלפי ליכוד הגיע סיום . אל המקום ראשון רשימה המפלגה כנסת בא הגיע י הכנסה יולי אדלשטיין , הוביל על שר ישראל התברג מקום השני . לאחר אבק צמוד , שר גלעד ארדן מוקם מקום שלישי וה לשעבר גדעון סער מקום רביעי . השרה מירי רגב שומרת על קביעות מקום חמישי . הישג שר יואב גלנט הגיע מקום שישי , לאחר הצטרף שורה ליכוד רק לפני חודש . המשך עשיריה הראשונה מדורג גם שר יריב לוי , ראש עירייה ירושלים לשעבר ניר ברקת . השרה גילה גמליאל אב דיכטר הגיע לראשונה עשיריה פותחת . עשיריה השנייה השתלב מרבי שרי ליכוד פרט איוב קרא צחי נגב , יובל , אופיר אקוניס , חיים , זאב אלקין , כן סגנית שר ציפי חוטובלי , ח דוד אמסלם ודוד ביט , אמיר אוחנה , יואב קיש מיקי זוהר . עם זאת , ח רב דורגו מקום לא ריאלי וב נפלט רשימה , הם אורן חזן , נורית קורן , נאוה בוקר , יהודה גליק , סגן שר ירון מזוז קרא . החל המקום רשימה מדורג גם מועמדי חוזות , כך ספר מקום ריאלי רשימה הארצית הוא בערך . מועמדות קרן ברק קטי שטרית השתבץ משבצת איש חדש מקום , ו קול מחוז ניצח פער גדול מחוז שפלה פנחס עידן , י עד רשות שדה התעופה , יגיע מקום . מיכל יר , מקורב גדעון סער ניצח מחוז תל אביב את דוד רן , ראש המטה של נתניהו חשוד תיק ממוקם מקום . מחוז דן ניצח אתי עטייה , ראש לשכה לשעבר של חיים . גליל עמק ניצח אופיר עוזר פוליטי של גלעד ארדן . נגב ניצח ניצן שלם קרע , מישור חוף ניצח אלוף עוזי דיין , חיפה ניצח אריאל קלנר , ירושלים ניצח עמית לוי , לשעבר של השרה רגב מחוז מועצה אזורי ניצח ניסים ואטורי . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " צריך ממש את לקח התנתקות מקום אחר " בלי אמוציות זה לא ליכוד " מלחמה דילים בדרום בדרך ל סער : נתניהו מנהל מסע רדיפה נגדי אני מבליג של אחרית ראש ממשלה נימין נתניהו התקשר ברך את י הכנסה יולי אדלשטיין על הגעה מקום ראשון . נתניהו שוחח טלפון גם עם יואב גלנט וניר ברקת ני מועמד חדש נכנס ליכוד התברג עשירייה הראשונה . שני הוד ראש ממשלה נתניהו על תמיכה פריימריס , הביא את שניים מקום בכיר צמרת ליכוד . ראש ממשלה אמר הם כי יהיה ב שיתוף פעולה הדוק מערכת הבחירות קרוב ולאחריה . נתניהו ירך על תוצאה פריימריס : " אני מאוד מאוד מרוצה , כי מתפקד ליכוד בחר אופן מדויק דמוקרטי רשימה חזק , רשימה , טוב ישראל . הם גם הצביע עד הצעה שלי , אבל הצרה היא שגם אבו מאזן מרוצה , כי בן אמר היום הוא יבצע התנתקות שני יהודה ושומרון אבה מאזן איחל לו הצלחה בחיר . כן אנחנו חייב לכת יחד , נצח את הבחירות האלה מנוע את זה . זוהי תמצית אמיתי של הבחירות : ממשלה שמאל ראשות בן או ממשלה ליכוד ראשות " מתפקד ליכוד אישר את הצעה ראש ממשלה קביעה שלושה שריון רשימה מקום , . ספירה קול קלפי הסתיים . מיכל יר זכה מחוז תל אביב הביס את דוד רן , ראש סגל לשעבר של נתניהו חשוד תיק , זכה תמיכה פומבי מנתניהו . גילה גמליאל , ממוקמת שלב זה עשיריה פותחת , הודה מצביע : " מקווה ארבע שנה קרוב אוכיח אני ראוי אמון " גורם סביבה נתניהו : " לא רץ את סער מקום ראשון הצליח " על משבצת תל אביב רשימה מתנהל קרב צמוד מאוד . למרות תמיכה נתניהו דוד רן נראה כי מיכל יר , יועץ לשעבר של גדעון סער , בדרך זכות . ניר ברקת מדורג רגע מקום שמיני התמודד פעם הראשונה פריימריס אחרי כיהן ראש עירייה ירושלים . קלפי נספר עד כה , נותר עוד . קרב על המקום ראשון : יולי אדלשטיין מוביל עשר קול על שר ישראל . אבק צמוד ין ארדן סער על המקום שלישי . גדעון סער הודה מתפקד ליכוד : " אני רואה בתוצאה הישג פוליטי גדול ביותר שלי " שר יואב גלנט מתחזק עולה מקום שביעי , בעוד שניר ברקת נדחק מקום שמיני הפרש של קול . פער של קול ין אדלשטיין על המקום ראשון . שר יריב לוי שב מקום שישי דחק את ניר ברקת מקום שביעי . צב עשירייה הראשונה תום ספירה קלפי תוך : ישראל יולי אדלשטיין גדעון סער גלעד ארדן מירי רגב ניר ברקת יריב לוי יואב גלנט גילה גמליאל אבי דיכטר . קרב צמוד ספירה קול מחוז תל אביב : מיכל יר מובילה מחוז תל אביב על דוד רן . אדלשטיין ראשון פריימריס ליכוד , חזן : רשימה המפלגה ל הכנסה יולי אדלשטיין הוביל על שר ישראל מאבק על המקום ראשון . קרב צמוד על המקום שלישי הוכרע טובה ארדן , סער דורג מקום רביעי . ברקת גלנט עשיריה , התחזקות גם לוין . עשיריה השנייה השתלב מרבי שרי ליכוד פרט איוב קרא . עדכון שוטף 