פרקליט המדינה לשעבר : ה לא של ר אלא של ה לדור מתח ביקורת חריף על נתניהו פאנל של תנועה איכות השלטון . " המתקפה הוא משמיע קול על ה היא פגיע אמון ציבור " אמר . ח לפיד נאם כנס תקף : " נתניהו מנסה להפחיד את מנדלבליט " ליכוד : אמירה החד צדדי חלק משחק מ המדינה לשעבר שה לדור אמר היום ני כי " ה אינו משפטי של ראש ממשלה , הוא ה של ציבור אופן זה צריך לתפקד " דבר , " הטענה יכול לתפור תיק זה יעבור מערכת שלום , זו טענה מתעלמת לחלוטין מציאות " מהלך פאנל נושא משילות של תנועה איכות השלטון נערך מודיעין , פרקליט המדינה לשעבר יצא מתקפה חריף נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו על הקמפיין מנהל האחרון נגד משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . דבר , " רואים תקף על קול של ראש ממשלה . זה פוגע מאוד אמון ציבור , כי ציבור הוא ערב רב של אנשים מדינה ישראל נחשף ביקורת הקשה על ה וה עוד נטוי " חירות סיקור מיוחד וואלה ! דוד אמסלם : כאילו אוטיסט לפיד : דבר יפה על ילד ב : " ההמנון פלסטיני ? מי זה צורם לו ייקח כ סער : איום מדומה קרב הישרדות של נתניהו פאנל , שב השתתף ין שאר , מייסד תנועה ע אליעד שרגא חברות הכנסה יעל גרם מירב בן ארי , הוסיף לדור כי " כל הפעילות הזאת נעשה על יד מיטב משפטן מיטב חוקר , משפטי ממשלה מיטב שופט קיים מדינה ישראל , והם אלה מותקפים לא רק על יד ראש ממשלה , אלא גם על יד סביבה קרוב " דבר פרקליט המדינה לשעבר , " אנחנו רואים איך נגד עין נשחק אמון ציבור . זה דבר בלתי נסבל מה קורה נגד עין יום יום על מרקע , מוביל את כל זה אדם אחד . אדם אחד כתיב סביבה קרוב מכתיבה מפלגה קואליציה , המשך דרך פניה של המדינה , חקיקה החלטה מתקבלות על יד אדם אחד חלק לא קטן של מקר . זה צריך להטריד את כל מי חושב שה הוא החליט את יווני דרך " המשך כנס , י מפלגה יש עתיד , יאיר לפיד , נשא דבר תקף את נתניהו על כך הוא " מנסה להפחיד את משפטי ממשלה " דבר , " נתניהו רוצה בחירות יהיו על חקירה . הוא מרגיש הטבעה סוגרת עלה " " הוא ניסה להפחיד את המשטרה המשטרה המליץ להעמיד אותו לדין " טען לפיד . " ניסה להפחיד את פרקליטות פרקליטות אמרה שיש ראיה , ראייה אומרות הוא עבר על החוק . מנסה כל הזמן להפחיד את התקשורת . התקפה ישיר על חופש ביטוי . עכשיו הוא מנסה להפחיד את משפטי ממשלה . הטענה שלו היא כי ה קרס ההפגנות נגד " " פגינים עם מגפון פתח תקווה ? זה הופעל על מנדלבליט ? על מי הוא מנסה עבד ? " אמר הדגיש כי ראש ממשלה הוא מינה את מנדלבליט תפקיד משפטי . " אמיתי השפיע על מנדלבליט בא מנתניהו , כל יום וב אמצע הרשתות חברתי של נתניהו , ה נאמן של נתניהו , כלי התקשורת של נתניהו " דבר , " זה . זה ניסיון אמיתי להפחיד את רשות החוק . נתניהו הוא זה מנסה להפחיד את מנדלבליט " " הוא רוצה חירות על חקירה , כי אם הוא ינצח , הוא מאמין יהיה לו מנדט לסגור את חקירה " הסביר לפיד . " תקשיבו ל שלו , הם כבר מפמפמים את זה : לסגור את חקירה , העביר חוק צרפתי מורחב , העביר את חוק חסינות , העביר פסק התגברות מורחבת כדי בטל את סמכות של בית המשפט עליון " עוד הוסיף לפיד כי נתניהו " רוצה את השלטון , כי שלטון יש כוח הציל אותו חקירה שלו . בחינה , אם הוא לא יהיה שלטון , הוא יגמור כלא . אז הוא רוצה נצח בחיר להעביר את חוק אומרים אסור חקר אותו " מפלגה ליכוד נמסר בתגובה דבר לפיד כי " לפני לפיד מטיף מוסר , מוטב יסביר ציבור על מה דיבר עם נוני מוזס עשר פגישה חשאי קיים דירה מסתור של איש עסק סביון , מדוע מחק את פגישה יומן ? האם זה מפנה העביר עשר מיליון שקל פרסום דרך שרי יש עתיד לנוני מוזס קידם מען את החוק סגירה ישראל היום תמורת סיקור מלטף קיבל ידיעה אחרון ? " נוסף , ליכוד נמסר בתגובה דבר פרקליט המדינה כי " אמירה החד צדדי של שה לדור מצטרפות מסע הדלפה לחץ על ה כדי יגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נתניהו כל קרה פני הבחירות , חלק משחק כור " פאנל נערך הנחיה טל שלו עיתונאית וואלה ! עדכון ראשון : פרקליט המדינה לשעבר : ה לא של ר אלא של ה לדור מתח ביקורת חריף על נתניהו פאנל של תנועה איכות השלטון . " המתקפה הוא משמיע קול על ה היא פגיע אמון ציבור " אמר . ח לפיד נאם כנס תקף : " נתניהו מנסה להפחיד את מנדלבליט " ליכוד : אמירה החד צדדי חלק משחק כור 