ה : נתניהו אסור השתמש תמונה עם חייל צרכי תעמולה ב עתירה הגיש מפלגה העבודה וועדת הבחירות מרכזי , כתב ה מנדלבליט כי " יש הסיר , ללא דיחוי , תמונה אחר סרטון עם חייל צ " אשר פורסם רשת חברתי פרק הזמן נכלל ימים לפני ועד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ענה היום חמישי תשובה עתירה הגיש מפלגה העבודה נושא , כי על ראש ממשלה נימין נתניהו נאסר השתמש תמונה עם חייל צרכי תעמולה חירות . עמדה של מנדלבליט נמסר מסגרת עתירה הגיש מפלגה העבודה וועדת הבחירות מרכזי נגד נתניהו נגד ליכוד . מי חתום על העמדה היא ע ערין ספד מחלק ה פרקליטות המדינה . מפלגה העבודה נמסר בתגובה דבר מנדלבליט כי דובר ב מפלגה " מפלגה העבודה עתר בבקשה להוציא צו מניעה , מורה " לחדול לעשות שימוש קמפיין הבחירות בכלל רשת חברתי פייסבוק , טוויטר , אינסטגרם , יוטיוב אותו מנהל ראש ממשלה שר הביטחון פרט , צבא ההגנה ישראל חייל צ , ניגוד הוראה חוק הבחירות " המפלגה צירף עתירה , הוגש אמצעות משפטי של מפגה , ע גיא בוס , שורה סרטון תמונה עם חייל צ הועלה עמוד פייסבוק של נתניהו . מנדלבליט קבע כי לבד שתי תמונה , הועלה עמוד יותר ימים לפני הבחירות , " יש הסיר , ללא דיחוי , תמונה אחר סרטון עם חייל צ , אשר אינו מוזכרים עתירה אשר פורסם תוך התקופה אמור . זאת של כך , פרסום אמור אינו עולים קנה אחד עם הוראה חוק דרך תעמולה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! נתניהו : שיא מנדט ליכוד , עם כוכבי מבהילה ראש ה עוד הוא מכין ? מצטרפת חדש את אמונה צעד אחד קדימה " אלונה ברקת מצטרפת מפלגת " ימין החדש " על פי עמדה משפטי ממשלה , כפי הוגש בעקבות עתירה , " תקופה ימים לפני ועד הבחירות ביום הבחירות עצמו חל איסור על שימוש תעמולה חירות ב כלל כך חייל צ רב בדרך של פרסום תמונה יחד עם ראש ממשלה שר הביטחון ו עם כל מועמד רשימה פלגה כלשהו " עם זאת , קבע תשובה כי קיים מקר חריג " יצדיקו זאת מבחינה ענייני , גון שיקול הרתעה אויב , צב חירום צרכים מבצעי או אירוע נקבע ראש אשר מתקיים שגרה ב נהוג שר הביטחון ו ראש ממשלה משתתף בו אירוע עצמו הוא על ערך מובהק " במקרים אלה , כותב מנדלבליט , לא ייחשבו פרסום הפרה של איסור , " ככל דגש נושא אלו יהיה מובהק לא תעמולה , התאם מבחן הוזכר של דומיננטי עין בוחר מבחן ישר . כל זאת , פופ בדיקה חווה דעה של משפטי רלוונטי " הכנה ידיעה השתתף דן ירקצי ה : נתניהו אסור השתמש תמונה עם חייל צרכי תעמולה ב עתירה הגיש מפלגה העבודה וועדת הבחירות מרכזי , כתב ה מנדלבליט כי " יש הסיר , ללא דיחוי , תמונה אחר סרטון עם חייל צ " אשר פורסם רשת חברתי פרק הזמן נכלל ימים לפני ועד הבחירות 