לראשונה : צבא א ירכוש ערכה כיפה ברזל משרד ה הסכם ין משרד הביטחון ישראלי משרד ההגנה אמריקני , הודיע הצבא אמריקני על כי ירכוש את מערכת יירוט טיל הישראלית עבר צורך מידי . נתניהו : " ביטוי נוסף הידוק הברית איתן לן עם ארץ הברית , ביטוי מעמד העולה של ישראל בעולם " ווידאו : תיעוד ניסוי מערכת כיפה ברזל ב יולי צבא ארץ הברית הודיע מנהל " חומה " משרד הביטחון על החלטה רכוש ערכה כיפה ברזל עבר צורך מידי של צבא יבש אמריקני . זאת , מסגרת הסכם ין משרד הביטחון ישראלי משרד ההגנה אמריקני . ראש ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו אמר בתגובה כי זהו " הישג גדול ישראל . זה ביטוי נוסף הידוק הברית איתן לן עם ארץ הברית , ביטוי מעמד העולה של ישראל בעולם . ישראל יש כיפה ברזל אגרוף ברזל . מערכת לן יודעות התמודד עם כל איום , גם הגנה גם התקפה . לא היה אויב לנסות א " עוד וואלה ! סיום ספירה : קרב צמוד על המקום ראשון רשימה ה יותר שנה : המשטרה עצר חשוד רצח אונס באזור י מוזיאון תוך מסגד : סערה בא מתכנן ראש עירייה טבריה מערכת כיפה ברזל נמצא שירות מבצעי חיל אוויר שנת , ביצע אז יירוט מבצעי נגד איום על מדינה ישראל . המערכת היא תוצרת חול בן של חברה " רפאל " אחוז הצלחה עומדים על . מנהלת " חומה " מנהל מחקר , פיתוח אמצעי חימה תשתית טכנולוגי מ משרד הביטחון , מונה על הובלה פיתוח ערך ההגנה של ישראל , מבוסס על ארבע שכבה הגנה מבצעי : מערכת כיפה ברזל , מערכת " שביט קסם " מערכה " " " חודש שעבר מערכת כיפה ברזל יירט שיגור נצפה שמי חרמון רמה גולן . מהלך תקרית לא הופעל אזעקה . דבר גורם ב , דובר ירי תלול מסלול נועד פגוע ישראל , שוגר על יד כוח קודס איראני . זאת , המשך סיכול תקיפה אווירי בדרום המדינה שאותה ייחס כלי תקשורת זר ישראל . עדכון ראשון : לראשונה : צבא א ירכוש ערכה כיפה ברזל משרד ה הסכם ין משרד הביטחון ישראלי משרד ההגנה אמריקני , הודיע הצבא אמריקני על כי ירכוש את מערכת יירוט טיל הישראלית עבר צורך מידי . נתניהו : " ביטוי נוסף הידוק הברית איתן לן עם ארץ הברית , ביטוי מעמד העולה של ישראל בעולם " 