גדעון סער : נתניהו מנהל מסע רדיפה נגדי אני מבליג של ה החינוך לשעבר התייחס האשמה של ראש ממשלה נגד כי רקם זימה פיה יבקש מריבלין הטיל את הרכבה ממשלה עלה לא על נתניהו , כינה אותו קר . דבר , " אני מצפה מי מרגיש נרדף פחה רדף אחר אחר , טח תנועה " גדעון סער , שר החינוך לשעבר , התייחס ערב ני מתקפה של ראש ממשלה נימין נתניהו יממה האחרונה נגד , פיה רקם זימה מאחורי גב מסגרת נשיא המדינה ראובן ריבלין יטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על סער לא על נתניהו . דבר , " טענה נתניהו היא קר כזב מוחלט . אני עומד מאחורי נתניהו נשיא על הרכבה ממשלה על יד " ראיון חדשה הדגיש סער כי לא רק שלא יזם תרגיל שכ , אלא הוא נאמן תנועה ליכוד מועמד טעם . " נתניהו הוא מועמד לן . רק אם עתיד אבחר , אז ארכיב ממשלה . כל עוד זה לא קורה אני נאמן הכרעה של תנועה אני חייל של ליכוד " אמר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! המדינה לשעבר : ה לא של ר אלא של ה דוד אמסלם : כאילו אוטיסט לפיד : דבר יפה על ילד ב : " ההמנון פלסטיני ? מי זה צורם לו ייקח כדור " סער תקף את התנהלות של ראש ממשלה נגד האשים אותו ניהול מסע רדיפה . " ראש ממשלה בן משפחה נהלים מסע רדיפה נגדי . הם מאיימים על פעיל טח של ליכוד על ח מעיזים הגיע כנס לן . אני הבליג על כל אלה כי יש אני אחרית . אני מכבד את ראש ממשלה אמת תנצח את השקרים " אשר קמפיין נתניהו נגד משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אמר שר לשעבר כי " אני בין את ראש ממשלה כאשר הוא מרגיש נפגע נלחם את מלחמה חיים . אני בין ליבו . אבל בדיוק אותו דבר הוא קובל נגדם הוא עושה כאשר הוא בא מטיח דבר מקיים סוג של תקף תקשורתי נגדי . אני מצפה מי מרגיש נרדף פחה רדף אחר אחר , טח תנועה " על הביקורת נשמע לפי נתניהו אמר סער כי ראש ממשלה זכאי הליך הוגן כמו כל אזרח . " אעמוד על זה ראש ממשלה יזכה הליך הוגן . בוא לנהל דיון כאילו כבר הוחלט הוא אשם זאת פגיע זכות של אדם הליך הוגן לא אתן יד זכות הליך הוגן זה חלק שלטון החוק " ראשי מועצה פעיל ליכוד בכיר יהודה ושומרון הוציא ערב הודעה תמיכה בגדעון סער רקע התקפה של ראש ממשלה , קרא הצביע לו מחר פריימריס . " אנו דוחה מכל כל את כינוי גדעון סער הוא טוב בניה של תנועה ליכוד גדול נאמן " נכתב הודעה , עליה חתם ראשי מועצה פעיל בכיר הם יור מועצה י חננאל דורני , ראש עיר עלה אדום , בן שריאל ראש מועצה שומרון יוסי דגן ראש מועצה שלם נאמן . " גדעון סער הצביע פעל נמרץ נגד גירוש גוש קטיף , הוביל שר החינוך סיור בתי ספר מערה מכפלה , פעל שר פנים גירוש מסתננים גבול ישראל . גדעון סער הוביל גם ים נאום בר אילן את ההתנגדות מדינה פלסטיני , מוביל היום את דרישה החיל ריבונות ישראלי על התיישבות יהודה ושומרון " שון הודעה תמיכה . גורם סביבה נתניהו אמר אמש כי הוא פועל על מנה סער לא יוביל את רשימה ליכוד . אותו גורם הדגיש כי , " עבר כך הוא לא מתערב דירוג שר חברי הכנסה " מוקדם יותר אמר ראש ממשלה שידור חי עמוד פייסבוק של ליכוד נוגע האשמה הטיח סער , פיהן הוא חותר ת : " לא המצאה , בא אל אנשים ליכוד אמר אני גדעון פנה יהם אמר הבחירות לא יטילו את הרכבה על נתניהו , יגידו הוא שימוע ול אני מבקש את אני חושב תרגיל הזה לא יצליח " פריימריס קרוב סער מתמודד לראשונה אז עזב את המערכת פוליטי . הוא סומן על יד נתניהו חודש אחרון אויב בית מנסה לעשות הפיכה שלטונית . נתניהו האשים את סער חבירה נשיא ראובן ריבלין רקימת קנוניה תוביל כך רכבת ממשלה תוטל על סער אחרי הבחירות מקום על נתניהו . עדכון ראשון : גדעון סער : נתניהו מנהל מסע רדיפה נגדי אני מבליג של ה החינוך לשעבר התייחס האשמה של ראש ממשלה נגד כי רקם זימה פיה יבקש מריבלין הטיל את הרכבה ממשלה עלה לא על נתניהו , כינה אותו קר . דבר , " אני מצפה מי מרגיש נרדף פחה רדף אחר אחר , טח תנועה " 