התקשר אדלשטיין , התקשר ברקת רק סער לא קיבל רך מ ממשלה התקשר ברך את מועמדי ליכוד על תוצאה פריימריס . אדלשטיין , הגיע ראשון , קיבל שיחה טלפון , כך גם ברקת גלנט , מועמד חדש נכנס עשיריה הראשונה . עם זאת , גדעון סער הגיע מקום רביעי לא צפוי נתניהו ל נספר כל פתק קלפי רחבי תוצאה פריימריס מפלגת ליכוד פורסם , ראש ממשלה נימין נתניהו התפנה צלצל היום רביעי ל הכנסה יולי אדלשטיין לברך אותו על ניצחון בחיר פנימי ליכוד , יהם הגיע מקום ראשון . נתניהו התקשר מנצח נוסף ירך את רוב צמרת ליכוד והוא צפוי המשיך קיים שיחה טלפון נוסף ערב . עם זאת , גדעון סער הגיע מקום רביעי , לא צפוי נתניהו להתקשר . נתניהו שוחח גם עם יואב גלנט עם ניר ברקת ני מועמד חדש נכנס ליכוד התברג עשירייה הראשונה , מקום שביעי תשיעי התאמה . שני הוד ראש ממשלה נתניהו על תמיכה פריימריס לפני קלע ומאחוריהם הביא את שניים מקום בכיר צמרת ליכוד . ראש ממשלה אמר הם כי יתקיים ב שיתוף פעולה הדוק מערכת הבחירות קרוב ולאחריה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ראשון פריימריס חזן : זו רשימה ליכוד ל כנפיים : ליכוד הבין שיש חיים אחרי נ סער הודה מתפקד : " ההישג פוליטי גדול ביותר שלי " גורם סביבה נתניהו הבהיר ערב כי ראש ממשלה " לא רץ את גדעון סער מקום ראשון הצליח . ראש ממשלה נתניהו מאוד מרוצה תוצאה מסתמנות של פריימריס " גורם הוסיף כי ראש ממשלה הגדיר שלושה יעד פריימריס הללו : " רשימה חזק איכותי , גדעון סער לא יעמוד ראש רשימה , הצעה שריון תתקבל ברוב גדול כל יעד האלה הושג הצלחה " הגורמים הבהיר גם כי אין קשר ין המקום רשימה לבין תפקיד יקבלו בכיר ליכוד ממשלה בא אופן כללי , מקרה של גדעון סער " שלא יצפה תפקיד שר כיר " זאת אור העובדה דירוג פריימריס מיקום רשימה אין הכרח השפעה על מעמד של שר או על יוקרה תיק מחולקים הם . כך , , יובל מונה שר אוצר המקום התשיעי , אותו קדנציה , קיבל יעלון את תיק הביטחון המקום שישי . גלעד ארדן ישראל , צמרת רשימה , נשאר עם חלום בלבד על תיק כיר . לפי ההערכה ליכוד , נתניהו יתקשה השאיר את סער בלי תיק של מקום גבוה , אך עם זאת , הוא גם לא יקבל תיק משמעותי . התקשר אדלשטיין , התקשר ברקת רק סער לא קיבל רך מ ממשלה התקשר ברך את מועמדי ליכוד על תוצאה פריימריס . אדלשטיין , הגיע ראשון , קיבל שיחה טלפון , כך גם ברקת גלנט , מועמד חדש נכנס עשיריה הראשונה . עם זאת , גדעון סער הגיע מקום רביעי לא צפוי נתניהו להתקשר 