" בלי אמוציות זה לא ליכוד " מלחמה דילים בדרום בדרך ל קלפי של ליכוד באר שבע סרבי להיגרר מלחמה האשמה ין נתניהו סער , מסתכלים קדימה . " סער טוב ליכוד , המשך הם יצטרכו שלב יים " ח אמיר אוחנה , שולב רשימה מומלץ , מקווה רק להתברג ין הראשונים , זמן וועדים ממשיך ד משעות הבוקר ישי מוקדם הגיע תולי שלט מרכיב סוכה סביבה קלפי באר שבע . כאן בירה נגב דילים פריימריס ליכוד כבר סגור פתק מוכן . ין מוביל השרה מירי רגב , שר לשעבר , גדעון סער כמובן חבר הכנסה אמיר אוחנה מככב מעט כל רשימה . אורן חזן ? הוא פחה טיפוס של וותיקים . צעיר יותר מחבבים אותו . רשימה מומלץ נמצא גם כאן : המתמודד החדש יואב גלנט נמצא רוב , אבי דיכטר חלק מירי רגב היא אהוב מתפקד . מעון בוקר , סגן ראש עיר ו סניף ליכוד באר שבע הגיע מעט ראשון אזור קלפי כדי לוודא כול מוכן . הוא טוח שה לשעבר גדעון סער , סומן על יד ראש ממשלה נימין נתניהו אויב , יתברג גבוה רשימה . " טח הוא יהיה " אמר . " אני מקורב ביב , אני יושב ראש המטה שלו בדרום אני אומר אחרי הבחירות ביב גדעון שלב יים " הבטיח . חירות סיקור מיוחד וואלה ! אלף מצביע , תמודדים יעד אחד חיסול : יום פריימריס של ה סער : נתניהו מנהל מסע רדיפה נגדי אני מבליג של ה הצביע פריימריס ליכוד : " אל תתרשמו פרשנות , סומך על מתפקד " " ליכוד בלי אמוציות זה לא ליכוד " הוסיף בוקר . " צריך קצת אקשן " בוקר צד מתנער קונספט רשימה אף מנסה הנמיך את גובה להבה עימות ין י המפלגה נסיך מנסה שוב מפלגה . " גדעון יקבל פה הרבה קול , מה לא ? הוא צריך להיות צמרת ליכוד " טען . " אז יש ויכוח כמו שיש ין על איש , מחר בוקר שלב יים . גם מירי רגב גילה גמליאל ישלבו יים , יש אגו כולם רוצים להיות ראשונים . אורן חזן ? לא עובר אצל , אני חושב הוא לא טוב ליכוד " ח אוחנה מגיע קלפי מתקבל נשיקה חיבוק . חבר הכנסה הומו ראשון מפלגה , הפך אחרון אחד מתמודדים ודים ביותר ליכוד . הוא מקפיד שמר על צניעות חרף תמיכה ראש ממשלה , רק מקווה להיות ין עשרים הראשונים . " יש אני מקום חם באר שבע " אמר . " אני לא יודע אם יש תמיכה של ראש ממשלה ב , קרא על זה עיתון . צריך הבין זה לא דיקטטורה כמו יש עתיד , מי קובע כאן הם מתפקד ליכוד . ראש המפלגה יכול אבל הם קובעים , אני אשמח להיות ין הראשונים . אני נאבק מול שר חברי נס עם קשר מסועף חברות , זה לא פשוט , אני רק מקווה רק להיות במשחק " סוכה הפעילים של סער יושבת אורטל פלרמן שמואלי , חברה מועצה עיר באר שבע לשעבר תומך נלהב . היא כמובן מפארת את ראש ממשלה בינימין נתניהו , אבל היום היא פה שביל גדעון . " אני חושבת יום אחרי כול נעבוד יחד " אמרה . " ממשלה נתניהו היא הכי טוב נגב לעיר באר שבע , אני חושבת ראש ממשלה רוצה נבחר מצוין גדעון סער טוב ליכוד ויוסיף ליכוד " גם היא סבר סער יקבל הרבה קול מתפקד עיר . טענה , מצביע ליכוד מבין שאם יש מחלוקת תוך בית היא תיפתר תוך בית , תוך ידיעה כולם יידרשו שלב יים לאחר כן . הרחק המולה קלפי , יושבים יחד פיר אלמסי , י עד עובדי הוט , אלי הן י עד עובדי יס , הם איחד כוח כדי אנשי המפלגה תמך וועדים ייבחר . הם מסודר עם רשימה של פעיל מתפקד , כל מוכן ראש . הם כמובן עד חיים שכ סגור עמם בדיל משותף , מירי רגב " אנחנו שיתוף נהג ההסתדרות הלאומית , הקים פורום חברתי עם אלף מתפקד " הסביר אלמסי . " שם בולט אצל הוא מירי רגב , היא חשוב כולם , היא מייצגת העם , אנחנו נתמוך במי דואג עובד , מי אכפת לו " הן הוסיף : " אנחנו גם עד חיים , הוא דואג עובד פשוט , יש לן רשימה מומלץ " " בלי אמוציות זה לא ליכוד " מלחמה דילים בדרום בדרך ל קלפי של ליכוד באר שבע סרבי להיגרר מלחמה האשמה ין נתניהו סער , מסתכלים קדימה . " סער טוב ליכוד , המשך הם יצטרכו שלב יים " ח אמיר אוחנה , שולב רשימה מומלץ , מקווה רק להתברג ין הראשונים , זמן וועדים ממשיך דילים 