סדר כנפיים : ליכוד הבין שיש חיים אחרי נ אותו אוטובוס , גם אם יש נוסע חדש או ניים , תזוזה מסוים ין ספסל , אבל בשורה מגיעה דווקא שער הקזינו מפלגתי , שב איבד ראש ממשלה את כל ה אלה אוהב דון אדלסון הוא מתפרנס תחושה פיצח את השיט יצליחו להכות את בית . נימין נתניהו נכנס קזינו ליכוד , שם נגד גדעון סער את כל אסימון שלו כולל אחד שהניח על דוד רן , התמודד מול מקורב סער מיכל יר , כי נתניהו לא אוהב מזמרים . ליכוד הוא בית לנתניהו אין תבונה עודף . נופיית הארבעה של נפגע נתניהו נוסף סער , גם ישראל , יולי אדלשטיין גלעד ארדן נמצא רשימה מ לא כמו רשת ביטחון , אלא רשת הסוואה מתוח על בור עמוק , המתנה נפילה . הם מתחרים ב ל , כמובן , אבל טינה נתניהו גואה . סער בא אחרי אדלשטיין כמו אוגוסט בא אחרי יולי , אבל נתניהו זה תשעה באב . עכשיו , מול סער , מוכן נתניהו להשלים גם עם התחזקות של אולי הוא מאמין מורד מדרון יתמרן היפך , שמא אין לו ום תוכני והוא סתם מפרפר נואש . מאוחר מדי . איל התפטר מרוצה הכנסה יוצאת , עסקה עם משפטי ממשלה , היה נתניהו עביר בפועל את סמכות . עכשיו הוא עוד עלול למצוא עצמו חפיפה עם סער , לקראת חיבוק מחויך של סער עם הנשיא ריבלין . נוכח תרחיש בלהה כזה יעדיף נתניהו העביר את מפתח בן , וש רויטל . רק לא גאולה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! הכפשה טעות מביכות : בוקר קשה סער מרוצה : " ההישג פוליטי גדול ביותר שלי " אהוד ברק נהג טעון דימוי של חולשה זירה פנימי מתורגם אצל האויב פיחות כוח של ראש ממשלה . ברק נימק כך את חשיבות הכנעה ש פרשה הסעה משחה . חאפז אסד ישב דמשק וב את תפקוד של ברק , מפתח הקשחה או הגמשה עמדה סוריה מיקוח . צרכן תיק של דיווח סוכן תמליל האזנה , יתכן ראש א לשעבר ברק ביסס את תובנה על מציאות . אם כך , ברור כיום ו " מין כוח מתנדף מנתניהו . הוא נכשל מאמץ קבוע מי לא יהיה צמרת מפלגה . ראש חלש כזה ייצא איראן , כבש את עז או לפנות התנחלות לפי מתווה תוכנית אגדי של דונלד טראמפ ? הרכב רשימה ליכוד הוא סיפור פנימי של המפלגה , כותרת " יש חיים אחרי ביב " לאו דווקא נתניהו . ליכוד , תנועה חצייה חירות השתלט על מחצית השנייה נולד תוך מחתרת , מדכאים מרידה מנחם בגין התגבר על שמואל תמיר אחר כך על עזר ויצמן , יצחק שמיר הדף הסתערות של אריאל רון ודוד לוי , רון בלם את נתניהו אבל לא פתחה תלות סופנית מנהיג , עד כדי חורבן בית . אם בגין אינו יכול יותר , נשלף שמיר . פרוש שמיר , נתניהו , וכש מתפטר , רון זמין . נתניהו הפסיד לברק , שרון , לאהוד אולמרט עמיר בחיר ולציפי בן התמודדות על קול הבוחרים , להבדיל בריתה עסקן , בחיר . אקדח של כל פלגה אין רק קליע אחד . יש שם מחסנית . זה אמור להיות נכון תמיד , מיוחד אוי ליכוד אם יילך בחיר כשה תלה גורל אישי של נתניהו , אפילו ישרוד את הודעה על כתב אישום שלו גחמה נגד עמית הנהגה . רגע לא סביר ישרוד . בוחר ליכוד חושבים הוא משקר , מזימה הוא מייחס סער , הסתמך על קורות עלום . לא אמין לו . הוא נמצא צומת דרך פלא דרך לא , בלי קסם ארגז עם פנים למעשיהו . זה סיפור פנימי , עיקר , כי סיפור חיצוני אחר . מבט , אין שם דם חדש עריקה יואב גלנט ממש חלון , נהג תמיד ראש מפלגה לוויין של ליכוד , אינה שורה מהפכן אלא רק דם רע . חשוב עוד יותר : זאת אינה " נבחר " מגוחך להדביק תואר זה קבוצה כושלת , דירדרה את מדינה ישראל מצבה הנוכחי . אוטובוס אותו אוטובוס , גם אם יש תזוזה מסוים ין ספסל . ההרכב הקודם שוכפל שינוי מזערי . סער לא הגיע בנק עולמי , רק חזר מ . אפרוח בר מוח , אורן בן יחיאל חזן , יעבור הכנסה אח גדול או הישרדות . על מה שמחה ? איזה " חגיגה " מה תעשה רשימה אבא של דויד , דוד אמסלם דוד ביט ליכוד לא עשה שנה קודמות ? נתניהו עצמו הביע ב , העניק את תיק הביטחון , אוצר עצמו או ראשי פלגה אחר , רק לא בכיר ליכוד . עשור רצוף שלטון גורם מטבע הסתאבות . כך , גם אם ראש המדינה עומד צדיק הוא נזיר הוא קדוש . רענון מתחייב כן נכלל חוק בחיר הישיר , ין חירות , סעיף הגביל את כהונה רצוף שבע שנה חצי . בפועל , זה גם שך כהונה מירבית של כל קודם נתניהו , עד להפוגת שדה בוקר שוב לאחריה עד בגין שמיר כל שאר . ליכוד , לאחר שנה נתניהו סרחון שחיתות , לא נשאר סחורה פוליטי מכירה . עמרי רון אהב להתקיל כר , שכונה מגורים , אתגר גלגול עכשווי מתקרא " ליכודניקים חדש " רוצה השפיע , רון ? התפקד ליכוד . אם הביא רעיון זה אל קצה הגיוני , על אחמד טיבי לזנוח את מפלגה לנהור המון ליכוד , כדי שנה אותו תוך מעי גס שלו . אולי לא רק הם , אלא גם סודנים מבהילים כל כך את מירי רגב . היה ברך על כך , רוח ין " בן ערב , בן נצרה בן " סטירה מהדהדת נתניהו חטיף עצמו סער רב יגון קודר , מצטרפת משק כנף מנדלבליט . אם יש ליכוד ין טאיטו , האחראי טקס פרישה החלפה , זה רגע לאוורר אותו להורות לו להכין את המסדר . עדכון ראשון סדר כנפיים : ליכוד הבין שיש חיים אחרי נ אותו אוטובוס , גם אם יש נוסע חדש או ניים , תזוזה מסוים ין ספסל , אבל בשורה מגיעה דווקא שער הקזינו מפלגתי , שב איבד ראש ממשלה את כל אסימון 