פרשת מעונות : פרקליטות דורשת הרשעה פלילי שר נ דחה את הצעה תום ישיבה עם סנגור של רעייה ראש ממשלה עזרא סיידוף עניין תיק מעונות דורשת הרשעה פלילי נתניהו . סיום פגישה נקבע ועד דיון נוסף . המשמעות : אין הסכמה על פשרה , אולם הליך גישור לא נ מחוז ירושלים דחה היום ני את הצעה גישור תיק מעונות . נקודה מחלוקת עיקרי נסובה עדיין על הרשעה של שר נתניהו , כי נכון עכשיו פרקליטות מתעקשים על הרשעה פלילי . ישיבה גישור נערך ין נציג פרקליטות סנגור של רעייה ראש ממשלה עזרא סיידוף עניין תיק מעונות . סיום ישיבה נקבע ישיבה גישור נוסף . המשמעות היא כי אין הסכמה על פשרה , אולם הליך גישור לא נכשל דים ימשיכו לפעול נתיב זה . לפי הצעה הפשרה , שפורסמה לראשונה חדשה חודש דצמבר , אשת ראש ממשלה , ו משרד ראש ממשלה לשעבר , עזרא סיידוף , יחזירו סכום סף מסוים יודו חלק עבירות אך לא יורשעו . תובע תיק הם עורכי הדין ארז פדן אבני , בעוד נתניהו מיוצגת על יד יוסי הן . את סיידוף מייצג ע יהושוע רזניק . קריאה נוסף ב מעונות : הצעה עשה הוביל הסדר טיעון שר נ הפרה אמון : כתב אישום הוגש נגד שר נתניהו פרשה ה מעונות : עד המדינה סר עדה מסגרת השלמה חקירה מסגרת הפרשה נאשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . סיידוף , היה ס משרד ראש ממשלה אותו תקופה , מואשם עבירות דומות כן עבירה זיוף בידי עובד ציבור . זאת חלק שתי פרשות נוסף שב הוא מועמד לדין : פרשת חשמלאי פרשה מלצר . פרשת מעונות : פרקליטות דורשת הרשעה פלילי שר נ דחה את הצעה תום ישיבה עם סנגור של רעייה ראש ממשלה עזרא סיידוף עניין תיק מעונות דורשת הרשעה פלילי נתניהו . סיום פגישה נקבע ועד דיון נוסף . המשמעות : אין הסכמה על פשרה , אולם הליך גישור לא נכשל 