נתניהו על אסון צפית : " נקים עד בדיקה הבטחה עתיד מכינות " אחרי נפגש עם הורי עשרה חניך מכינה " בן ציון " נהרג באסון נחל צפית , הודיע ראש ממשלה עוטף עז על כוונת להק עדה ממשלתי עם סיום בדיקה משטרתי . " כאב של ההורים בלתי נתפס " אמה של אחת ההרוגות : " תעמולה חירות " בעקבות אסון נחל צפית שב נהרג עשרה חניך מכינה " בן ציון " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום חמישי על כוונת להק עד בדיקה ממשלתי " כדי הבטיח עבודה מכינות תתבצע דור דור " דבר וועדה תוקם בקשה הורי ההורגים , עמם נתניהו נפגש חודש שעבר , רגע בדיקה משטרתי תסתיים . טקס הנחת אבן פינה מבנה קבע של מכינה " יון " על שם יוני נתניהו עלום עוטף עז דיבר ראש ממשלה על חשיבות של מכינות בטרם התייחס אסון . " אי אפשר להפריז חשיבות מכינות חשיבות הבטיח את עתיד " אמר . לפעמים קורות טרגדיה , כפי קרה אחת מכינות צער " הוסיף . " פגש את ההורים , כאב של הוא בלתי נתפס . אובדן של בנות בן אחד , הוא אב מוכר אני . הם יקשו ממני אקים עד בדיקה בירור התקלה כדי הבטיח דבר כזה לא יקר עתיד , כדי עתיד מכינות יהיה מובטח " פגישה של נתניהו עם הורי ההרוגים התקיים מונה חודש אחרי אסון , לאחר שהם מתח עלה ביקורת קשה טענה הוא מתעלם פנייה לא נפגש עמם . דבר התנצל פני ההורים על כך שלא ענה פנייה , טענה אלה לא הובא פנים . ההורים ממנו להק עד חקירה בלתי תלה הסדרה פעילות מכינות על מנה מנוע הישנות של מקרה , והוא השיב כי ישקול זאת חיוב . ההורים שכול אסון נחל צפית אמר בתגובה כי " לאחר שנה אסון מכינה בן ציון בו נספה עשרה ילד , אנו מברכים על החלטה של ראש ממשלה הקמה עד בדיקה ציבורי אובייקטיבי בחינה נסיבה אסון נורא קביעה אמצע אסון כזה לא יקר עוד לעולם . אנו מודים ראש ממשלה מר נתניהו על הענותו פנייה מייחלים וועדה תעמוד משימה הכבדה " אתי בללי , אמה של גלי בללי נספה באסון , אמרה וואלה ! : " לא התרשם צעד מניפולטיבי ו הבחירות הזאת על חשבון . במשך מונה חודש למר נתניהו אפילו לא היה דחוף למד את פרט עומק , מונה חודש קח דואר ישראל העביר לו את מכתב לן אז הוא הסכים היפגש א ישב שמע את דבר לן , אז הוא ישב תכנן את מהלך הזה כדי הוא ילך יתרברב וועדה הוא יקה אחרי הבחירות . עוד אמרה פנייה נתניהו : " ראש ממשלה , היה לך מספיק זמן לעשות את דבר הזה אם זה היה חשוב לך . יש כאן תרגיל פוליטי מסריח " חודש יולי האחרון קרא ההורים שכול ראש ממשלה להק עד חקירה בלתי תלה תבחן את כל הגורמים היה אחראי אסון טיול . לבד הקים עד החקירה , ההורים דורשים מכינה בן ציון לא תפעל עד וועדת החקירה בלתי תלה תסיים את בדיקה ו מסקנה , כן ליווי של ההליך פלילי החל לאחר אסון . למרות דרישה ההורים שבוע אחרון קיים מכינה ימים וחים לקראת הרשמה שנת לימודים בא . חודש אחרון הוגש ני דוח בחן את כשל הוביל אסון . דוח עד אהרונישקי , ראשות של ה לשעבר ר בדימוס שלם אהרונישקי , חשף תמונה צב מדאיג על מחדל הקש העיב על תהליך העבודה תהליך קבלה ההחלטות מכינה פועל ישראל . ין היתר עלה כי קיים " קושי מובנה קדם סטנדרט תנאי סף ראוי מקצועי , חינוכי ניהולי תוך קרה מעקב על מכינות " עוד קודם כן , חודש נובמבר , התפרסם מסקנה דוח פנימי נכתב מכינה בן ציון בעקבות אסון . מיד לאחר אסון פתחה משטרה ישראל חקירה נסיבה האירוע , שני אנשי צוות מכינה נעצר אביב , היה מדריך האחראי על טיול , מנהל מכינה יובל האן . המשטרה המליץ להעמיד לדין את מדריך בגין הריגה , את מנהל מכינה על גרימה מוות רשלנות , אולם חלק הורה צעיר נספה באסון מתח ביקורת על המלצה המשטרה טען כי האן הוא האחראי תהליך קבלה ההחלטות הוביל אסון פרקליטות מחוז דרום עדיין בוחנים את תיק עומק מקיימים התייעצות . שבוע קרוב אמור התקבל ההחלטות פרקליטות מחוז . עדכון ראשון : נתניהו על אסון צפית : " נקים עד בדיקה הבטחה עתיד מכינות " אחרי נפגש עם הורי עשרה חניך מכינה " בן ציון " נהרג באסון נחל צפית , הודיע ראש ממשלה עוטף עז על כוונת להק עדה ממשלתי עם סיום בדיקה משטרתי . " כאב של ההורים בלתי נתפס " אמה של אחת ההרוגות : " תעמולה חירות " 