פנס תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד א נשיא א הביע צער כינוס מתקיים בירה פולין על כך איחוד נותר הסכם גרעין עם טהראן . פסגה משתתף עשר נציג , כולל מדינה ערב . פומפאו נתניהו : " לא יהיה שלום מזרח תיכון מבלי התעמת עם איראן " פנס תקף את אירופה קרא לה פרוש הסכם פומפאו נתניהו נפגש : " אי אפשר להשיג שלום בלי התעמת עם איראן נציג מעשר דינות התכנס וועידה ראש ממשלה נפגש גם עם סגן נשיא א מייק נתניהו כינוס סגור : " יהודי ערב מסכימים , כדאי הקשיב " נציג של עשר דינות , הם ראש ממשלה נימין נתניהו כירי ממשל אמריקני , מתכנסים היום חמישי וורשה וועידה עוסקת איראן סוגיה נוסף מזרח תיכון . ין משתתף גם שר שליח אחר ערב סעודי , בחריין מדינה ערבי נוסף . נתניהו מקווה לנצל את כינוס כדי חזק את הקשר עם דינות ערב סוני . מי נעדר וועידה היא רוסי כך גם רוב דינות איחוד אירופי , מתנגד מדיניות אמריקני לפי איראן , בחר שלח נציג דרג זוטר בלבד . נתניהו נועד עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס מוזיאון היהודי פולין . ראש ממשלה אמר כי הוא " מצפה לראות את תוכני שלום של הנשיא טראמפ טוח ארץ הברית תביא חשבון את שיקול הביטחון של ישראל " עוד הוסיף כי " אני יודע משל טראמפ מבקש הבטיח את ביטחון ישראל נצח . אף על פי אני תמיד אומר , על סמך ניסיון עברנו כאן גטו ורשה , ישראל חייב תמיד להיות מסוגל הגן על עצמה עצמה נגד כל איום . זה מנחם דעת שיש לן ברית חזק כל כך ארץ הברית של אמריקה " בשעות הבוקר נפגש נתניהו עם שר של ארץ הברית מייק פומפאו דן עם המשך המאבק טהראן תיאום מול ארץ הברית רקע ההחלטה על נסיגה הכוחות אמריקני מסור . לפני פגישה אמר פומפאו נתניהו כי " אי אפשר להשיג שלום מזרח תיכון בלי התעמת עם איראן " נתניהו ביקש הודות לפומפאו , אמר כי וועידה היא " נקודה מפנה היסטורי . ראש ממשלה ישראלי שרי מדינה ערב מובילות עמדו דיבר עוצמה נדיר נגד איום משטר איראני " קריאה נ ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של ע על תקיפה סוריה : פועל כל הזמן נגד איראן כולל שני וועידה עוסקת גם תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , קושנר , חתן יועצו של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אמר כי התכנה מגבש ממשל תוצג אחרי הבחירות ישראל . " ני דים יידרשו פשרה " אמר כנס סגור . נתניהו אמר פורום סגור כי הוא מודה בכיר ערבי על דבר וועידה אמר כי " יהודי ערב מסכימים כל כך על איראן כדאי הקשיב " המשך , סגן נשיא ארץ הברית קרא מדינה אירופה פרוש הסכם גרעין עם טהראן אמר כי זה " צער " חלק לא משתפות פעולה עם וושינגטון . " אם תהיו עם מטרה נעלה זו אנחנו נהיה א " אמר . פתח כינוס נשא פומפאו דבר אמר כי " אנחנו נרגש לראות כל כך הרבה דינות כינוס היסטורי כזה . ארוחה ערב אתמול , ב מנהיג ישראלי ערב היה אותו חדר החליף עמדה היה היסטורי . ארץ הברית מחפשת עידן חדש של שיתוף פעולה , טראמפ מחויב הביא דינות עבד יחד לפתור עיות ישן דרך חדש . אנחנו מקווים יהיה כאן דיאלוג אמיתי " אמר שר אמריקני הוסיף כי " ארץ הברית תמשיך להיות כוח חיובי באזור " נתניהו ישב בדיון צד שר תימני יאשם שראף , השתתף בו גם שגריר סעודי ארץ הברית חאליד בן סלמאן . מהלך כינוס מיקרופון של נתניהו לא עבד והא התבדח על " שיתוף פעולה חדש ין מדינה " יועץ מיוחד של טראמפ גייסון גרינבלט התלהב תקרית , על כך טוויטר שלו . צד ארץ הברית , הדגש של נתניהו וועידה הוא על מפגש עם בכיר שר מדינה מדינה ערב : נתניהו מקווה קיים מהלך היום פגישה צד נוסף עם נציג מדינה כמו סעודיה , בחריין , ירדן איחוד אמירות , אף השתתף מוקדם יותר היום צילום קבוצתי של כל משתתף וועידה . כך , מהלך כנס נשאל שר בחרייני חאלד בן אחמד , אם תהיה התקדמות יחסים ין המדינה לבין ישראל , והוא ענה : " כש יקר , זה יקר " נתניהו התייחס פגישה עם המנהיגים ערב , אמר אתמול כי " מה חשוב זה המפגש , מפגש לא סתר לא היחבא , כי אלו יש הרבה . זהו מעשה מפגש גלה עם נציג של דינות ערבי מובילות יושבות יחד עם ישראל כדי קדם את אינטרס משותף של מלחמה איראן " וועידה נפתח רשמי כבר אמש , קבלה פנים ארוחה ערב כל משלחת משתתף . אופן רשמי , וועידה אינה זכירה את איראן או טהראן ישיר , כותרת כללי חלבי לה היא " מפגש שר קידום שלום ביטחון מזרח תיכון " אולם , אופן לא פורמלי , מטרה כינוס היא חזק את ציר שאותו מובילה ארץ הברית , גיבוי חם נלהב של ישראל . נוסף סגן הנשיא פנס שר פומפאו , וורשה הגיע גם שליח של הנשיא טראמפ עניין תוכני שלום ין ישראל פלסטיני , לפי ההערכה תוצג חודש קרוב , אחרי הבחירות ישראל . חתן של הנשיא קושנר יועצו מיוחד גרינבלט משתתף כינוס , וקושנר גם דיבר על התוכנית כנס סגור , בו אמר כי תכנית שלום של טראמפ תוצג לאחר הבחירות ישראל , כי " ני דים יידרשו פשרה " המשך חודש תכננים קושנר גרינבלט מסע אזורי ין דינות ערב מזרח תיכון כדי גייס תמיכה תוכנית . פלסטיני , מחרימים את ממשל אמריקני אז ההחלטה על העביר שגרירות ירושלים לפני שנה חצי , הוזמן אף הם השתתף כנס וורשה , אך סירב תוקף . בינתיים , למרות נתק מול פלסטיני , נתניהו מעונין המשיך מגמה חימום יחסים עם דינות , חולקות את אותו דאגה אסטרטגי מפנה איראן , מקווה וועידה יהיו עוד ביטוי פומבי התקרבות מתרחשת מתחת לפני שטח בשנים האחרונות . נתניהו נפגש אתמול עם שר של עומן , יוסף בן עלאווי הגיע השתתף וועידה . עומן היה נסיכות הראשונה בין דינות הפגין פומבי את התקרבות ישראל סוף אוקטובר נתניהו יקר ארמון סולטן ביקור חגיגי חריג , המשיך אתמול פגישה עם שר . ההחלטה אמיץ של סולטן קאבוס הזמין א בקר עומן ביאה שינוי בעולם . היא סוללת את דרך רב אחר לעשות את מה אתה אמר לא להיות תקוע עבר , אלא התקדם אל עתיד " נתניהו אמר פגישה , " רב הולכים ותיכם , גם אלה נמצא כאן היום וועידה " כינוס ויים השתתף ין היתר שר בכיר בחריין רוק ני יעד נוסף לפי דיווח שונה ויים לעלות על מפה נסיעה של נתניהו לקראת חימום יחסים . עדכון ראשון פנס תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד א נשיא א הביע צער כינוס מתקיים בירה פולין על כך איחוד נותר הסכם גרעין עם טהראן . פסגה משתתף עשר נציג , כולל מדינה ערב . פומפאו נתניהו : " לא יהיה שלום מזרח תיכון מבלי התעמת עם איראן " 