נתניהו משיב איום איראן : אם תתקוף לא תחגוג עוד ימי מ טהראן איים " שטח עד יסוד " את תל אביב חיפה , הזהיר ראש ממשלה כי עליה לקח חשבון ש תעשה את טעות הזאת זה לא יצליח לה " רחבי איראן חגג מוקדם יותר שנה מהפכה אסלאמית שיגר אמירה נגד א ו איום מאיראן מסגרת חגיגה ציון שנה מהפכה אסלאמית , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי משטר טהראן לא יצליח ממש אותו . " אני לא מתעלם איום של משטר איראני , אבל אני גם לא מתרשם הם " אמר סרטון פרסם . " אם משטר הזה יעשה את טעות איום ינסה להחריב את תל אביב חיפה , זה לא יצליח הם , אבל זה יהיה יום המהפכה האחרון שהם יחגגו . כדאי שהם ייקחו זאת חשבון " דבר התייחס נתניהו אמירה של י , סגן ראש לשכה פוליטי של משמר המהפכה , הזהיר כי איראן " ת עד יסוד " את תל אביב את חיפה אם ארץ הברית תפתח מלחמה נגד . עצרת ציון המהפכה הוא אמר לפי סוכנות ידיעה א כי " ארץ הברית אין לירה אפילו דור אחד לעברנו למרות כל הנכסים הגנתי צבאי לה " עוד וואלה ! ברית אויב : כ הפך ל גדול " של א " איראן חשף מפעל סודי ייצור טיל ב זועם , כלכלה קורסת האם איראן בדרך עוד מהפכה ? עצרת התקיים היום רחבי איראן השתתף אות אלף אזרח המדינה , וב אמר הנשיא חסן רוחאני כי טהראן נחוש להגדיל את כוח צבאי את תכנית טיל לה למרות מערבי נושא . מפגן תמיכה משטר , מעודד את אזרח צאת רחוב משדר את ההפגנות כלי התקשורת רשמי , מגיע שנה אחרי גל מחאה נגד הוציא אלף רחוב חלק שונה מדינה . " לא ביקש לא נבקש רשות פתח סוג שונה של טיל נמש בדרך לן עוצמה צבאי " אמר רוחאני בנאום נשא כיכר אזאדי טהראן , שבה היה עשר אלף אנשים . הוא הבטיח גם כי איראן תביס את הסנקציות האמריקניות חרף הקשיים כלכלי חווה אזרח . " נתגבר על בעיה דרך עזרה הדדי " אמר רוחאני . נתניהו משיב איום איראן : אם תתקוף לא תחגוג עוד ימי מ טהראן איים " שטח עד יסוד " את תל אביב חיפה , הזהיר ראש ממשלה כי עליה לקח חשבון ש תעשה את טעות הזאת זה לא יצליח לה " רחבי איראן חגג מוקדם יותר שנה מהפכה אסלאמית שיגר אמירה נגד א ישראל 