פרסום ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של ע עומאני יוסוף בן עלאווי הגיע מלון ראש ממשלה וורשה פגישה חשאי עם . זאת המשך ביקור נתניהו אצל סולטן קאבוס . בן עלאווי הגיע פגישה דרך ניסה צידית של חניון לא דרך כניסה ראשית . נתניהו אמר לו : " רב הולכים ותיכם " שר עומאני יוסוף בן עלאווי הגיע היום רביעי מלון ראש ממשלה וורשה פגישה חשאי עם נתניהו כך נחשף לראשונה וואלה ! . זאת המשך ביקור נתניהו אצל סולטן קאבוס . בן עלאווי הגיע פגישה דרך ניסה צדית של חניון לא דרך כניסה ראשית . נתניהו המריא אתמול פולין שם ישתתף וועידה בינלאומי עם ארץ הברית בכיר מדינה ערב דינות תוקדש נושא איראן . פגישה ין שני אמר נתניהו בן עלאווי : " אני שמח פגוש אותך שוב . ההחלטה אמיץ של סולטן קאבוס הזמין א בקר עומן ביאה שינוי בעולם . היא סוללת את דרך רב אחר לעשות את מה אתה אמר לא להיות תקוע עבר אלא התקדם אל עתיד . רב הולכים ותיכם , גם אלה נמצא כאן היום וועידה " נתניהו הודה עומן על " מדיניות חיובי הזאת , פניה עתיד עשוי הוביל שלום שגשוג עבר כולם . אני מודה לך בשם אזרחי ישראל , אני מרשה עצמו לומר שגם בשם רב מזרח תיכון " שר של עומן השיב לו : " זהו חזון חדש חשוב עתיד . אנשים מזרח תיכון סבל רב כי הם נותר עבר . זהו עידן חדש מען עתיד מען שגשוג כל עם " עוד וואלה ! : עומן הסכים מטוס חלוף עליה בדרך ל : לאחר ביקור ר , שר נוסע עומן ו : נתניהו יקר חשאי עומן נפגש עם השליט אוקטובר נתניהו יקר לראשונה עומן היה אורח של סולטן מ ארמון מלוכה . זו היה פריצה דרך פומבי ראשון יחסים עם עומן אחרי יותר שנה . חודש שעבר נתניהו יקר לראשונה דין בעל רוב מוסלמי אפריקה הודיע על חידוש יחסים דיפלומטי . מהלך ועידה ורשה נתניהו צפוי שבת ביחד עם שרי ערב בכיר ין היתר מסעודיה , בחריין , איחוד אמירות רוק להצטלם עמם תמונה משותף . לשכה ראש ממשלה מקווים שול וועידה ורשה יתקיימו פגישה נוסף יעידו על חימום יחסים עם דינות . שר של עומן עם נפגש נתניהו חשאי , הציע לאחר ביקור כי ארץ תסייע קידום תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני , אף גינה מתקפה נגד מצד העולם ערבי . " ישראל היא עובדה קיים מזרח תיכון כולם מבין זאת " אמר אז . " גם העולם מודע עובדה הזאת אולי הגיע הזמן יתייחסו אליה התאם " נוסף התייחס שר מאמץ של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ גיבוש " עסק המאה " אחרי ביקור של נתניהו שר נוסף ביקר מדינה , הם שר התקשורת איוב קרא הגיע דובאי איחוד אמירות כדי השתתף כנס תקשורת בינלאומי שר תחבורה מודיעין ישראל נסע נובמבר האחרון לכנס תחבורה בינלאומי עומן . דצמבר האחרון אמר נתניהו כי סולטן עומן אף הסכים אפשר מטוס לעבור מרחב אווירי של ארץ . כי עת יש צורך אישור דומה מצד ערב סעודי כדי אפשר חבר קצר את נתיב טיסה הודה מזרח רחוק . טיסה על עומן אין משמעות מבלי יינתן אישור טיסה מטוס על סעודיה . דובר חמאס סאמי אבו זהרי , הגיב פגישה אמר כי " פגישה שר של עומן עם נתניהו היא בושה גדול , ש את תמונה הכיבוש פושע היא דקירה גב של העם פלסטיני " עדכון ראשון : פרסום ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של ע עומאני יוסוף בן עלאווי הגיע מלון ראש ממשלה וורשה פגישה חשאי עם . זאת המשך ביקור נתניהו אצל סולטן קאבוס . בן עלאווי הגיע פגישה דרך ניסה צידית של חניון לא דרך כניסה ראשית . נתניהו אמר לו : " רב הולכים ותיכם " 