מסתמן : ה לא יכריע תיק נתניהו עד סגירה רשימה ל ניסיון הגיע הכרעה מהירות ככל האפשר יחס תיק נתניהו כדי הימנע פרסום סמך בחיר , ההערכות עת הן כי ההחלטה סופי של אביחי מנדלבליט לא תפורסם עד ועד סגירה רשימה עשוי אף להידחות חודש משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , לא יציג את החלטה נוגע שימוע של ראש ממשלה נימין נתניהו עד סגירה רשימה כנסת שבוע בא . מנדלבליט עושה מאמץ הגיע הכרעה מהר ככל האפשר , כדי לא לפרסמה קרוב מאוד בחיר , אולם ההערכה רגע היא החלטה סופי עשה להידחות אף עד חודש . קריאה נ קשת נתניהו : ה ימסור את החלטה לפני ה החלטה ה : ר מבקש השלמה חקירה שוקל לעתור המדינה לשעבר : ה לא של ר אלא של ציבור לפני שבוע שלח מנדלבליט כתב פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו הודיע כי דחה את בקשה המתין עם החלטה עניין תיק נתניהו עד סיום הבחירות . בתגובה נשלח טעם של מנדלבליט נכתב כי " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " מכתב התייחס מנדלבליט לטענות שונות העלה סנגור ראש ממשלה , דחה אותו זו אחר זו . כך , התייחס טענה כי זימון שימוע עלול להיתפס ציבור " כאילו הגשה כתב אישום הינה עניין נוי גמור , אופן אשר עשוי השפיע על תוצאה הבחירות " השיב עוזר של ה ד גיל לימון כי גם אם יוחלט זמן את ראש ממשלה שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי , כי " הליך שימוע ייערכו לב פתוח נפש חפץ " סיום מכתב הבהיר עוזר של מנדלבליט כי אין עמדה גב ועד ההחלטה כדי רמז גב תוכן ההחלטה תתקבל לבסוף . לאחר הודעה של מנדלבליט , פורסם כתב נוסף שלחו פרקליט נתניהו ל ובו שורה של השלמה חקירה דבר יש בצע תיק . מכתב הביע סנגור חשש החמצה ראיה שלא זכה משקל הולם או שלא נאסף כלל . " שילוב של היקפי חומר גדול זה ושל זמן בד זה , מקים חשש יתר טעות מישור שונה " כתב . נוסף כך , וואלה ! נודע כי אחת אפשרות נשקל סביבה נתניהו היא עתירה , כדי את לדחות כל זאת את פרסום החלטה . תחילה חודש דצמבר האחרון המשטרה המליץ להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד מסגרת תיק , מכונה פרשת זק עוסק מתן הטבה רגולטוריות לכאורה תמורה סיקור חיובי אתר וואלה ! . עשרה חודש לפני כן המליץ המשטרה להעמיד אותו לדין בגין שוחד תיק , מכונה פרשת המתנה עוסק קבלה טוב הנאה אנשי עסק ארנון פאקר , תיק , מכונה פרשת עוסק קידום הלך פגיעה ב היום " תמורה סיקור אוהד ב אחרון " מסתמן : ה לא יכריע תיק נתניהו עד סגירה רשימה ל ניסיון הגיע הכרעה מהירות ככל האפשר יחס תיק נתניהו כדי הימנע פרסום סמך בחיר , ההערכות עת הן כי ההחלטה סופי של אביחי מנדלבליט לא תפורסם עד ועד סגירה רשימה עשוי אף להידחות חודש 