בעקבות אי סדר : נתניהו הורה להקליד מחדש את תוצאה ה שר רב ליכוד פנה וועדת הבחירות מרכזי הגיש ערעור על חלק תוצאה פריימריס לאחר התגלה פער כמה קלפי . ליכוד אומרים מדובר בעיה הקלדה , ול ראש ממשלה החליט הורות על הקלדה מחודש של תוצאה צפה הסתיים עד סוף ה גילוי אי סדר קלפי , ראש ממשלה נימין נתניהו הורה היום ני להקליד מחדש את סיכום קלפי של פריימריס ליכוד . מוקדם יותר היום פנה ח שר רב ליכוד וועדת הבחירות מרכזי הגיש ערעור על חלק תוצאה קלפי של פריימריס שבוע שעבר , זאת לאחר התגלה פער כמה קלפי ין ספר בעל זכות ההצבעה מספר קול קיבל חלק מועמד . ין היתר , ישנן קלפי שלא נספר כלל ערד , מועצה אזורי גלבוע כפר כיסרא סמיע . קלפי מצפה יריחו שר אופיר אקוניס קיבל קול בעוד קלפי היה ומים בעל זכות הצבעה , קלפי בקר מלאכי שר יואב גלנט זכה קול יותר מספר בעל זכות ההצבעה , כך גם מירי רגב בן ברק . חירות סיקור מיוחד וואלה ! דיל , תודה רב , תודה גלעד רון : הפתעה נגב ב , מחוסלים , סוחפים ו : ליכוד הוכיח הוא לא רק ב נפגע חולם עזור נכה : מועמד ליכוד יחליף את איוב קרא בעקבות דבר , שר ו , הם צחי נגב יואב קיש , הגיש היום ערעור על חלק תוצאה פריימריס דרש ספירה מחודש של חלק קלפי . כיוון פער ין מקום רשימה עומדים במקרים מסוים על עשר קול בלבד , ספירה או הקלדה מחודש עשוי הביא שינוי קל מיקום רשימה . בינתיים , לאחר בדיקה ראשוני , ליכוד אומרים מדובר בעיה הקלדה , ול ראש ממשלה החליט הורות על הקלדה מחודש של כל תוצאה . הקלדה מחדש של הנתונים תתחיל ביום רביעי צפוי הימשך יום , כך תוצאה סופי יפורסמו לקראת סוף שבוע . תוך כך , בית הדין עליון של ליכוד דן היום כמה עתירה של ח פעיל דורשים בטל את שלושה שריון ניתן נתניהו מקום , . עותר , הם י קואליציה לשעבר דוד ביט , י עד הכנסה מיקי זוהר , נחשב שניים נאמן נתניהו , כן ח רן השכל שבח שטרן , מנצח מחוז י פריימריס , טוען כי ראש ממשלה אין סמכות הביא שריון אישור מתפקד , כפי היה שבוע שעבר , אלא הסמכה אישור שריון נתן בידי רכז ליכוד בלבד . טרם התקבל הכרעה גב עתירה . דבר גורם ליכוד ביט זוהר מאוכזב מיקום רשימה , שניים עשירייה שלישית , גם כך שלא זכה תמיכה פומבי של ראש ממשלה לפני פריימריס למרות נאמנות אל . בעקבות אי סדר : נתניהו הורה להקליד מחדש את תוצאה ה שר רב ליכוד פנה וועדת הבחירות מרכזי הגיש ערעור על חלק תוצאה פריימריס לאחר התגלה פער כמה קלפי . ליכוד אומרים מדובר בעיה הקלדה , ול ראש ממשלה החליט הורות על הקלדה מחודש של תוצאה צפה הסתיים עד סוף שבוע 