נתניהו על תקיפה סוריה : פועל כל הזמן נגד איראן כולל ב המראה וועידה וורשה אישר ראש ממשלה כי ישראל אחראי על ירי קוניטרה למרות עמימות מצד צ סירב התייחס פרסום זר נושא . " פעולה שאנחנו עושים בולמות את איראן " אמר נתניהו . בכיר דינות ויים השתתף כינוס הבינלאומי נושא ה ממשלה , נימין נתניהו , אישר כי תקיפה ביום ני סמוך קוניטרה בדרום סוריה בוצע על יד ישראל . עת המראה אמש ישי וועידה בינלאומי נושא איראן פולין , אמר נתניהו כי " אנחנו פועל כל יום כולל אתמול נגד איראן נגד הניסיונות לה להתבסס באזור " דבר , " פעולה שאנחנו עושים בולמות את איראן " נתניהו , צפה השתתף יחד עם בכיר דינות כינוס וורשה , אישר את תקיפה התרחש אמש בדרום סוריה , אף ש שמר אז על עמימות סרבו התייחס פרסום זר נושא . " כלכלי מורגש ניסיון של איראן נגד . איראן מתקשה הציב ערכה נשק מתקדם ין שאר בגלל מגבלה תקציבי גלל פעולה שאנחנו עושים " אמר נתניהו . אירוע תקיפה לא היה נפגע גבול רמה גולן דווח על שמיעה פיצוץ . סוכנות ידיעה ס טען אמש כי טנק ירה עבר בית החולים הרוס קוניטרה לעבר עמדה עיירה , על פי סוכנות ידיעה " ספוטניק " נורה חמישה פגז טנק . קריאה נוסף ב סוריה : ישראל תקף באזור קוניטרה דרום ה : איראן תעביר את רכז אספקה סוריה נמל התעופה ב איראני בקר סוריה : " נגיב נחישות התאם תקיפות ישראל " לפי חלק דיווח הזרים על תקיפה צ יעד מרחב סמוך מאוד גבול רמה גולן , שטח היה תנועה של אנשי חיזבאללה . כמו כן כוח הארגון נערך התקפה על חייל צ הציב מקום תשתית אמצע לקראת פעולה . עם זאת , ייתכן שאל היה אלה כוח מקומי ניסה להתמקם שטח ול על עורף מדינה ישראל . האירוע התרחש צפון מחוז קוניטרה סמוך מקום מכונה " א " לפי דיווח סורי שטח סורי נגרם נזק רציני תשתית . ין ישראל רוסי התקבל הבנה כי כוח איראני חיזבאללה לא יפעלו טווח ק גבול ישראל . תקיפה הישראלית האחרונה סוריה אירע חודש שעבר , נגד מטרה של כוח קודס איראני סוללה הגנה אווירי כמה אזור . זאת , בתגובה ירי עבר רמה גולן דבר צ בוצע על יד כוח איראני . שבוע שעבר דווח כי טהראן מתכננת העביר את רכז אספקה לה סוריה נמל התעופה דמשק אל בסיס חומס של תקיפות חוזר נשנה של ישראל . עדכון ראשון : נתניהו על תקיפה סוריה : פועל כל הזמן נגד איראן כולל ב המראה וועידה וורשה אישר ראש ממשלה כי ישראל אחראי על ירי קוניטרה למרות עמימות מצד צ סירב התייחס פרסום זר נושא . " פעולה שאנחנו עושים בולמות את איראן " אמר נתניהו . בכיר דינות ויים השתתף כינוס הבינלאומי נושא איראני 