תזמון מושלם : נתניהו המריא וועידה בינלאומי נושא איראן ב דינות ויים השתתף כינוס יוקדש סוגיה אהוב על נתניהו . עם זאת , בית לבן מתכוון לנצל את הזמן כדי התחיל חמם מנוע לקראת תכנית שלום . עם כל הכבוד השלכה אסטרטגי מדיניות של וועידה , עבר ר מה חשוב עת הזה זה עצם ק מושלם פוליטי , פחה חודש בחיר וימים לפני הכרעה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום , ראש ממשלה נימין נתניהו המריא ערב ישי וורשה . שם ישתתף נתניהו וועידה בינלאומי השתתפות ארץ הברית בכיר מדינה ערב דינות תוקדש נושא אהוב עלה איראן . ראש ממשלה צפוי נאום כינוס פתיחה של וועידה , כן ישתתף אירוע צד יקיים פגישה נפרד עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס שר אמריקני מייק פומפאו . הנושא עיקרי וועידה הוא אמנם איראן , אך גם תכנית שלום אולטימטיבי של הנשיא טראמפ תהיה על שולחן : חתן יועצו של הנשיא טראמפ , קושנר , שליח מיוחד גרינבלט , ויים השתתף לעדכן את נוכחים על התכנה , לפי ההערכה עתיד להתפרסם מיד אחרי הבחירות ישראל . עוד וואלה ! , תכנון ביצוע : חיזבאללה יחשוף פרט תקרית הר ד ליכוד ? עבודה ? " תופעה צוברת תאוצה בחיר ל לפני ניתוח ראש : בן הזוג גרוש נישא מחדש ב עם כל הכבוד תוכן של וועידה שלכת אסטרטגי מדיניות , שביל נתניהו מה חשוב עת הזה זה עצם קיום . וויזואליה תצא מוורשה עוד תשמש אותו חודש קרוב קמפיין הבחירות ניסיון להדגיש את יתרון הצלחה מדינאי . תמונה מפגש עם פנס ופומפאו יציגו קרבה חסרת תקדים ב וב ממשל אמריקני , ביום חמישי מהלך וועידה צפוי תמונה קבוצתי משותף של נתניהו , פומפאו , שר בכיר מדינה ערב משתתף כנס כמו סעודיה , בחריין , רוק , עומן , ירדן אמירות . לשכה נתניהו מקווים מהלך וועידה יתרחשו יתועדו גם מפגש צד נדיר ב וב חלק אותו בכיר ערבי , יעידו על חימום יחסים היסטורי הוא מוביל בשנים האחרונות עם דינות חסות איבה חרדה משותף מפנה איראן . סוף אוקטובר יחסים הללו קיבל ביטוי פומבי ראשון ביקור נדיר חריג של נתניהו ארמון סולטן עומן , כעת נשמע דיבור על ביקור היסטורי עתיד בחריין מרוקו . לשכה אף מקווים מהלך וועידה יהיו מפגש היסטורי נוסף עם שרי , יעלו את התקרבות חשאי עוד יותר על רדאר . ועידה ורשה , מתכנסת חסות אמריקני , מוגדרת אופן כללי כינוס על " שלום ביטחון מזרח תיכון " אך אופן לא רשמי מטרה עיקרי היא חזק את קואליציה של ארץ הברית , ישראל , דינות , חלק מדינה אירופה . רוסי דוגמה , אינה צפוי השתתף וועידה , נשיא ולדימיר פוטין בחר לכנס מקביל אליה פסגה משל והוא יארח עיירה נופש את נשיא איראן חסן רוחאני נשיא טורקיה טייפ ארדואן . גם אירופה לא מתלהבים מה של האירוע , אף ניסה הפעיל בטל או לא לקיימו . הוביל כך איראן לא מופיעה באף מילה בסדר היום של וועידה , אך דינות אירופי רב נותר חשדן ובחרו כל זאת שלח נציג דרג זוטר בלבד . מוקד דיון יעמדו סוגיה שונות ורות התנהגות של איראן באזור כמו טיל בליסטי , טרור קיצוניות זכות אדם . אולם לא רק איראן תהיה על ראש שמחה של נתניהו בית לבן מתכוון לנצל את וועידה כדי התחיל חמם מנוע לקראת תכנית שלום ין ישראל פלסטיני . קושנר גרינבלט יגיעו ין היתר כדי לעשות לובי לקראת פרסום , המשך חודש הם תכננים מסע אזורי ין דינות ערב מזרח תיכון כדי גייס תמיכה תוכנית . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , ממשל מעוניין פרסם את התכנה אחרי הבחירות ישראל , אך לפני הרכבה ממשלה בא כך היא עשה הפך נושא מרכזי משא ומ קואליציוני בא . בינתיים , ישראל היא לא הבעיה מרכזי של ממשל אלא דווקא צד פלסטיני , לפי ההערכה צפוי לדחות את התוכנית עדיין מחרים את בית לבן אז החלטה על העביר שגרירות ירושלים דצמבר . פלסטיני הוזמן השתתף גם כנס וורשה , אך סירב תוקף . הם יוכלו לצפות רחוק קושנר שיקיים מהלך וועידה שיחה פומבי נדיר על התכנה עם שר נורבגי לשעבר בורסה ברנדה . בית לבן ממשיך להדגיש כי התכנה עוד לא הושלם כי אין טרם נקבע ועד פרסום , אך אחרי שיחה עם קושנר ייתכן כולם יהיו יותר חכם . נתניהו יפתח את ביקור פגישה עם שר פומפאו , צפה עסוק בעיקר נושא איראני תיאום ישראלי מול ארץ הברית בעקבות ההחלטה על נסיגה הכוחות אמריקני מסור . לאחר כן ישתתף ראש ממשלה קבלה פנים ארוחה ערב ראשי משלחת משתתף וועידה . פומפאו , נתניהו שר של פולין ויים פתח את וועידה מחר בוקר , צפה הימשך שלוש חצי שעה לכלול גם ארוחה צהריים . לאחר כן ראש ממשלה סגן הנשיא פנס יבקרו יחדיו אנדרטה זכר גטו ורשה מוזיאון יהדות פולין . שני יקיימו פגישה רשמי משותף , לפני נתניהו ימריא חזרה ביום חמישי בערב . עדכון ראשון : תזמון מושלם : נתניהו המריא וועידה בינלאומי נושא איראן ב דינות ויים השתתף כינוס יוקדש סוגיה אהוב על נתניהו . עם זאת , בית לבן מתכוון לנצל את הזמן כדי התחיל חמם מנוע לקראת תכנית שלום . עם כל הכבוד השלכה אסטרטגי מדיניות של וועידה , עבר ר מה חשוב עת הזה זה עצם קיום 