מנדלבליט סנגור נתניהו : לא נדרש השלמה חקירה ב עורך דין של ראש ממשלה פנה ל בבקשה זמן עד נוסף , טענה יותיהם חשוב חקירה תיק הם הוא נחשד , הוחלט לדחות את בקשה . טעם של נ נמסר כי פרקליט נתניהו לא חשוף חומר החקירה ול " רואים תמונה חלקי בלבד " משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , דחה היום רביעי את קשת סנגור של ראש ממשלה נימין נתניהו נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד שלמות חקירה תיק . מכתב מטעם , שעל חתום עוזר בכיר ד גיל לימון , נכתב כי טעם לא נדרש רגע השלמה חקירה . עוד צוין כי שום חומר החקירה טרם נמסר יד פרקליט ראש ממשלה , תמונה נגלה עין חלקי ביותר . כך , משל נכתב כי חלק מה סנגור נתניהו יקשו גב את עדות כבר העיד מסגרת החקירה . ראש ממשלה נתניהו התייחס דחייה ה את בקשה שלמות חקירה תיק אמר כי " צער של שמאל תקשורת כנראה גורם ל להיחפז להודיע על שימוע לפני הבחירות , שעה אמת תצא אור תהליך שימוע רק אחרי הבחירות " דבר , " צר אני ש דחה את בקשה התעמת עם עדי המדינה גם את קשת פרקליט חקר עשר עד שלא נחקר מוכיחים את צדק . כל זה יקר תהליך שימוע יתקיים רק אחרי הבחירות שבה יתרסקו כל הטענה נגדי , כפי קרה לטענות נגד אישי ציבור אחר יצאו ללא רבב לאחר ניתן הם ההזדמנות הגן על עצמו " תוך כך , מסתמן מנדלבליט , לא יציג את החלטה נוגע שימוע של נתניהו עד סגירה רשימה כנסת שבוע בא . מנדלבליט עושה מאמץ הגיע הכרעה מהר ככל האפשר , כדי לא לפרסמה קרוב מאוד בחיר , אולם ההערכה רגע היא החלטה סופי עשה להידחות אף עד חודש . לפני שבוע שלח מנדלבליט כתב פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ובו הודיע כי דחה את בקשה המתין עם החלטה עניין תיק נתניהו עד סיום הבחירות . בתגובה נשלח טעם של מנדלבליט נכתב כי " אם תתגבש שבוע קרוב החלטה כי משפטי ממשלה שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לא תהיה כל מניעה קבל החלטה זו , או לפרסמה רב " מכתב התייחס מנדלבליט לטענות שונות העלה סנגור ראש ממשלה , דחה אותו זו אחר זו . כך , התייחס טענה כי זימון שימוע עלול להיתפס ציבור " כאילו הגשה כתב אישום הינה עניין נוי גמור , אופן אשר עשוי השפיע על תוצאה הבחירות " השיב עוזר של ה ד גיל לימון כי גם אם יוחלט זמן את ראש ממשלה שימוע , יודגש כי אין דובר החלטה סופי , כי " הליך שימוע ייערכו לב פתוח נפש חפץ " סיום מכתב הבהיר עוזר של מנדלבליט כי אין עמדה גב ועד ההחלטה כדי רמז גב תוכן ההחלטה תתקבל לבסוף . לאחר הודעה של מנדלבליט , פורסם כתב נוסף שלחו פרקליט נתניהו ל ובו שורה של השלמה חקירה דבר יש בצע תיק . מכתב הביע סנגור חשש החמצה ראיה שלא זכה משקל הולם או שלא נאסף כלל . " שילוב של היקפי חומר גדול זה ושל זמן בד זה , מקים חשש יתר טעות מישור שונה " כתב . נוסף כך , וואלה ! נודע כי אחת אפשרות נשקל סביבה נתניהו היא עתירה , כדי את לדחות כל זאת את פרסום החלטה . תחילה חודש דצמבר האחרון המשטרה המליץ להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד מסגרת תיק , מכונה פרשת זק עוסק מתן הטבה רגולטוריות לכאורה תמורה סיקור חיובי אתר וואלה ! . עשרה חודש לפני כן המליץ המשטרה להעמיד אותו לדין בגין שוחד תיק , מכונה פרשת המתנה עוסק קבלה טוב הנאה אנשי עסק ארנון פאקר , תיק , מכונה פרשת עוסק קידום הלך פגיעה ב היום " תמורה סיקור אוהד ב אחרון " עדכון ראשון : מנדלבליט סנגור נתניהו : לא נדרש השלמה חקירה ב עורך דין של ראש ממשלה פנה ל בבקשה זמן עד נוסף , טענה יותיהם חשוב חקירה תיק הם הוא נחשד , הוחלט לדחות את בקשה . טעם של נ נמסר כי פרקליט נתניהו לא חשוף חומר החקירה ול " רואים תמונה חלקי בלבד " 