נתניהו קורא איחוד פלגה ימין מצהיר : לא אשב ממשלה עם קרא בית היהודי , עוצמה ישראל , אל ישי איחוד לאומי התאחד , זאת כדי דבר יינצלו מנדט יסייעו הקמה ממשלה ימין . עוד אמר ראש ממשלה כי הוא לא יישב ממשלה עם , מפלגה השיב כי היא תקים " ממשלה ציוני של תקווה אחדות " תחליף א ממשלה נימין נתניהו הצהיר ערב ני כי לא יקה ממשלה עם י חוסן ישראל בן , הבטיח כי יקה " משל ליכוד לאומי ממשלה ימין " נתניהו אמר את דבר מפגש עם מוביל דעה ציונות דתי . חוסן נמסר בתגובה כי " נקים ממשלה ציוני של תקווה אחדות תחליף את נתניהו " מפגש קרא נתניהו בית היהודי , עוצמה ישראל , אל ישי איחוד לאומי התאחד . " הכוחות הללו חייב התחבר על מנה הציל מנדט גוש ימין " אמר . " אסור לאבד את קול האלה כי סוף זה או ממשלה שמאל או ממשלה ימין " כי " פיצול ימין יביא הכרח הפסד בחיר " נתניהו ציין כי הוא קיים שיחה טלפון פגישה עם כל ראשי מפלגה הללו כדי הוביל חיבור . " אף אחד הם לא עובר את אחוז חסימה , חיבור ב יביא מנדט פחה " הוסיף נתניהו . " חיבור של אחד הם עם ליכוד לא מוסיף מנדט סקר לן ול זה לא משיג את המטרה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! נסגר , מצביע ברח : פעיל העבודה מקנאים מגע ין בית היהודי : " חזר בו צאת ש מתמוטט : תיק מפלגה העבודה חוששים רגע שב ייכבה אור נתניהו אמר את דבר לאחר מפלגה עוצמה יהודי של פעיל ימין איתמר בן גביר , ברוך מרזל ו מיכאל בן ארי הודיע ערב כי פוצץ מגע על ריצה משותף עם מפלגה איחוד לאומי ראש עומד ח בצלאל בחיר קרוב . הודעה המפלגה נכתב כי " איחוד לאומי רוצים גם קבל את קול לן גם לא הכניס את נציג של המפלגה כנסת " לפי מפלגה של בן גביר , איחוד לאומי דרש כי רשימה מאוחד עם בית היהודי יוצבו אנשי עוצמה יהודי בן גביר בן ארי מקום חמש שמונה , מפלגה טוען כי אנשיו של אמר הם " אל תהיו בעל אגו " בעקבות כך , עוצמה יהודי דחה את הצעה אותו הגדיר " לא ריאלי " הצהיר כי המפלגה ממשיך היערך ריצה עצמאי . איחוד לאומי נמסר בתגובה : " לא נתייחס ספין מקושקש . נמשיך הוביל אחריות אחדות מלא ציונות דתי ימין אמיתי " מקביל , אחרי יום התחדש ערב שיחה ין בית היהודי מפלגה של בחינה אפשרות ריצה משותף בחיר . מי יזם את הפניה שוב הידברות הם אנשיו של הרב רפה נבחר אחרון תפקיד י בית היהודי . אחת הצעה נדון ין דים היא שה רפה ימונה ל המפלגה משותף , והוא יקבלו תיק וו ממשלה בא . צפוי לדחות הצעה זו לאחר התנה את הריץ ין מפלגה הנהגה משותף . אמש דווח חדשה כי ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם הרב הודיע לו איחוד של ליכוד בית היהודי לא משתלם ול לא יתבצע . כך , נוצר צב שני דים נותר מחוסר אלטרנטיבה , יהיה עלה לפעול ככל שביכולתם כדי רשימה מאוחד בחיר קרוב . מטרה להגביר את על דים , נפגש ערב נים ציונות דתי ויים צאת קריאה מפלגה יחד כדי לא לאבד מנדט גוש ימין . עדכון ראשון : נתניהו קורא איחוד פלגה ימין מצהיר : לא אשב ממשלה עם קרא בית היהודי , עוצמה ישראל , אל ישי איחוד לאומי התאחד , זאת כדי דבר יינצלו מנדט יסייעו הקמה ממשלה ימין . עוד אמר ראש ממשלה כי הוא לא יישב ממשלה עם , מפלגה השיב כי היא תקים " ממשלה ציוני של תקווה אחדות " תחליף אותו 