תנועה טוהר מידה : בדק ניגוד עניין של ע נ טוהר מידה פנה היום רביעי וועדת אתיקה לשכה עורכי הדין , בבקשה זו תבדוק האם ע פנחס פין רובין , הצטרף אחרון צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו , מצא ניגוד עניין . טענה תנועה , רובין מחזיק נאמן מניה של " ידיעה אחרון " מה עשה השפיע על קבלה ההחלטות הן של מוזס והן של נתניהו מסגרת " . נוסף , רובין ייצג עבר את איש עסק ארנון עד מפתח תיק אף סר עצמו עדה משטרה מסגרת תיק . משרד של רובין נמסר בתגובה : " הם אינו מכירים את עובד אשור " תנועה טוהר מידה : בדק ניגוד עניין של ע 