הצחקה את : רשימה של בן לשעבר שני דים עד כדי סכנה פזילה , מעדיף נאמנות על מיומנות מתייחס נאום ראשון אל יאה של מערכת הבחירות , אבל מה הוא באמת צריך זה שר יכול ל עובדה תדהים את יאיר נתניהו : אב , הוא לא אחר , הינו האחראי עליון ביטחון ישראל , ראש ממשלה , שר הביטחון , כתיב מדיניות זירה פלסטיני מי נמנע השלמה גדר מזרחי , תמנע מסתננים חדר ירושלים מערבי ומ פנימה , שאר חלקי . על נימין נתניהו , יחד עם שר ביטחון פנים גלעד ארדן , לתת דין חשבון על מחדל רשלני הוא רצח אורה אנסבכר , בדיוק כפי נדרש יצחק שמיר , נערה הלנה ראפ נרצח בת ים , חודש לפני הבחירות סילק את ליכוד שלטון החזיר אל את יצחק רבי . לא אוסלו הביא את רציחה ערי ישראל . רציחה הביא את אוסלו . בצר הם , צפה , נס נתניהו , ארדן עמית להסיח את דעת לשנות את הנושא , אל ההישג של כוח הביטחון לכד זריזות יעילות את חשוד רצח אל מפלגה עשוי להק את ממשלה בא עזר ותיהם של אזרח ישראלי , אותו אלה הובא כמות אוטובוס קלפי פעם שעברה . ה פשוט : פלסטיני רצח ישראלי , חברי נס ערב , פלגה . שלושה דילוג קל מועבר נטל אחראי מתנגד , ש חריש אינו יוצאים מתקפה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : לבד עד סוף " חלון את " ישראל ה , הביתה : פריימריס מדכאים של העבודה בן רחוק להיות רבי ו ישראל " אינה זכירה מאומה את מפלגה העבודה של אז . רבי בא משל . לא יודע , או לא משכיל להבהיר , לאן הוא כוון . הוא נוהג כאילו נאום מוצלח היווה את שיא מערכת הבחירות שלו לא את כן שיגור לה . מקום לנסוק , הוא מאבד גובה . היה לו ארבע שנה , ין הצבא פוליטיקה , גבש עצמו חזון רעיוני תוכנית עבודה איזה דין הוא שואף עצב איך להשיג את יעד . אם אכן הם קיים , יישלפו כספת ינצח או יישלחו ארכיון כ . בינתיים , תעלומה , עם קריצה שני דים עד כדי סכנה פזילה , כאילו די רצון עמום , אנושי , יהיה טוב , בעיקר כ כל כך נחמד . נגד עיני חותר מנהיגות מיועד ל מוכרחים עמוד מתווה תוואי . פרגמטי הם מפלט של ביצועיסט . זכה עד כה מן הפקר . כפל הפקר כמיהה רענון לאחר עשור אסר של נתניהו , רתיעה אחר , מיוחד גבי אשכנזי , התייצבות חזית . , זה בהחלט זכות , לא נרתע . זה תנאי הכרחי אך לא מספיק . שתי התקלה הגדולות שלו הן תחום איוש גם ב לקה כך משמעת מסר . יש ב קשר . אנשים בטאים סר . על כולם , עצמו , עדיין לא קלט את חיוניות מיקוד , הדבקה סירוב לסטות מחוז יהם יפתו אותו מראיין . נועם הליכה הוא עניין של סגנון . תוכן , נלמד מבוא מדע המדינה בית הספר על שם אריאל רון , עלה הישאר צמוד תשובה הביא בית , גם הוא מזמין את שואל אותו בית . זה ההבדל שבי חביב חובבנות . אם אצל זו עידה , אצל שותף זוטר שלו זו בעיטה . חבירה משה יעלון היה עסק של כמות תמורת איכות . יעלון ניצל ניצל ניצל נגיחה מביך תקרה אחוז חסימה ניצל את תקווה של משך אל את רבבה קול אבוד . תמורת כמות מפוקפק שילם איכות המפלגה מסר . לא סדר חדש , אלא תוהו בוהו . חלם . יעלון י , בוגי י , את . מה יאיר גרבוז עשה תום יצחק הרצוג ישורת האחרונה של התחרות קודם , יעלון יעשה ריבוע כל אורך חודשי הבאים כנסת בא . יידחק מגננה מתמיד , נואש להצטדק להתנער . שר הביטחון של נתניהו , מזכיר ממשלה של נתניהו ראש ערך הסברה של נתניהו קיבל מ של נתניהו כרטיס חופשי כנסת טובה רצון משותף הפלה נתניהו , אך כיוון מנוגד . מבקש אמון דרך שונה זו של נתניהו . יעלון אנשיו רוצים ליכוד נטול ביב . עזר חוק אול מופז , נתניהו חוקק , הם יוכלו להתפלג לחבור ממשלה גדעון סער או ישראל . יעלון לא רק גבה מחיר מופקע , אלא גם מיקם למעלה שם מרחיקים מצביע שקל לפני כן תמך . אחורה נדחק , ין שאר , יצחק אילן , סגן ראש ה לשעבר נתניהו נמנע קידום ראשות שירות לחץ של חיים דרוקמן . לא פה משמעת על יעלון . הוא יוכל החזיר את תלם תלם רק אם ישדר נחישות הרחיק כת עד כדי פירוק שותף , רגע לפני מועד סופי הגשה רשימה . זה סיכון מסוים , ציד , כי מובטח יעלון , מקופח הנצחי , ישתלח בו , אבל זה גם מבחן מנהיגות ראשון של , אזרח פוליטי . כאן צץ בעיה יחסי בכיר ין שני . יעלון בוגר תשע שנה אדם ערך שש שנה קצין , כי השתחרר צבא תום שירות החובה חזר מסלול קצונה קבע רק בעקבות מלחמה יום כיפור . הם בן דור שיקים ב . יעלון היה מ , היה פקד " שלדג " דרגת אלוף הגיע יעלון גיל היות בן , כך שניים הספיק שבת בצוותא אלוף בדיון ה , לפני יעלון התמנה ל היה מפקד של תפקיד אחד אלוף פיקוד צפון . ה , מינוי של אהוד ברק תוקף נסיבה , קיבל עלה אמצע כהונה שר ביטחון חדש , יעלון . מבט שטחי , גובה כומתה אדום , שניים צנחן , אך התבוננות קרוב יותר גלה שלא השתייך אותו ענף משפחה לוחמת . פטרון של , דורון אלמוג , אינו מעריצי יעלון העדיף על פנים את מופז . יעלון הזדמן היפוך כפיפות , היה מפקד של איציק איתן אייזנמן , היה לפני כן פקד . הוא פחה מורגל שירות תחת מי היה זוטר ממנו . ערך נפשי מיוחד כדי להשלים עם צב כזה . ספק אם יעלון מצוייד בו . ברק , היה פקד של נתניהו סיירת מ הביס אותו בחיר , רץ הישאר לאחר עשור שר הביטחון שלו גם כי ידע יחס הוטבע הם שנה של לא ישנו את מתכונת גם תהפוכה פוליטיקה . צמד , , נדנדה הביא כל פעם אחד למעלה שני למטה , אינו מנבאים טוב , אך מאלף מכל יחסי רבי עם פקד ב חזית דרום , יגאל אלון , מגדולי מדרבנים מינוי ל ול , היה שר ממשלה לא רווה נחת . עת היא כבר היה אלון פוליטיקאי תיק שר מנוסה ידוע אכזבה , הכיר את רגישות של רבי וב זאת התגלע ב מתיחות . היבט אחד יש יעלון יתרון על פני כל השמה אחר הוצג עד כה רשימה הוא כבר היה ח שר . אמנם לא צד נכון , אבל צבר ותק מפלגתי ממשלתי מסוים . כל שאר טירון גמור . זאת טעות קשה של במאי , מפיק , תסריטאי שחקן ראשי סרט " רשימה " כי הוא גם המלהק . מנחם בגין לא היה מגיע ראשות ממשלה לולא התנסה , יחד עם עוד אחד עד חמישה עמית , רגיל את ציבור , שלוש שנה ממשלה אשכול גולדה . נשאל סקר דעת קהל העניק עד כה תנופה עש זאת שום סמך עלה , אישי , רצה סילוק נתניהו . אלא הרשים חייב כלל עוד עשר שם , אמנם לא יהיו כולם של , אבל ישדרו כמות נכונות לקח את השלטון למחרת הבחירות . אסור תהיה זו רשימה אגדי , אגדה היא שלג ושב גמד , או אם יעלון הוא קודקוד ותף הנהגה , שתי גיות גמד . פעם קודם , אגדה פגש את מציאות , קרא רשימה " צומת " של רפול . רשימה מורכבת צנחן צמחוני , מיתלה עד למיטלס , חצי ח חצי חמלה , אלה מספר חזיר אותו סיירת מ אל הרואים בו עגל רך שבוי . יש כך היגיון מסוים , אם מצפה נציג גזר מאבק גייס קול בקבוצות מזוהות איתם אך זאת גישה ממעיטה , מקווה יסוד לתת שדולה חלש או נאור רמקול . הרי לא כנסת שואף היכנס , לא רק כדי השפיע על חקיקה . הוא מסמן את ראשות ממשלה כבר שיכנע אינו לה . מי יהיו שר שלו ? אין רשימה לו אחד מסוגל לצנוח , להתגלגל , קום על רגל להוביל משרד ממשלה . נכון שכל אחד אחת יכול להיות שר , יוכיחו גונן גב , מירי רגב אלקנה נגב הוכחה גלום עצם התלבטות אם האחרון קיים אך ישראל זקוק מצוינות . חלופה רציני שלטון מצדיקה הצגה ממשלה לים . כ ממשלה , היא לא תהיה העתק דומה מקור , גם מפנה תהיה קואליציה ו ובים יותר פחה יינתנו שותפות , אבל אינו שדר רצינות אף לא אמון כוח להרכיב את ממשלה , אינו חושף את מועמד שר , להבדיל מ . הם אינו חייב להיכלל רשימה . כך היה שר הביטחון מכהן אך פסול ל , לפי חוק צינון אז אול מופז ליכוד בחיר מועמד של הרצוג שר הביטחון בחיר , עמוס ידלין . זקוק אישים סדר גודל של ציפי בן , דן מרידור , רוני , רון חולדאי גבי אשכנזי פקד צפון ו , סגן של ה יעלון כדי הבטיח , לאחר ניצחון בחיר , רציף תכליתיות טיפול מטלה ממשל , קו שונה זה של נתניהו ושל יעלון . חסר לו , בחיר נערך הקשר של שחיתות עידן נתניהו , לוחם מובהק מען טוהר מידה אכיפה חוק . לא מאוחר מדי לסגור את פער ולתקן את מעוות , אך חשדן ככל פוליטיקאי מצטייר עד כה מעדיף נאמנות על מיומנות . מין את הוד בצר , מילואים היה ראש לשכה פיקוד צפון עוזר כ . ין לבין , היה בצר ראש מטה רבנות צבאי . אם שואף להיבחר ל , איוש מושלם . מצליף רשימה כוללת קושי יקבל הוראה צעיר ממנו , ספק רב . מסלול צבאי של הפגיש אותו שוב שוב עם המערכת אמריקני , מפקד פלוגה התאמן עם הכוחות מיוחד זרוע יבש , חניך אוניברסיטה הביטחון לאומי נספח צ וושינגטון . הוא בקי ב יודע איך היא מאפסנת רגש פועל קרירות השיג משימה לא כולל דונלד טראמפ . רונלד רייגן גבר על בוש התמודדות על מועמדות רפובליקן נשיאות , , הוא מין את ייקר מנהל מערכת הבחירות ולאחריה ראש מטה בית לבן . רייגן רץ נצח גם להיבחר שוב לאחר ארבע שנה . התנהגות של עד כה , מערכה ריענון השלטון ישראל , כלל לא ברור עד כמה בוערת בו להבה . הצחקה את : רשימה של בן לשעבר שני דים עד כדי סכנה פזילה , מעדיף נאמנות על מיומנות מתייחס נאום ראשון אל יאה של מערכת הבחירות , אבל מה הוא באמת צריך זה שר יכול משל 