חיזוק נתניהו : ע פנחס רובין מצטרף צוות ההגנה של ראש ה נחשב מוביל תחום המשפט מסחרי , אך עם זאת הוא אינו בחיר מובן אליה הליך פלילי סוג נתניהו מנהל . רובין מייצג גם את חברה שיכון בינוי תיק שוחד עובד ציבור ב , ייצג עבר את שופט פוזננסקי פרשה ה פנחס פין רובין , אחד עורך הדין מסחרי בולט ישראל , הודיע ערב ראשון כי יצטרף צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו . לבד רובין , מונה היום צוות עורכי הדין את ע נבות תל צור , ע טל שפירא , ע עמית חדד שופט בדימוס עודד מודריק , מוגדר כיר " על הצטרפות של רובין דווח לראשונה ערב חדשה . רובין , עומד ראש משרד גורניצקי , נחשב אחד עורך הדין מסחרי מוביל ישראל , אך עם זאת הוא אינו בחיר מובן אליה הליך פלילי סוג מנהל נתניהו . כך , משל , רובין מייצג את איש עסק בן מחלוקת מול רשות המסים , אולם כאשר האחרון נחקר חשד שוחד הוא שכר כך סנגור נפרד . רובין מייצג גם את חברה שיכון בינוי , בכיר ב חשוד כי העניק שוחד עובד ציבור ב , אך הוא מזוהה יותר עם ייצוג אזרחי של טייקונים כמו יצחק תשובה , שרי אריסון , מכאן גם בנק פועל , עידן עופר עוד . אחרון ייצג יחד עם עורך דין רם כספי את שופט רונית פוזננסקי , כאשר זו עתר נגד ההחלטה להדיחה כס שיפוט . בעקבות עתירה , ביטל את הדחה , קבע כי תוכל שוב כס שיפוט חודש הקרוב . עוד וואלה ! מאשים את מנדלבליט : " נכנע שמאל מקבל החלטה ב דמדום של נתניהו : ה עלה על תכסיס ה החלטה ה : ר מבקש השלמה חקירה שוקל לעתור בעוד נתניהו מרחיב את צוות ההגנה שלו , תלה עומדת בקשה קבל סף שני מקורב בן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר זאת צורך הגנה המשפטית . עד היתר משרד בקר המדינה כבר דחה בקשה דומה של ראש ממשלה , אולם אחרון נודע כי הוגש בקשה נוסף . עוד נודע כי חרף העובדה בקשה לא אושר , נתניהו כבר קיבל מ אלף דולר מימון הוצאה משפטי שלו ושל רעייה . חיזוק נתניהו : ע פנחס רובין מצטרף צוות ההגנה של ראש ה נחשב מוביל תחום המשפט מסחרי , אך עם זאת הוא אינו בחיר מובן אליה הליך פלילי סוג נתניהו מנהל . רובין מייצג גם את חברה שיכון בינוי תיק שוחד עובד ציבור ב , ייצג עבר את שופט פוזננסקי פרשה מסרונים 