" אם צריך יספרו כל קלפי שוב " ר מגיב לראשונה על אי ה הורה שבוע על ספירה מחדש של קלפי פריימריס ליכוד , עקב פער התגלה ין ספר בעל זכות ההצבעה מספר קול קיבל חלק מועמד , לאחר התברר כי קלפי אחדות כלל לא נ קלפי פריימריס ליכוד מוקלדות החל בוקר רביעי מחדש , בעקבות פער התגלה כמה קלפי ין ספר בעל זכות ההצבעה מספר קול קיבל חלק מועמד ואי סדר נוסף . בעקבות פנייה של חברי נס שר רב ליכוד , הם צחי נגב יואב קיש , ערער על חלק תוצאה קלפי דרש ספירה מחודש , הורה ראש ממשלה ו המפלגה , נימין נתניהו , על צעד ביום ני האחרון . שאלה וואלה ! אמר נתניהו ביקור וורשה כי " מה תקין זה שיש קרה , יש שקיפות , אם צריך יספרו כל קלפי כל פעם . ליכוד היא המפלגה דמוקרטי אמיתי " תוך כך , בית הדין של ליכוד הורה ספר מחדש את כל קול חברי המרכז הצביע על מועמדי המחוזות של אי הסדר ספירה קלפי , זאת מקביל תהליך הקלדה מחדש של קלפי מתפקד . מחר בוקר תחל ספירה מחדש של יותר חברי רכז הצביע פריימריס שבוע שעבר על מועמדי המחוזות . פער התגלה ספירה כוללים קלפי שלא נספר כלל ערד , מועצה אזורי גלבוע כפר כיסרא סמיע . קלפי מצפה יריחו שר אופיר אקוניס קיבל קול בעוד קלפי היה ומים בעל זכות הצבעה , קלפי בקר מלאכי זכה שר יואב גלנט קול יותר מספר בעל זכות ההצבעה , כך גם מירי רגב בן ברק . כיוון פער ין מקום רשימה עומדים במקרים מסוים על עשר קול בלבד , ספירה או הקלדה מחודש עשוי הביא שינוי קל מיקום רשימה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! הבחירות ליכוד דחה את ערעור ח השכל על רשימה ה דרישה ביט זוהר : נתניהו מוותר על שיריון מקום ראשון פריימריס ליכוד , חזן : רשימה המפלגה כנסת לאחר בדיקה ראשוני , ליכוד אמר כי דובר בעיה הקלדה , ול ראש ממשלה החליט הורות על הקלדה מחודש של כל תוצאה . הקלדה מחדש של הנתונים צפוי הימשך יום , כך תוצאה סופי יפורסמו לקראת סוף שבוע . עדכון ראשון : " אם צריך יספרו כל קלפי שוב " ר מגיב לראשונה על אי ה הורה שבוע על ספירה מחדש של קלפי פריימריס ליכוד , עקב פער התגלה ין ספר בעל זכות ההצבעה מספר קול קיבל חלק מועמד , לאחר התברר כי קלפי אחדות כלל לא נספר 