לא כוח , בינתיים : מארב החמוש של חייל נתניהו הפיל ר מכריח את להתפלש אשפה גירוי קמפיין ליכוד למה בדיוק הוא נמנע להזכיר את עסקה שליט ? כיצד מנסה הערכה א הבליט תמורה מדיני על פני פורענות צבאי , איך בדיוק נעלם מילה " אישום " חיים ? מדריך חינמי מתמודד ה עט לפני הודעה משפטי ממשלה על החלטה להעמידו לדין אשמה שוחד , מצב של נימין נתניהו חזית פלילי נראה נואש . לא כך חזית אחר , פוליטי , שם הוא נהנה של יריב . קל שער מה היה עושים ולו מועמד יעיל יותר , חמוש מקצוען . צרכני חדש ניזונים רק הודעה כתובה או מוסרטות של נתניהו יחפשו שווא את מונח מצמרר " אישום " מקום מופיעה רק מילה סתמי " שימוע " הס להזכיר את צירוף " אשמה שוחד " החלטה אביחי מנדלבליט , לפי נתניהו גם תומך לא באמת , רק ב אחרי בוחר ימין אייל שקד משה חלון , תעסוק זימון שימוע . נו , שימוע , ירינג , כמו אמריקה . הליך מקובל , לקראת קידום , משל אטורים מתשאלים מיועדים תפקיד בכיר ממשל או מקרה פחה חיובי , מעביד חייב לתת למפוטר מיועד הזדמנות השמיע את הסתייגות . מטושטש העובדה בסיסי , החלטה על כתב אישום פופ שימוע " כתב חשד " מעה העמדה לדין אלא אם תביעה תחזור ב . מישהו יריב נתניהו תיקן אותו ? מה פתאום . הם אף אינו טורחים ציין משטרה המליץ אשתקד להעמיד אותו לדין תיק אלף שלף דיווח תקשורת , שלא הוכחש , זאת גם עמדה פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה פרקליטות המדינה . דימוי עממי , שימוע הוא סוג של מיקוח תגרני , עם מחיר פתיחה רווח הנחה , סוף מוותרת תביעה על מקצת אישום או מ אותו : שוחד , אחד תיק , ירוכך מרמה הפרה אמון " בלבד " כאילו אפשר , ציבורי , להבליג על היות ראש ממשלה רק רמאי . כך נהוג לעתים , אך פוחתת סבירות זה יקר גם הפעם . נדנוד של נתניהו מנדלבליט , לעכב את הודעה על כתב אישום סליחה , " החלטה תיק " או " זימון שימוע כדי השאיר אותו בלפור עד סוף הליך משפטי שלו , סינדל את . מנדלבליט , כתב עוזר יגורים , " לא הסתפק לימוד מסמך הוכן פרקליטות , העמיק חקר עצמו בראיות גולמיות מבין את מלוא תמונה ראייתית " הוא אמנם יבוא שימוע פתיחות מירבית , כי אם ההגנה תעלה שם טענה מבריק מפתיע מוטב התמודד איתן להודות צדיק לפני ינחילו תביעה תבוסה בית המשפט אבל אז המשמעות תהיה מקצוען של מערכת אכיפה החוק , אחריות עליון אישי של מנדלבליט , התרשל מלאכה . פער ין נוסח מסמך יישלחו משרד של מנדלבליט , ירושלים , כתב החשדה של פברואר כתב אישום סתיו , יהיו מזערי . ארכיון מלאים חטא עברו של נתניהו . קביעות הקשה של ה אליקים רובינשטיין " " עוד עת סגר את תיקו פרשה עמד , . אמירה חריף של פרקליטות מחוז ירושלים " , יצירה צג מטעה , ניסיון הטיל על הקופה ציבורי הוצאה פרטי היקף של רבבה שקל , . מסקנה בקר המדינה אסון שריפה כרמל , כאשר נספה צוער ש , שוטר כבאי מוטלת על נתניהו " אחרית כוללת " אל שולחן של ראש ממשלה התנקז אז טענה שר , " אך הוא לא הכריע עניין " פסיק מכל אלה אינו מופיע תעמולה הבחירות של יריב נתניהו . הוא יכול חיים סיפוק מראה כשלונם מתמשך הבליט פרק שלילי בקורות חיים . דיווח על זיוף בחיר המקדימות ליכוד התמקד שינוי מיקום בעקבות תיקון . מי עלה , מי ירד מי נכנס , מי יצא . נשכח פרט חשוב כולם מי מנהל את המפלגה הזאת ? אם , רגיל , הוא מתנער אחריות נעשה מ , מדוע לייחס לו את הצלחה עוזר ממשלה , טענה מנהלת היטב את המדינה . פרצה ספירה ידני של קול הקלדה תוצאה קוראת גנב . לא הכרח בין מועמד , המתחרים זה בז , אלא גורם חיצוני מעוניינים השפיע על הרכב רשימה . מסווה של ספק קבלן , מחיר מפתה , הם מסוגל השתלט על וק ארגון ימי הבחירות . אם חסר ל דאגה , הגנה על משטר דמוקרטי מאיומי התערבות רוסי אחר , הנה עוד אחת : סקר דעת קהל . תוצאה סקר מחוללות אירוע , גון הצטרפות פרישות , מיזוג פילוג . גורם מעוניין עלול לקנות מכון סקר על מוניטין או השתלט סתר על מערכת טלפון שלו , כך התקשרות עם נסקר ת כול סוללה משיב של גורם . תנודה חד מדי לא תהיינה אמינות , אך שול , סביב אחוז חסימה , תוצאה עקביות של סקר מפריזים או ממעיטים יכולת הוביל אישים גוף פוליטי החלטה כיוון רצה גורם חיצוני . שבוע , אחד סקר אין חשוד בו הטיה , הסתמן מגמה של ירידה תמיכה ליכוד , אם מנדלבליט יודיע על אישום שוחד נגד נתניהו . מתחרטים עדיין אינו עורק מפלגה אחר , אגף ליכוד הם עוברים עמדה המתנה , כ יודעים " או " טרם החליט " בחיר קודמות היה נתניהו פטור אתגר ביטחוני משמעותי . התקיים הבחירות סמך סוף מבצע " עופרת יצוק " גרע של כוח של מפלגה העבודה ראשות אהוד ברק מושב אחד מרשים קדימה ראשות ציפי בן , נתניהו הפסיד לה , אף יותר הכפיל את כוח דל של ליכוד , אך גבר עליה הסכם עם פלגה אחר . שתי מערכת הבאה עמדו ולו מועמד נטול הילה ביטחונית שלי , יאיר לפיד , הרצוג . שדה דימוי , רשאי היה נתניהו חוש גבה אינו אל קיר צבאי . חששו כניסה גבי אשכנזי פוליטיקה נגד לא התממש . הפעם , מול בן , יוצא נתניהו הסתערות מכוון קעקע את היתרון מובנה של ה לשעבר . נתניהו מתעלם לחלוטין מראשי מפלגה אחר . נשכח גם שותף שה בוגי יעלון , אמנם אף הוא בדימוס , אך חבר ליכוד שר הביטחון ממשלה נתניהו . רק על כוונת . מ הצנחנים תחילה עשור הקודם , אביב כוכבי , אחד ה שלו , אמיר רעם , התמחה אז ב גירוי תגובה " שטח . זה מה עושה נתניהו . הוא מושך אותו שטח נוח , אורב לו שם ונהנה חזה בו יורד רמה ו מדמנה . די לומר " מדחת יוסף " נופל פח . הוא עונה אותו טבע נגרר גם וויכוח על פינוי עז הלך נכון , ראוי עדיין להשתבח בו צד התנחלות מזיקות , להבדיל הצד בעייתי של פינוי שליטה צבאי חיוני . היה ר עת נכרה עסקה גלעד שליט . מי מפריע לו הזכיר נתניהו שיחרר כלא אות חבל , ב יחיא סינוואר הזדמנות קודם , אחמד יאסין ? מדוע אין דורש פומבי מנתניהו לומר אם ידע לו מי הדליף את מצגת יבוש עז ב איתן " סיכן כך חייל עת חימה ? התקשורת הישראלית כול פרסם אתמול את הערכה מודיעין שנת את אמצע פיקודי נוקט ה עקבה . עם כל חשיבות של מהות ההערכה , תחום ו , המשמעות עיקרי גלום ב היא ש היה עניין פרסום . א , ידוע , נקבע על יד יצחק רבי , ראש ממשלה לאחר מלחמה יום כיפור למרות כישלון מודיעיני צד כישלון פיקודי מדיני ל , מעריך לאומי . קביעה זו לא השתנה , אף הוקם אגף המחקר ימים מודיעין מוסד מרכז מחקר מדיני משרד . ל שוב אין מונופול , אך הבכורה עדיין שלו . ההערכה שנתי מופקת בו חטיבה המחקר , ראשות זו השנה שלישית , דרור שלום , מאושרת בידי ראש א מוצגת ל , קבינט וועדת ביטחון כנסת . עד כאן , זאת חובה תוך המערכת ממלכתי . בלי אבחון דירוג של איום שונה , על מידה חומרה בהילות , לא יוכל הצבא לתכנן את מענה הם את ניצול משאבים עומדים רשות זמן , סף , אנשים , ציוד . חלוקה משימה סמכות , א אמור להתרכז אויב סביבה אסטרטגי בלבד . גורם אחר חטיבה תכנון אסטרטגי אגף תכנון , המטה ביטחון לאומי מופקדים על הכרה צד ישראלי על שקלול יחסי הכוחות . זו הפרדה מלאכותי , מיוחד שום ש מקפיד הכריז , פרצוף יתמם אינו דומה כלל פולארד , אינו עוסק כלל אמריקני איך אפשר ב . מעשי , ארגון מכלכל את צעד מתכונת של מקר תגובה מוכרח הביא חשבון גם את התנהגות , צפוי או לא , של דרג פוליטי ישראל . הרי גם כ מגמה , הן אינו גזרה גורל . התממשות של אזהרה תלה בזיקה גומלין ין פעולה דים . כן , פירסום הערכה א שנה בא , יותר מכל שבעה שבוע קרוב , מדיום הוא מסר . צ ספר ציבור ישראלי הוא מזהיר את נתניהו מפנה מה עלול קרה , דגש על עז , עוד לפני הבחירות . נתניהו יודע ציבור יודע . מחיר מעשה מחדל מרחף חרב מתהפכת . עש , מובן של מבצעים צבאי מיותר , אינו סביר . נדיר ממשלה יצאו מבצע ערב חירות הפיק הם תועלת פוליטי כור עיראקי , שלושה בועה לפני חירות , הוא חריג . לא " ענב זעם " לא " עופרת יצוק " השאיר שלטון את ממשלה ניהל אותו . אם גם דיבור הם עש , " לוחם מפקד סיירת מ " לפני עד שנה , מטריף את צ דיבור . זה לא חדש נתניהו הרי התגאה מעמד שותף סוד השמדה כור גרעיני של צפון קוריאה סוריה , , עשור יותר לפני ישראל העזה הודות כך רשמי . סוף התייעצות משותף קו חדש ארעי , אישור מעורבות התקפי סוריה . תכלית היה הבהרה נחישות הישראלית לפעול מול איראן צפון , גם לאחר הצטננות יחסים עם רוסי בעקבות הפלה מטוס הביון ספטמבר הודעה הנשיא טראמפ דצמבר על הסגה הכוחות אמריקני . אז היה הכרזה נתניהו ו יוצא גדי איזנקוט מסוכמות , דוד תואם . לא כך עת מערכת הבחירות תקופה המתנה הודעה מנדלבליט על כתב אישום . צ רוצה חזר להתכסות שמיכה נתניהו מושך אותו , כדי גנב עוד רגע של תהילה . צ תמך הסכם גרעין עם איראן איתר בו הזדמנות תכנונית תקציבי הרגעה החזית רחוק , פחה חומש , איפשרה לבן יעילות את כוח מערכת קרוב , זמן מקום . ברית קעקוע ההסכם משב את התעצמות צ כופה עלה להסיט מחדש קשב יקר פאה מזרח . עוף לוויין או מוקד כלי טיס מאוייש רחוק יוקצו מעקב אחר גרעין איראני , נרדם לפני שלוש שנה חצי אך עלול להתעורר בגלל , יחסרו זירה אחר כבר אירע בגלל אילוץ תיעדוף סוג זה הוכה ישראל עיוורון מודיעיני קטלני עתיר סיבוך . אמנם ההגיון תקדים מלמד איראני נזהר שלא שבר את כלי , כדי שלא שחק יד ירושלים וושינגטון , אך מתיחות גבר ואיתה גם סכנה . מיידי עוד יותר , זאת מדומה תמצית מסר הערכה א , סכנה מחדל . ראש ראשון , עז . א מעריך מנהיג חמאס התבגר ו לשון שה שרת , סינוואר להוט הסדרה עם ישראל . לא הסכם , לא הכרה ריבונות קיום בצוותא , שכן ה התקפה . גדול לחץ עלה הוא מצור על עז . אם יתרופף , אופן תגדל רווח האוכלוסייה יפחת עימות . המשך סירוב ישראלי הקל על ני מיליון פלסטיני מתבשלים עוני אבטלה יגדיל את סיכון התנגשות . סינוואר לא יתיימר נצח ב , מונח צבאי רגיל . די לו שבירה שאננות הישראלית הוצאה מיקוח על ההסדרה מקפאונו , כדי הפסקה האש יקבל מה שלא השיג בלי אש . זה מה עשה אנואר סאדאת , שלושה בועה לפני הבחירות כנסת . גולדה מאיר , שה דיין , דוד אלעזר אלי זעירא איחר לרדת סוף דעה . כוכבי , היה פקד אוגד עז ראש א , בין היטב סינוואר עלול לחקות את סאדאת . ה , אמצעות הד ציבורי מוענק הערכה מקצועי של א , אומר נתניהו נבואה אינה חייב להתממש אם רק תהיה פעולה של ישראל , תיתן קצת אוויר עזתים ו את קיר גב של סינוואר . איל הוצאה עז מהומה פוליטי התגבש סביבה תייק מוסכמת ין נתניהו , , נפתל בנט אביגדור ליברמן , היה פוחתת סכנה ערכה מיותר נוסף גבול דרומי טיל על רכז , חודש בא או ממש ערב הבחירות . אבל להט כנראה גדול מכדי ש ר , ראש א או נשיא ראובן ריבלין יועילו . מחדל נתניהו ישאירו את נצרה מתחת אצבע מתלבטת של סינוואר . מען סר ספק סיכול האשמה עתידי , אומר דרג צבאי מודיעיני דרג מדיני חדר סגור ציבור מרחב פתוח : עימות דמים אינו בלתי נמנע , עתיד הקרוב תלה מידה רב החלטה ממשלה יוצאת , אם תעדיף מחדל , תהיה זו מלחמה ריר . אז ינדון לוי אשכול , לפני שנה , הירבו נשיא אמריקני הבין צרכיהם פוליטי של ראשי ממשלה ישראל , ככל זיהה מרחב שותף ב , נאותו סייע הם , פחה עיתוי לא עלה קבל את עמדה וושינגטון עד חלוף הבחירות . זה לא קר לפני , כי תקופה ארוך של דוד לא היה לו חלופה , מעט חופשה שדה בוקר שלו בשובו ממנה משרד הביטחון , , כאשר משל אייזנהואר התלבט איך סייע קו מתון של ראש ממשלה שר שרת בלום את לוחמנות של שותף אסכולה . פרישה ר ראשות מ ראשות אשכול , לקראת חירות , עמידה את וושינגטון פני צב חדש . למרות ויכוח נוקבים סוגיה של דיניות אספקה נשק , ישראל ירדן , אשכול הצטייר מתון ו איגוף מימין בידי , זילזל פומבי כשירות הנהגה ביטחונית . סבך נושא מחלוקת ין אשכול , המשך מחלוקת ין קנדי , הרגיש כולם היה כור גרעיני . מורשת קנדי , תבע פיקוח אמצעות ביקור דימונה . אשכול , חושש בודאי סיוע מעון פרס , נותר תחילה סגן ממונה על המיזם גרעיני , יחשוף את ו יוקיע אותו , רץ שמשלחת מומחה תעשה בת ביקור תוזמנו יממה האחרונה של שבוע אחת בלבד , גם היא לאחר הבחירות . בקשה הועבר ערוץ אחורי , אמצעות עם ישראל עם היהדות אמריקני . הוגש גם פרעון שטר חוב : הבעה קולני של ההתנגדות הישראלית מכירת טנק מטוס מלך חוסיין הוקפא עד לאחר הבחירות נשיאות נובמבר , כדי שלא הכביד על התמודדות עם רפובליקני ברי גולדווטר . הפצרה הועיל , אמנם לא מלוא לתמרן מול שרי הגנה אירי משל קנדי שיקול ממלכתי אך הושג פשרה נוח אשכול . כור נערך ביקור יידי , כדי היפטר נטל , ביקור נוסף נדחה עד לאחר הבחירות . צמד בא היה ניקסון גולדה מאיר , לקראת חירות . גולדה חשש צפוי לה מפגש ראשון עם ניקסון , תהליך מדיני החלטה על מכירה פאנטומים מחלוקת על דימונה . היא שבע נחת רוחב החזית כריזה , " יש לן ידיד בית לבן " ניקסון היה שיקול פוליטי , מול היהדות אמריקני תומך קונגרס , גם אסטרטגי , נגד הסובייטים אך פעל גם רצון סייע גולדה מול אגף הימני תוך מפלגה העבודה שה דיין מחוץ לה מנחם בגין . חשבון דומה עמד לאחר ארבע שנה יסוד ההחלטה אמריקני להתניע מחדש אופן את יוזמת שלום מול צר ישראל רק לאחר גולדה איים פרוש שוב תבלום את דיין תגבר על בגין בחיר . לא כל חוליה שרשרת זהות . הנשיא בוש האב חתר פגוע יצחק שמיר , הפריע התקדמות מסלול ועידה מדריד התעקש לנתב את הסיוע אמריקני גם התנחלות . בוש העדיף בעליל את העבודה ראשות רבי . ביל קלינטון , חשש כרסום תהליך אוסלו דים עש אותו ל , רץ במופגן ניצחון פרס על נתניהו . נתניהו , ערב חירות , לא היה חשוב להראות ציבור ישראלי , רגיל , עד כמה הוא מקובל על הנשיא הוא אסר מלחמה גלוי על ברק אובמה , סוגיה האיראנית רשום סמל מסחרי של נתניהו אז פקיעה מוצג הקודם שלו מתנגד שחרור טרוריסט , כי המאבק פוליטי של נתניהו היה נגד אגף הימני בנט , ליברמן יותר אשר נגד הרצוג . אובמה היה נתניהו אויב , לא שותף . עכשיו , החבר הקרוב טראמפ , איילון צפן דרומה , מוביל צד צמרת הליגה אחר . אותו טראמפ העתקה שגרירות ירושלים פרישה הסכם עם איראן . ליכודניק מובהק היה יכול קל רצה גם קלדן להתברג מקום כובד רשימה כנסת , ין מירי רגב יריב לוי . טראמפ רוצה פרסם יוזמת שלום , תיים לאחר השבעה נשיאות פרס עונה הבחירות הבאה , דעת נותנת בשורה תרנין את נתניהו . ראש ממשלה ישראל מתנגד שלום ? מה עוד , שלום שעל חתום נשיא כה ידידותי , שיטה של נתניהו ? לא יתכן . הרי ברור יריב בחיר יתנערו מ יסתערו עלה , אם יעז הופיע סרבן שלום . לא סתם שלום , לא פייק שלום פקס אמריקנה , ט . הנה , חסד כי רב מואיל טראמפ המתין עד לאחר הבחירות , כדי שלא הכביד על יקיר ביב . איגרת משדרת פנסילווניה , וושינגטון ד , תחכה מקרר נשיאותי , יד הקוקה קולה דיאט החביבה על טראמפ . מדוע ? מה יש ב , עסקה מהוללת פי טראמפ , תוכנית נ על נייר , אמור להפריע נתניהו ? הרי שמאל , דרומה , צפוי לה תמיכה . יתכן תצפית גילה אויב מימין . פלגה לאומני עוד יותר ליכוד ראשות נתניהו , אולי אף תמיכה מיליארדר אמריקני , מסונף ישראל , עלול היפרד על רקע זה מנתניהו לאחר עשור מעלה של סיוע חיוני . משוואה פשוט . נתניהו אינו רוצה שלום , אפילו יביא אותו טראמפ . הוא מעדיף על פנים מלחמה נצח . לאחר הבחירות , יידרש רכיב ממשלה בא התמודד עם אלה פנימי גדול סביב איזה שלום מוצע , על ויתור הישג , מסוגל ציבור ישראלי הגיע הסכמה רחבה עם השאלה החיצונית הקשה של עימות עם עולם תובע מישראל להשלים עם מיתווה כזה , כי הרי אירופה רוסי סין מצרי ירדן סעודיה כבר שם גם המפלגה דמוקרטי , רק רפובליקני חסר , הנה מתקרב טראמפ . אז אחת שתיים : או נתניהו מודה אינו מוכן שלום , או הוא משתמט ידיעה וודאית בעוד חודש יזומן ראש ממשלה , תהיה זהות אשר תהיה , שיחה נוקבת על ויתור ישראל פלסטיני . כך או כך , מותר היה לצפות ברירה תועמד פני נתניהו תעמולה הבחירות של יריב , אך עד כה הם משתרכים א דרך מארב מגושם הוא מניח הם . לא שלום מחיר , לא שחיתות אינו צריך חכה מנדלבליט , לא מלחמה ברירה עז בגלל מחדל כל אלה אין עדיין זכר . לא כוח , בינתיים : מארב החמוש של חייל נתניהו הפיל ר מכריח את להתפלש אשפה גירוי קמפיין ליכוד למה בדיוק הוא נמנע להזכיר את עסקה שליט ? כיצד מנסה הערכה א הבליט תמורה מדיני על פני פורענות צבאי , איך בדיוק נעלם מילה " אישום " חיים ? מדריך חינמי מתמודד פחדן 