תוקף את נתניהו : " התרברבות פעילות ביטחונית סודי חצייה קו " י חוסן ישראל מתח ביקורת על כך ראש ממשלה חושף התבטאות פעולה ביטחוניות אמור דבר הישאר חשאי , אף רמז כי הוא עושה הן שימוש צרכי תעמולה . " שימוש קודש קודש ביטחוני לן צורך קמפיין הוא חצייה קו אדום חייב הסתיים מיד " י חוסן ישראל בן תקף ערב רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו , על כך דבר בר את דיניות עמימות כל קשר פעילות ביטחוניות . " ראש ממשלה נתניהו , אנחנו שנה פטריוט עכשיו תמודדים אחד מול השני " פנה נתניהו כנס ראשי מטה של חוסן ישראל ו . " אני מבקש אני דורש ישנו מעשה אחד חייב להיות אסור תכלית איסור פגיע קוד חשאי ביטחונית התרברבות פעילות סודי של צ " דבר , עש סוג זה עלול לסכן את חייל צ אף רמז כי נתניהו עושה שימוש נושא ביטחון צורך תעמולה חירות . " שימוש קודש קודש ביטחוני לן צורך קמפיין הוא חצייה קו אדום חייב הסתיים מיד " הוסיף ה לשעבר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! בית היהודי : חיבור עם איחוד לאומי יושלם ב אבא אבא " הכרזה , עצב תשובה מפותל של אל י צריך יספרו כל קלפי שוב " ר מגיב לראשונה על אי הסדר התייחס ין היתר כמה התבטאות של נתניהו שבוע אחרון הן חשף את פעילות צ סוריה , האחרונה שב אתמול לפני המראה וורשה ראש ממשלה אישר ישראל תקף קוניטרה , למרות ש צנזורה שמר עד אז על עמימות . נתניהו עצמו התייחס היום ביקורת הזה שיחה עם כתב בפמלייה וורשה אמר כי " מה שאנחנו עושים זה דוחקים את איראן מסור . אנחנו מחויב לעשות את זה נמש לעשות את זה . יש בהיר מדיניות עשייה , אנחנו לא מסתירים את זה אף אחד " ליכוד נמסר בתגובה : " האחרון יכול להטיף מוסר זה בן הודה קול סיכן את חיים של לוחם גולני מען פלסטיני " תוקף את נתניהו : " התרברבות פעילות ביטחונית סודי חצייה קו " י חוסן ישראל מתח ביקורת על כך ראש ממשלה חושף התבטאות פעולה ביטחוניות אמור דבר הישאר חשאי , אף רמז כי הוא עושה הן שימוש צרכי תעמולה . " שימוש קודש קודש ביטחוני לן צורך קמפיין הוא חצייה קו אדום חייב הסתיים מיד " 