בנט : מפלגה של סובלת פיצול אישיות , לעולם לא נשב ב ימין החדש אמר ריאיון המרכזי אולפן וואלה ! כי הערכה ה לשעבר יהיה ראשון קבל הצעה הצטרף ממשלה נתניהו , תקף : " המפלגה הזה היא ברווז שלא החליט אם הוא ימין או שמאל " על תוכני המאה : " ממשל יודע אני יחיד יעצור דין פלסטיני " בן , אל איחוד ימין התמודדות על ראשות ממשלה : י מפלגה ימין החדש שר החינוך נפתל בנט אמר היום ני ריאיון המרכזי אולפן וואלה ! כי " נימין נתניהו הוא ראש ממשלה בא , זה סגור . השאלה היא מי הוא ירים את טלפון ראשון , הערכה זה יהיה לא ימין החדש שום זה מה הוא תמיד הוא עשה " דבר , " רגע הקים את ימין החדש גוש ניצב על מנדט , שמאל על . הוא פנה לאהוד ברק , ליאיר לפיד לבנה אחר כך לבני הרצוג . אל הבחירות אם זה ביב וב או ביב " ריאיון אמר בנט כי " עד הקים ימין החדש גוש ימין היה מנדט . רגע הקים את ימין החדש לקח לפיד ני מנדט . כל פלגה ימין צריך התאחד וה יהיה בסדר , הם יעבור את אחוז חסימה נגיע מספר דו ספרתי " חירות סיקור מיוחד וואלה ! עבודה : אלף משתתף בוחר את רשימה ה את : רשימה של בן הולך מתרחק ? " החליט אסטרטגי הוא לא רוצה איחוד עם לפיד " תשובה שאלה על ישיבה עם נתניהו לאחר דווח כי ביקש הכפיש את משפחה אמר בנט כי " פעולה נתניהו עשה נגד בן משפחתי חמור מאוד זה לא מקובל עלה . צד זה , אני יושב כבר שש שנה עם נתניהו . צריך הפסיק את פן אישי , אפשר התווכח א . אני גא באבי אשתי אף אחד לא יתעסק הם . אני כל קרה נשיא רק על מועמד ימין זה נתניהו " לאחר הצלחה סקר של ה לשעבר , תקף אותו שר החינוך אמר כי " המפלגה של סובלת פיצול אישיות . יש שם מי שב לפנות אות אלף מתיישב , כמו מיכאל ביטון אמר את זה סטריט , ארגון הוא מעט אנטי ישראלי , מצד ני יש מי חושב שצריך ספח , הם צריך החליט מה הם , זה לא ענייני . מי רוצה ימין איתן ברור זה רק ימין החדש " בנט הבטיח כי לא יצטרף ממשלה שתקים חוסן ישראל אם תנצח את הבחירות . " אני לעולם לא אשב ממשלה כיוון הוא איש שמאל , זו מפלגה שמאל אני איש ימין . סוף הוא ראש המפלגה והוא דבר על עוד התנתקות על חוק לאום , אם זה נראה כמו ברווז זה ברווז , מקרה הזה זה ברווז דו ראשי שלא החליט אם הוא ימין או שמאל " מפלגה ליכוד עשה דבר נורא כמו שחרור חבל , התנתקות נאום בר אילן כש היה מי ישמור עליה . אייל שקד אני הגיע , אנחנו מושכים את ממשלה ימינה . מי רוצה ימין זה רק ימין " אחרון אמר שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן כי בנט יהיה ראשון יתקע סכין גב של נתניהו . בנט אמר על דבר כי " ליברמן קצת מבולבל , אולי הוא מחכה לשמוע מה אסמאעיל הניה חושב על דבר , אין אני מה התעסק שטות הוא דבר " בנט שקד עזב את מפלגה בית היהודי הותיר אותו חבול את ציבור חוסר ודאות . " יש מחלוקת ימין " אמר בנט . " אני לא אמור הגיד בית היהודי במי תמך , אם הם רוצים תמך זכות , אני לא חושב בוחר יאהבו את זה . הבעיה היא מה יעשה נתניהו דקה אחרי הבחירות כדי את נתניהו לכת עם ימין אנחנו צריך הגיע דו ספרתי חזק " ממשל אמריקני יודע יחיד יכול עצור הקים דין פלסטיני זה אני ול הם יציגו את תוכני המאה אחרי הבחירות פני הקים ממשלה כדי עצב ממשלה תתאים זה . ממשל יודעים שב הוא יחיד יעצור דין פלסטיני . אם תוכנית ידובר על הקים דין פלסטיני אעצור . על אפשרות שינוי רשימה אמר בנט כי " אנחנו רץ יחד עד סוף בצור הזאת אין לן כוונה איחוד . ברקת שקד פופולריות מאוד , אני שמח גאה על כך . אני רוצה לראות את ציבור מצטרף ינו נגמור דו ספרתי חזק " בנט התבדח על מספר הרב של נשים רשימה ימין החדש אמר כי " אנחנו שוקלים שיריון מיוחד גבר " הוא הוסיף כי " לא בוחר לפי גדר , מחפשים את אנשים טוב ביותר . יצא חמישה תוך שב מועמד הוצג הן נשים " בנט אמר לבסוף כי מי רוצה מנוע שחרור חבל , מנוע הקים דין פלסטיני , ימין חברתי שמ את פריפריה צריך את ימין החדש חזק . אני לא מחפש לראות את נתניהו יורד במה , אבל הוא יחליט לרדת במה אני אתמודד על ראשות ממשלה , אם זה יהיה בעוד שנה או ארבע שנה או כש יקר . בנט : מפלגה של סובלת פיצול אישיות , לעולם לא נשב ב ימין החדש אמר ריאיון המרכזי אולפן וואלה ! כי הערכה ה לשעבר יהיה ראשון קבל הצעה הצטרף ממשלה נתניהו , תקף : " המפלגה הזה היא ברווז שלא החליט אם הוא ימין או שמאל " על תוכני המאה : " ממשל יודע אני יחיד יעצור דין פלסטיני " 