" איש לא יטיל ספק " ר נערך מימוש חוק קיזוז משכורת מ ממשלה הצהיר נתניהו כי עד סוף שבוע תושלם עבודה המטה דרוש מימוש החוק . דבר , " הכספים יקוזזו איש לא יטיל כך ספק " בנט : " החוק תוקף כבר למעלה חודש וטרם יושם " ב עתיד " תקף : חבל לקח לו רק יום רצח מתועב של אורה אנסבכר כדי לפעול " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה כי עד סוף שבוע תושלם עבודה המטה דרוש מימוש חוק קיזוז משכורת חבל . נתניהו הודיע כי ביום ראשון בא יכנס את קבינט מדיני ביטחוני טובה העביר ההחלטה דרוש קיזוז הכספים . דבר , " הכספים יקוזזו איש לא יטיל כך ספק " נתניהו דיבר רקע רצח של אורה אנסבכר בת , גופה נמצא עם סימן אלימות ביער עין יעל ביום חמישי האחרון . אתמול נעצר ערפאת ארפאעיה , תושב חברון בן , חשד רצח . י ימין החדש , שר נפתל בנט , אמר בתגובה דבר ראש ממשלה כי " טוב ראש ממשלה הצהיר הבוקר הוא מתכוון ליישם את החוק קיזוז קצבה טרור . יש קיים הבטחה זו הקדם " בנט הדגיש כי " החוק תוקף כבר למעלה חודש וטרם יושם " הוסיף כי " השרה שקד אני נעניק ראש ממשלה גיבוי מלא אל מול לחץ כבד של הרשות פלסטיני . אסור רוצח של אורה אנסבכר חבר יעשו אקזיט על רצח יהודי " עוד וואלה ! : היה על הרצפה , ילד תינוק " אוטובוס פגע רכב ו יפתחו עוד תיק כמו של זדורוב יעלו אל גם ע איבד יד מכונית הוצת : " אפוד הצהובים " לא מרפים מפריז מפלגה " יש עתיד " נמסר בתגובה כי " הגיע הזמן נתניהו יתחיל לדאוג ביטחון אזרחי ישראל . חבל לקח לו רק יום רצח מתועב של אורה אנסבכר כדי לפעול . אם ראש ממשלה שר הביטחון היה מתרכז חיים של אזרח לא רק חקירה של עצמו , חוק קיזוז משכורת חבל העביר יחד עם אבי דיכטר היה מיושם מוטיבציה של מחבל פוטנציאל היה יורדת " חודש יולי האחרון מליאה הכנסה אישר את הצעה החוק קיזוז משכורת חבל , כאשר חברי נס הצביע עד נגד . לפי נוסח סופי אושר , הכספים מעבירה הרשות פלסטיני מחבל תמיכה מעבירה לה ישראל " יוקפאו " אבל לא יקוזזו . נוסף , קבינט תהיה את הסמכה השיב את כל כסף הוקפא אותו שנה אם הרשות פלסטיני לא עבירה סף כלל מחבל . " איש לא יטיל ספק " ר נערך מימוש חוק קיזוז משכורת מ ממשלה הצהיר נתניהו כי עד סוף שבוע תושלם עבודה המטה דרוש מימוש החוק . דבר , " הכספים יקוזזו איש לא יטיל כך ספק " בנט : " החוק תוקף כבר למעלה חודש וטרם יושם " ב עתיד " תקף : חבל לקח לו רק יום רצח מתועב של אורה אנסבכר כדי לפעול " 