לשכה ר מבהירה : נתניהו דיבר על פולני שואה לא על פ שיחה נזיפה שגריר איום נשיא פולין , פרסם לשכה של נתניהו הבהרה רשמי נוסף דבר על שיתוף הפעולה של פולני עם נאצי טענה ש צוטט בצור שגוי דיווח תקשורתי המשך ניסוח תוקן " נתניהו סירב השיב על אל על תקרית ה זעם פולין על האמיר של ראש ממשלה נימין נתניהו , פרסם היום שישי לשכה הבהרה רשמי נוסף דבר על שיתוף הפעולה של פולני עם נאצי . " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס תדרוך פולני , לא אומה פולני או מדינה פולין " נמסר . " אמירה זו צוטט בצור שגוי לא מדויק דיווח תקשורתי המשך ניסוח תוקן על יד עיתונאית פרסם את האמיר שגוי מקורי " דבר נאמר מהלך תדרוך נתניהו קיים עיתונאי אחרי פגישה עם ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי , שבה שוחח שני על חוק השואה פולני . אתר פוסט נטען תחילה כי ראש ממשלה אמר תדרוך ש פולני " שיתף פעולה עם נאצי , בעוד תדרוך נתניהו אמר " פולני " שיתף פעולה עם נאצי מבלי יידע את כל העם פולני . קריאה נוסף : מטוס ר הושבה פולין של נזק : נתניהו שהה וורשה לילה נ פולני נפתח מחדש נתניהו צד צודק של ה על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את נחישות בעקבות פרסום נערך היום שגרירת ישראל פולין אנה אזר שיחה נזיפה . אמש לח השגרירה כתב לשכה ראש ממשלה מורביצקי מטרה להרגיע את רוח הסביר כי " ראש ממשלה נתניהו לא אמר אומה פולני ביצע פשע נגד היהודים , אלא רק אף אחד טרם נתבע תחת חוק השואה אמר פולני שיתף פעולה " נתניהו , נחת היום אחרי ביקור וורשה , סירב סירב השיב שאלה עיתונאי פמליה שלו נושא תקרית דיפלומטי . הנשיא פולני דוד אי הבוקר בטל את ועידה וישגרד צפה התקיים ישראל שבוע בא אם דבר נכון . עם זאת , דובר ממשלה פולין כתב כי " קיבל הבהרה ממשלה ישראל נוגע אמירה , נראה זו מניפולציה עיתונאית " לשכה ר מבהירה : נתניהו דיבר על פולני שואה לא על פ שיחה נזיפה שגריר איום נשיא פולין , פרסם לשכה של נתניהו הבהרה רשמי נוסף דבר על שיתוף הפעולה של פולני עם נאצי טענה ש צוטט בצור שגוי דיווח תקשורתי המשך ניסוח תוקן " נתניהו סירב השיב על אל על תקרית דיפלומטי 