רקע משבר : ראש ממשלה פולין ביטל את הגעה וועידה ב הודיע נתניהו כי לא יגיע וועידת וישגרד נערך לראשונה ישראל כולל את מנהיגי פולין הונגרי סלובקיה . ראש ממשלה פולני ביטל הגעה בעקבות דבר נתניהו על כך ש שיתף פעולה עם נאצי " שר פולני יישלח דיבר תדרוך עיתונאי על שיתוף הפעולה של פולני עם זעם זימן את השגרירה הישראלית שיחה סערה בהיר לשכה נתניהו : " לא התייחס מדינה פולין אלא פולני ראש ממשלה פולני ביטל את השתתפות וועידת גורם מדיני : מבין שגם פולין מתקיימת מערכת כוללת גם את הונגרי , בולגרי תתכנס מחר ישראל לראשונה רקע תקרית דיפלומטי בעקבות דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו וורשה , ראש ממשלה פולין מתאוס מורביצקי הודיע היום ראשון כי הוא לא יגיע מחר וועידת וישגרד . מקום זאת , מורביצקי ישלח וועידה את שר . פורום וישגרד , כולל את מנהיגי פולין , הונגרי , סלובקיה אמור התכנס מחר ישראל לראשונה אחד מדינה גוש . גורם מדיני סר לאחר החלטה ראש ממשלה פולני כי " אנחנו נשמח לארח את שר פולני , אנחנו מצפה וועידה תהיה הצלחה גדול , אנחנו מבין שגם פולין מתקיימת מערכת חירות " סערה החלה בעקבות דבר אמר נתניהו תדרוך עיתונאי אחרי פגישה עם מורביצקי , שבה שוחח שני על חוק השואה פולני . אתר פוסט נטען תחילה כי ראש ממשלה אמר תדרוך ש פולני " שיתף פעולה עם נאצי , בעוד תדרוך נתניהו אמר " פולני " שיתף פעולה עם נאצי מבלי יידע את כל העם פולני . עוד נושא תקרית עם פ ר מבהירה : נתניהו דיבר על פולני שואה לא על פ פולני נפתח מחדש נתניהו צד צודק של ה פולין אי בטל כינוס ישראל נתניהו הבהיר את דבר בעקבות פרסום אי הנשיא פולני דוד בטל את ההשתתפות וועידה . למרות ניסיון של השגרירה אנה אזר להרגיע את רוח , מכתב שב בהיר כי נתניהו לא אמר " אומה פולני ביצע פשע נגד יהודי " היא זומן שיחה נזיפה . דובר ממשלה פולין כתב כי " קיבל הבהרה ממשלה ישראל נוגע אמירה , נראה זו מניפולציה עיתונאית " לשכה ראש ממשלה פרסם סוף שבוע הבהרה רשמי דבר שבה הודגש כי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס תדרוך פולני , לא אומה פולני או מדינה פולין . אמירה זו צוטט בצור שגוי לא מדויק דיווח תקשורתי המשך ניסוח תוקן על יד עיתונאית פרסם את האמיר שגוי מקורי " עדכון ראשון : רקע משבר : ראש ממשלה פולין ביטל את הגעה וועידה ב הודיע נתניהו כי לא יגיע וועידת וישגרד נערך לראשונה ישראל כולל את מנהיגי פולין הונגרי סלובקיה . ראש ממשלה פולני ביטל הגעה בעקבות דבר נתניהו על כך ש שיתף פעולה עם נאצי " שר פולני יישלח מקום 