נתניהו על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את ה ועידה מזרח תיכון וורשה סירב ראש ממשלה התייחס מתקפה של נגד שבירה עמימות , אך ציין כי " לא היה חושף משהו שהם לא יודעים " נתניהו הביע שביעות רצון גבוה חזית אחיד מול איראן הפגין מדינה משתתף : " משהו עצום קורה כאן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כי " הבחירות רחוק להיות מוכרעות . יש כאן קרב מאוד צמוד " סיום ועידה מזרח תיכון וורשה סירב נתניהו התייחס מתקפה של ה לשעבר , בן , על שבירה דיניות עמימות . ראש ממשלה הדגיש כי " אין כאן אלה של חשיפה של קורות . יש דיניות ברור המחיש את נחישות לן מנוע את התבססות האיראנית סוריה . לא היה חושף משהו שהם לא יודעים " עוד הוסיף נתניהו כי " את אפקט מדיניות ברור לן אנחנו רואים אצל סורי , איראני הרוס מאמין שאנחנו מתכוונים כל מה שאנחנו עושים . אנחנו עלה טוסים יורה על עמדה איראני על עמדה חיזבאללה צד השני של גולן " דבר , " הם יודעים היטב שאנחנו עושים את זה . יש דבר שאנחנו עושים נשאר תחום עמימות . אני לא מתחייב הגיד כל פעם עושים , אבל יש לן דיניות ברור גיבש מנוע את התבססות של איראן " קריאה נוסף ב ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של ע על תקיפה סוריה : פועל כל הזמן נגד איראן כולל ב מושלם : נתניהו המריא וועידה בינלאומי נושא איראן פולין נתניהו סיפר כי מהלך כינוס חל התקדמות מגע ין דינות ערב אין ישראל יחסים איתם , אך סירב פרט איל מפגש קיים שול וועידה . אמש נפגש עם שר עומאני , אולם וועידה השתתף גם שרי מסעודיה , בחריין , אמירות , קטאר , ירדן רוק , כן בכיר תוניס , צר כווית . " משהו עצום קורה כאן " אמר . " אפילו סגן הנשיא פנס היה מוט לסת " הוסיף ראש ממשלה . " ארבעה תוך חמישה שרי דיבר בצור הכי בוטה חזקה נגד איראן , עצם אמר בדיוק מה אני אומר במשך שנה על זכות ההגנה עצמי אל מול התוקפנות האיראנית , על כך פעם הבעיה פלסטיני עמדה ראש דיון מזרח תיכון , אך עכשיו צריך לש ראש את הבעיה האיראנית . איראן מאיימת על עצם קיום לן " ראש ממשלה הביע שביעות רצון גבוה מאוד חזית אחיד מול איראן הפגין דינות ערב השתתף כנס . " מתייצבים שרי ערב , מול קהילה דיפלומטי עולמי , מדבר יחד עם ישראל אותו סר נגד אותו אויב . נציג של דין ערבי אומר שלישראל יש זכות הגנה עצמי מול דינות , יש פה בירה של עוד טאבו התייצבות עז , בוטה ישיר " דבר , אחד שר ערב אף התריע : " אתם רואים איך איראן מתנהגת עכשיו ? חך יהיה לה נשק גרעיני " נתניהו ציין כי אותו דינות יקשו הצעה מעשיות צעד נוסף אחרי המפגש וורשה , אך סירב פרט . טענה , הוא ביקש ארץ הברית מדינה נוסף השתתף כינוס הטיל סנקציה נוסף על טהראן חיזבאללה , על כוח קודס של איראן . כמו כן , דרש וושינגטון " צעד ממשי באזור ישפיעו על איראן " התייחס תכנית שלום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר ראש ממשלה כי חתן של הנשיא , קושנר , סר כינוס וורשה כי תוצג אחרי הבחירות . דבר , קושנר סיפר נוכח כי " יוזמה ערבי היה מאוד חשוב שעה , אבל היא לא מתאים להיום . מציאות השתנה " נתניהו על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את ה ועידה מזרח תיכון וורשה סירב ראש ממשלה התייחס מתקפה של נגד שבירה עמימות , אך ציין כי " לא היה חושף משהו שהם לא יודעים " נתניהו הביע שביעות רצון גבוה חזית אחיד מול איראן הפגין מדינה משתתף : " משהו עצום קורה כאן " 