" השפעה איראן רעיל " לשכה ר פרסם שיחה סגור של בכיר ע ארוחה ערב משתתף וועידה בינלאומי וורשה חושף התבטאות חריגה של שרי דינות ערב נושא איראן . שר של בחריין טען כי טהראן " מונע מאייה התקדמות " אילו שר סעודי אמר כי " איראן היא זו מונעת את פתרון כל סכסוך מזרח תיכון " לשכה ראש ממשלה פרסם ערב חמישי סרטון תוך ארוחה ערב סגור משתתף וועידה בינלאומי וורשה התקיים אתמול . חשבון יוטיוב של ראש ממשלה עלה תיעוד של פאנל חלק סגור של האירוע השתתפות שר בחרייני , שייח חאלד בן מוחמד בן אחמד , בכיר סעודי משמש שר עניין יחסי עאדל שר של איחוד אמירות עבדאללה בן זייד . תיעוד הושמע התבטאות חריגה נוגע ישראל פלסטיני יחס עם דינות ערב . מכל התבטאות עולה מגמה של שינוי סדר עדיפות אחדות אינטרס עם ישראל מאבק מול איראן . לשכה ערך את הסרטון כך דבר של בחרייני , היה חיובי ביותר לפי ישראל , מופיעים פעם . לאחר פרסום ידיעה נושא לשכה ראש ממשלה סירה את הסרטון עמוד יוטיוב . קריאה נוסף ב תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד א ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של ע על תקיפה סוריה : פועל כל הזמן נגד איראן כולל שני שר של בחריין אמר כי האתגר כיוון טהראן גדול יותר זה שבי ישראל ותיה , כי התנהגות של איראן מונע התקדמות פתרון הסכסוך ישראלי פלסטיני . " תושבי אזור גדל על כך סכסוך ישראלי פלסטיני הוא הכי חשוב , אבל אז ראה שיש אחד רעיל יותר . הכי רעיל היסטוריה מודרני . איזה דין הרג פצע הכי הרבה אזרח ? זו איראן " אמר . דבר , " נושא היה תהליך היה קמפ דיויד , מדריד הזדמנות רב פתר את עניין . אם לא כסף רעיל , נשק חייל של איראן היה קרוב יותר פתר את המצב של . זה נושא מונע מאייה התקדמות " שר סעודי אמר כי איראן היא זו מונעת את פתרון כל סכסוך מזרח תיכון כולל הסכסוך ישראלי פלסטיני . " כל מקום באזור איראן משחקת תפקיד הרסני . תסתכלו על פלסטיני : מי תומך חמאס אסלאמי פוגע רשות פלסטיני ? איראן . מי עושה בלגן סוריה ? איראן . מי מנסה להבריח נשק ימי כווית בחריין ? איראן . מי עביר נשק ארגון טרור ? איראן . מי בונה מפעלי נשק סודאן ? איראן . מי מנסה לעשות בלגן אפריקה , אינדונזיה , תאילנד ? איראן כל מקום " עוד הוסיף שר כי " מסתכלים על כל אזור רואים את איראן כל מקום שיש התנהגות רע . אי אפשר לייצב את אזור בלי שלום ין ישראל פלסטיני . אי אפשר לייצב את אזור בלי שלום לבנון סוריה , וב פעם הולכים אזור הזה רואים את התנהגות הרעה של איראן " טענה , " אם רוצים שלום יציבות מזרח תיכון , חייב להבהיר איראני שאם הם רוצים יתייחסו יהם מדינה נורמלי הם חייב התנהג כך " אחרי פרסום הסרטון של ארוחה ערב סגור חשבון הטוויטר שלו כי " השתתף ועידה ורשה על עתיד שלום ביטחון של מזרח תיכון . כולם הסכים אתגר הכי חשוב הוא תפקיד של איראן ערעור יציב ביטחון באזור . וועידת ורשה ממלכה בהיר את עמדה קשוח יחס סוגיה פלסטיני מבוססת על יוזמת שלום ערבי " נתניהו ניסה היום כל מאודו רמז על תוכן שיחה ארוחה ערב . תדרוך כתב מתלווים פמליה וורשה הוא אמר כמה פעם כי " מה היה שם אתמול היה מדהים . איך יכול שום דבר זה לא יצא החוצה ? " ראש ממשלה עודד שוב שוב את כתב " להשיג סרטון " אירוע . סוף של דבר לשכה הפיץ את הקישור תיעוד תוך הודעה תקשורת על מפגש עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס . י תנועה ציפי בן אמרה ערב כי " המפגש וורשה חשוב קשר ין דינות מבוססים גם על אמון ין מנהיג . צילום הדלפה על יד ביב של דבר נאמר חדר סגור , צרכי פוליטיקה פנים של חירות מעשה שלא יעשה . שנה אני קשר שקט עם מנהיג ערב מדינה אין לן יחסים איתם לא הוציא דבר פגישה . מדינאות לא פוליטיקה פנים " עדכון ראשון : " השפעה איראן רעיל " לשכה ר פרסם שיחה סגור של בכיר ע ארוחה ערב משתתף וועידה בינלאומי וורשה חושף התבטאות חריגה של שרי דינות ערב נושא איראן . שר של בחריין טען כי טהראן " מונע מאייה התקדמות " אילו שר סעודי אמר כי " איראן היא זו מונעת את פתרון כל סכסוך מזרח תיכון " 