פקד פיקוד צפון מפקד מ : מינוי חדש של ה כ כוכבי החליט כי תפקיד פקד זרוע יבש ימונה אלוף יואל סטריק , מפקד פיקוד צפון ימונה אלוף אמיר רעם , מפקד המכללות צבאי ימונה איתי ירוב , יועל דרגת אלוף נספח צ וושינגטון ימונה יהודה פוקס , יועל גם הוא דרגת א ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו אישר היום ראשון את המלצה ה אביב כוכבי שורה של מינוי שנת מטה כללי כך נמסר דובר צ . כל מינוי חדש היה תחילה שירות חטיבה " הצנחנים " ממנה גם החל את דרך ה כוכבי . תפקיד פקד זרוע יבש ימונה פקד פיקוד צפון , אלוף יואל סטריק . הוא נולד שנת , התגייס קורס טייס לאחר כן עבר חטיבה " צנחן " ין שנה היה פקד פיקוד עורף . הוא על תואר ראשון מדע מזרח תיכון אוניברסיטה , בעל תואר ני אסטרטגיה בית הספר מלחמה של צבא פנסילבניה . קריאה נוסף : מועמד של איזנקוט או שר לשעבר : מי יהיה נציב קביל חייל ? לקראת אפשרות של תקיפה : איראן קימה ערך תצפית על צ ב נפגע בדרך קלפי : השאיר את צ מערכת הבחירות מפקד פיקוד צפון ימונה פקד גיס צפוני מכללה צבאי , אלוף אמיר רעם . רעם הוא יליד שנה , התגייס חטיבה " הצנחנים " ב שירה כלוחם מפקד , כן עמד גם ראש . הוא בוגר מכללה ביטחון לאומי של הצבא הבריטי , על תואר ראשון משפט מרכז בינתחומי הרצליה בעל תואר יחסים ין לאומי , לונדון . כמו כן , דובר צ ציין כי ההחלטה נוגע עתיד הפיקוד על גיס צפוני תידון שבוע קרוב תתקבל חלק שורה תהליך שיבח ב . מפקד המכללות צבאי ימונה איתי ירוב , יועל דרגת אלוף . ירוב נולד שנת התגייס חטיבה " הצנחנים " , ב שירה כלוחם מפקד . ין היתר , כיהן מפקד חטיבה " פיר " קצין חיל רגל צנחן ראשי . ין שנה היה ראש מטה זרוע יבש . הוא על תואר ראשון לימודי צבא כלכלה תואר ני ביטחון לאומי . נספח צ וושינגטון ימונה יהודה פוקס יועל גם הוא דרגת אלוף . פוקס נולד שנת התגייס חטיבה " הצנחנים " ין היתר , שימש מפקד בית הספר קצין ב , מפקד חטיבה " נחל " ין שנה היה פקד עוצבה " שועלי האש " הוא על תואר ראשון שני לימודי ביטחון . מינוי ייכנסו תוקף חודש קרוב . פקד פיקוד צפון מפקד מ : מינוי חדש של ה כ כוכבי החליט כי תפקיד פקד זרוע יבש ימונה אלוף יואל סטריק , מפקד פיקוד צפון ימונה אלוף אמיר רעם , מפקד המכללות צבאי ימונה איתי ירוב , יועל דרגת אלוף נספח צ וושינגטון ימונה יהודה פוקס , יועל גם הוא דרגת אלוף 