נתניהו הבטיח ישי : חבר איחוד ימין תקבל תיק ממשלה ה ממשלה נועד עם י מפלגה יחד חלק מאמץ מנוע אובדן קול גוש ימין ניסה לשכנעו התאחד עם בית לאומי מקום שמיני תמורה תפקיד שר . ישי עם עם הרב מאזוז נושא דחה את ה ממשלה נימין נתניהו נועד אמש ני עם י מפלגה יחד אל ישי , חלק מאצים איחוד ימין . מהלך שיחה ביקש ממנו נתניהו לא לבד בחיר קרוב , קבל את הצעה של בית לאומי מקום מיני רשימה משותף . צד זאת , התחייב נתניהו כי אם ייעתר בקשה הוא יציע לו תפקיד שר ממשלה בא . ישי נפגש עם הרב מאיר מאזוז , פטרון רוחני , סיום פגישה הוחלט לדחות את הצעה שילוב מקום שמיני רשימה בית היהודי איחוד לאומי . גורם סביבה ישי אמר כי " מפגישה פגישה עם אנשי בית היהודי הלך שתדרגנו התחיל מקום חמישי , עברנו מקום שישי שביעי כעת רוצים א מקום שמיני . כך לא מתנהל מי אמור נהג אחראי טובה גוש ימין ישראל . לא אנו טובה או סידור עבודה , יש לן דרך ככל שלא נוכל ממש את דרך לן לבד " אתמול י בית היהודי הרב רפה ו איחוד לאומי ח בצלאל סירב פגוש את נתניהו רצה שכנע את שני הרחיב את איחוד ימין עם מפלגה . שני הודיע כי לא יגיעו פגישה מסר כי הם " נהלים פלגה עצמאי מקבלת את החלטה עצמה ואינה מנוהלת על יד ראש ממשלה או כל גורם אחר " עד כה משא ומ עם מפלגה עוצמה יהודי לא התקדם , הצעה הועבר יהם מקום שישי רשימה משותף עדיין תוקף . גורם ליברלי תוך בית היהודי סרבי איחוד עם המפלגה של פעיל ימין קיצוני טענה כי הוא יבריח קול מתון ציונות דתי . עוצמה יהודי אמר אתמול בתגובה כי " חרף ההתנהלות מנוכר של ח וה ים אחרון , הרי מתוך אחרית עתיד ישראל כדי מנוע עלייה ממשלה שמאל אנו מושיטים את יד חיבור . יתרנו רב התפשר על קומה תפקיד אנו מקווים שגם בית היהודי איחוד לאומי יבינו את גודל השעה שכל ישר יגבר " עדכון ראשון : נתניהו הבטיח ישי : חבר איחוד ימין תקבל תיק ממשלה ה ממשלה נועד עם י מפלגה יחד חלק מאמץ מנוע אובדן קול גוש ימין ניסה לשכנעו התאחד עם בית לאומי מקום שמיני תמורה תפקיד שר . ישי עם עם הרב מאזוז נושא דחה את הצעה 