עמימות נפגע בדרך קלפי : השאיר את צ מערכת ה הבחירות היא כר פורה פוליטיקאי מבקש תמונה צד חייל , טנק מטוס כדי מתג את תדמית ביטחונית נחשק . פרסום פעולה צ רב צריך היעשות הליך סדור ידיעה חברי קבינט פורום מ אופן יוודא כי אינטרס ישראלי לא נ אביב כוכבי צעד עבר לשכה קומה פוליטיקאי כבר נכנס מסע חירות יסתיים חודש אפריל קלפי . עוד קודם כן היה ברור אתגר של ר כוכבי יהיה מנוע עד כמה ניתן שימוש ב צורך תעמולה חירות . פוליטיקאי אוהבים להצטלם יד חייל , טנק מטוס כדי מתג את עצמו מבינים תחום פועל יוצא כך מסוגל השפיע על גורל המדינה . זה תמיד מצטלם טוב . זה מסייע מסע הבחירות . אך יש כך טעם פגם כש נעשה שלא צורך ביטחוני תקופה חירות . שבוע הראשונים כהונה ה נראה היה כוכבי נמנע מדריך על מוקש פוליטי לא נגרר פינה עד הגיע ההחלטה של ראש ממשלה שר הביטחון בצע מחנה סירקין חטיבה פיקוד של אלוף שנה יואב רונר . לוואי כל חטיבה ב יהיו מצוידות כשירות כמו ה חטיבה של רונר . אם באמת רץ ר נכון היה בקר שעה לפנות בוקר חטיבה שב רמה כשיר של ה נמוך יש אלה ב . נציב קביל חייל לשעבר אלוף יצחק ריק כתב על כך דוח שלם . כן , גורם ב מתח ביקורת על עצם ההחלטה בצע ביקורת שכ ל זמן קצר לאחר כניסה תפקיד בטח מול עיני צלמת , אבל אותו נשימה גם הבין את צורך פוליטי . עוד וואלה ! עז , ערכה חשאי עיראק : כך נערך צ של כוכבי על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את ה על תקיפה סוריה : פועל כל הזמן נגד איראן כולל שני למרות זאת , ביקור זוכרים דווקא את חילוף דבר ין ראש ממשלה ל . מיל שלא השאיר מקום ספק מה חושב ה על עצם ביקור . נתניהו הציע ל הציב קלע על אמר נכנס רחוב עוין כוכבי הסביר רחוב ראשי לא נע יש דרך אחר לעשות זאת . שפה גוף של כוכבי הבעה פנים שלו הסגיר בדיוק מה חשב על ההצגה תקשורתי . כמו כן , ניתן להעריך כי דבר של נתניהו לא היה מיל בודד הכעיס את מי היה פקד חטיבה הצנחנים מבצע חום גן , לוחם חצה רחוב מאוים ירי חבל מטען חבלה תוך שהם מנפצים קיר גם טקס הענקה דרגה רב אלוף כוכב , מצא נכון נתניהו התייחס פועל של כוכבי קיר מבצע חום גן , אך גם הזכיר פעולה נוסה עוד לפני קום המדינה על יד לוחם מחתרת . אך זה היה אירוע בודד . במקרים אחר נראה היה ש כוכבי למד את לקח פנים את אווירה פוליטי תלך תתעצם לבטח עוד תשתמש ב עד תום תקופה הבחירות . פחה מקרה אחד הוא לא הרגיש נוח , חש כוכבי על אוזן של נתניהו לקח כמה צעד אחור כדי השאיר אותו לבד מול צלמת . זה היה סיבוב אחד . סיבוב החדש עושים על גב של צ קוראים : עמימות . פתאום כולם הפך מומחה עניין עמימות . רק כדי לעשות סדר חילוף מהלומה ין פוליטיקאי טוען כי עמימות נפרץ או שיש דיניות חדש מתירנית : חשוב הזכיר כי דיניות עמימות נועד אפשר ישראל רחב הכחשה . אי לקיחה אחרית על פעילות ב ערכה שבי מלחמה כמו תקיפות יעד מדינה זרות , מאפשרת אויב לא להגיב , מונע השפלה של ראשי משטר זר מורידה את גובה להבה . מת כן נפרץ עמימות ? אירוע שב ל לא היה ריר אלא הסביר ציבור ישראלי מדוע שוגר טיל עבר מדינה ישראל תוצאה כך הופעל אזעקה , מה גרם הפלה מטוס קרב גבול סוריה עוד . שמירה על עמימות מייצבת את מציאות ביטחונית מונע הידרדרות . עמימות נסדק ראש ראשון בעיקר בגלל אגו . גנרל חש כי הם צריך להראות ציבור כי עש יותר אחר ול כך יותר רמז על פעילות ה . נכון שהם דיבר סמכות רשות אך שמע יותר גנרל אחד טוען כי רצה היה שלא דבר על כך פומבי כדי לא חשף יכולת לא להשפיל את האויב . מי חשף פרט רגיש מדי עין גורם מערכת ביטחונית פוליטי , התפתל מאוחר יותר סביר כי לא התכוון מסר הזה אלא לאחר . תירוץ . עת הזה גם פוליטיקאי , בראשם ראש ממשלה נימין נתניהו , מפתיע מאוד כש בוחר דבר על פעולה מ חשאי גלוי זמן צנזורה נאבק מנוע זליגה ידע רגיש ביותר יכול חמם גבול , ארגון מדינה . יש אלימות פוליטי תכלית שרת את האינטרסים מדיני ביטחוניים של דין נמצא מצב עימות או מלחמה . כדי נבין זו הכוונה של ראש ממשלה דומי מתבטאים נושא תקיפות אלו אחר , נשאל השאלה האם התקיים תהליך סדור בו הוחלט על האופן בו יתפרסם מידע ידיעה חברי קבינט פורום מ ? כפי נעשה פרסום תקליטור ארכיון גרעין איראני ? נדמה שלא . אז מה כן דבר על כך גלוי ? כיצד זה תומך את אינטרס ישראלי ? לפי הערכה המצב של אגף מודיעין ב שנת הוצג שבוע שעבר פני פורום ה , נכון ישראל אתגר משמעותי טווח הנראה עין נכון שכל אלו פוגע מדיניות עמימות שלא תחת מחשבה הליך סדור יחשבו מסלול מחדש . מיוחד תקופה חירות . עמימות נפגע בדרך קלפי : השאיר את צ מערכת ה הבחירות היא כר פורה פוליטיקאי מבקש תמונה צד חייל , טנק מטוס כדי מתג את תדמית ביטחונית נחשק . פרסום פעולה צ רב צריך היעשות הליך סדור ידיעה חברי קבינט פורום מ אופן יוודא כי אינטרס ישראלי לא נפגע 