בעקבות עתירה : נתניהו מין את ישראל ממלא מקום שר הוא סמל בלבד , תקופה של עט יותר חודשי עד תורכב ממשלה בא . יוסיף כהן משרד תחבורה מודיעין . הוא ארדן טען שניים כי יש יהם התחייבות מנתניהו קבל את תיק מידה יתפנה , אך נבחר לבסוף , ין היתר רקע התחזקות של סער ב ממשלה נימין נתניהו מין את שר תחבורה מודיעין ישראל שר ממשלה . מינוי הוכרז ישיבה ממשלה נערך הבוקר ראשון . ימשיך כהן מקביל תיק גם שר תחבורה מודיעין . מינוי הוא סמל בלבד , תקופה של עט יותר חודשי עד תורכב ממשלה בא . היה מעוניין קבל את תיק מתחילת קדנציה קודם , אך נתניהו לא חילק את תיק בכיר . גם גם ארדן טען כי יש יהם התחייבות מנתניהו קבל את תיק מידה יתפנה , נתניהו בחר סוף של דבר , ין היתר רקע התחזקות של גדעון סער פריימריס ליכוד . נחשב יריב של סער קרב על נהג ליכוד ביום אחרי נתניהו , מינוי תיק עשוי חזק אותו זירה הזה . עוד וואלה ! רצח ברנוער : המשטרה בודקת עדה חדש מסר ע : אסד ביצע מתקפה כימי , רוב אחרי " קו אדום " של א משחק לא ישתנו : המספרים חלון פספס רפורמה מעונות על מינוי הוחלט בעקבות עתירה הגיש תנועה איכות השלטון נגד ריבוי תיק הם מחזיק ראש ממשלה . נתניהו החזיק אז מקביל , לבד ראשות ממשלה , תיק הביטחון , , בריאות הקליט , תנועה טען כי דובר מצב אינו סביר אופן קיצוני . עתירה אוחד עם עתירה דומה הגיש ח אה פדידה מחנה ציוני . כבר אמצע דצמבר הודיע נתניהו כי כוונת מנה שר קליט תוך שבוע , שר תוך חודש . אז מונה ח יואב גלנט שר קליט . ביום חמישי הגיש פרקליטות המדינה הגיש הודעה עדכון נושא , נתמך תצהיר של מזכיר ממשלה , צחי רוורמן , ובו הודיע כי כוונת מנה שר היום . בעקבות עתירה נתניהו הודיע עבר כי ימנה שר עד סוף חודש ינואר , אולם דבר לא קר . שר ביטחון פנים גלעד ארדן אמר לפני ישיבה ממשלה : " ברך את חברי שר ישראל מאחל לו הצלחה רב . מינוי של שר היא החלטה של ראש ממשלה אנחנו כמובן לא מתערבים איך הוא מחלק את מינוי תיק ממשלה " בעקבות עתירה : נתניהו מין את ישראל ממלא מקום שר הוא סמל בלבד , תקופה של עט יותר חודשי עד תורכב ממשלה בא . יוסיף כהן משרד תחבורה מודיעין . הוא ארדן טען שניים כי יש יהם התחייבות מנתניהו קבל את תיק מידה יתפנה , אך נבחר לבסוף , ין היתר רקע התחזקות של סער פריימריס 