בעקבות פולין : הודיע כי פסגה וישגרד ישראל מ ממשלה באביש אמר כי מקום ועידה וישגרד יתקיימו פגישה בילטרליות ישראל , ייערכו שיחה על תאריך חדש המשך השנה . זאת אחרי וורשה הודיע כי לא תשלח נציג של דבר על ה ממשלה אנדריי באביש אמר היום ני כי פסגה מתוכנן ישראל עם כמה דינות מזרח מרכז אירופה נוסף מבוטל . זאת בעקבות משבר עם פולין , הודיע כי לא תשלח נציג וועידת וישגרד בעקבות דבר של מלא מקום שר ישראל . הוא אמר כי פסגה עשה התקיים תאריך מאוחר יותר , מחצית השנייה של השנה . גורם מדיני אמר כי שלושה ראשי ממשלה אחר יגיעו מחר ישראל מפגש בילטרליים עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מבלי קיים את פסגה . , מונה אתמול תפקיד מקום של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי " פולני ינקו את אנטישמיות מחלב אם " המשך משבר זמן השתתפות של ראש ממשלה וועידת ורשה שבוע שעבר . פולין אמר כי דבר גזעני דרש התנצלות , אך ישראל לא הגיב . נתניהו טרם התייחס התפתחות האחרונות . תחילה היה אמור השתתף פסגה דינות וישגרד , כוללת גם את הונגרי , ו , ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי . המשך החליט ממשלה לאומני פולין שלח את שר יאצק מקום , אך דבר של אתמול החריף את משבר יום הודיע מורביצקי כי לא תהיה נציגות פולני בכלל . נוסף כך , גרירה ישראל פולין , אנה אזר , זומן שיחה נזיפה נוסף היום בעקבות התבטאות . קריאה נוסף על ה חריף : פולין ביטל את השתתפות וועידה ישראל של דבר התייחס לראשונה משבר עם פולין ריאיון אוד סגל חדשה ציטט את ראש ממשלה ישראל לשעבר יצחק שמיר . עוד הוסיף כי " זכר השואה הוא דבר אין להתפשר א . לא נשכח לא נסלח . דיפלומטיה נס לא להעליב , אבל אף אחד לא ישן את אמת היסטורי . פולני שיתף פעולה עם ה של הגיע אחרי סערה החל בעקבות דבר נתניהו על חלק של פולני שואה . תחילה נטען אתר פוסט כי ראש ממשלה אמר תדרוך ש פולני " שיתף פעולה עם נאצי , בעוד תדרוך נתניהו אמר " פולני " שיתף פעולה עם נאצי מבלי יידע את כל העם פולני . ממשלה פולין אמר כי הם " קיבל הבהרה " נוגע ל תקשורתי " שגריר אנה אזר ניסה להרגיע את רוח , מכתב שב בהיר כי נתניהו לא אמר " אומה פולני ביצע פשע נגד יהודי " אך היא זומן שיחה נזיפה עוד ביום שישי . וורשה לא התרצה , על אף לשכה בהיר כי נתניהו " התייחס תדרוך פולני , לא אומה פולני או מדינה פולין " בעקבות פולין : הודיע כי פסגה וישגרד ישראל מ ממשלה באביש אמר כי מקום ועידה וישגרד יתקיימו פגישה בילטרליות ישראל , ייערכו שיחה על תאריך חדש המשך השנה . זאת אחרי וורשה הודיע כי לא תשלח נציג של דבר על אנטישמיות 