" את ליכוד לא עניין גוש " סירב היפגש עם נ בית היהודי איחוד לאומי הוזמן פגישה עם נתניהו מטרה הרחיב את איחוד ימין עם פלגה כמו עוצמה יהודי אלי ישי , אולם הרב הודיע כי אינו מתכוונים הגיע . " אנו נהלים פלגה עצמאי אינו מנוהלת ע ראש ממשלה או כל גורם אחר " מ ממשלה נימין נתניהו זימן ערב ני פגישה את י בית היהודי הרב רפה ו איחוד לאומי ח בצלאל , זאת לאחר שני התאחד ריצה משותף בחיר קרוב , מטרה הרחיב את איחוד ימין עם פלגה כמו עוצמה יהודי אלי ישי . עם זאת , וה הודיע נתניהו כי הם לא מתכוונים הגיע פגישה . בית לאומי נמסר בתגובה כי " את ליכוד לא עניין גוש . את ליכוד עניין ליכוד זהו . מציאות הפוך לחלוטין . ליכוד על מנדט שלו אין ום עי הקצה ני קומה ריאלי עוצמה יהודי . גם אם מצביע של עוצמה סוף לא יצביעו ליכוד אלא מפלגה מימין לו , את גוש זה מציל " חירות סיקור מיוחד וואלה ! חבירה : מהלך הסתדרות סיכול חזרה של נ נשאר , קול הלך : איש שלא ידע להיות פ סגור חשף : ישראל לא ערוך מנוע התערבות זר בחיר " אנו רוחשים כבוד גדול ראש ממשלה שמח כל מפגש א כדי קדם את מדינה ישראל " סר שני . " אנו גם מתייחסים כובד ראש ותיו פוליטי מקיימים א שיח אינטנסיבי ים אחרון . יחד עם זה , אנו נהלים פלגה עצמאי מקבלת את החלטה עצמה ואינה מנוהלת על יד ראש ממשלה או כל גורם אחר " הרב קרא ראש ממשלה " לא להרפות מאמץ , גלות דוגמה אישי להביא כמה יותר חיבור ימין מעט ימים נותר עד הגשה רשימה " דבר , " גם אנו נמשיך מאמץ עילאי אנו עושים כדי ייצר בלוק טכני עם כמה יותר גורם קורא גם שותף פוטנציאלי נהג אחריות " ליכוד סר היום כי ראש ממשלה קיים יממה האחרונה שיחה עם ראשי פלגה ימין , נים אישי ציבור , על מנה הבטיח איחוד נוסף גוש ימין . דבר , " שעה ציפי בן פורשת פוליטיקה כדי לא בזבז קול פגוע גוש שמאל , פועל איחוד עם אורלי לוי כדי לא להפסיד אף קול שמאל בית היהודי איחוד לאומי חייב גלות אחרית לפעול ללא דיחוי אחד את כל הכוחות מימין , אחר גוש שמאל ינצח , יקה ממשלה שמאל זו תהיה בכייה דור " תוך כך , זה כמה ימים אין התקדמות מגע ין וה עוצמה יהודי . שני הציע מפלגה את המקום שישי רשימה משותף , אך עוצמה יהודי סירב קבל את הצעה טענה כי היא " מביש מדי " ההערכה כי ייעשו ניסיון איחוד עד מועד האחרון של סגירה רשימה ביום חמישי בערב . עד כה לא ברור אם אל ישי יחבור רב ללא איחוד עם עוצמה יהודי . בתגובה מפגש יזם נתניהו עוצמה יהודי אמר כי " חרף ההתנהלות מנוכר של ח וה ים אחרון , הרי מתוך אחרית עתיד ישראל כדי מנוע עלייה ממשלה שמאל אנו מושיטים את יד חיבור . יתרנו רב התפשר על קומה תפקיד אנו מקווים שגם בית היהודי איחוד לאומי יבינו את גודל השעה שכל ישר יגבר " " את ליכוד לא עניין גוש " סירב היפגש עם נ בית היהודי איחוד לאומי הוזמן פגישה עם נתניהו מטרה הרחיב את איחוד ימין עם פלגה כמו עוצמה יהודי אלי ישי , אולם הרב הודיע כי אינו מתכוונים הגיע . " אנו נהלים פלגה עצמאי אינו מנוהלת ע ראש ממשלה או כל גורם אחר " סר 