מטוס ר הושבה פולין של נזק : נתניהו שהה וורשה לילה נ , היה אמור שוב חזרה ארצה וועידת ורשה , נשאר פולין לילה נוסף לאחר גורר מטוס נתקע גוף מטוס הוציא אותו מכלל פעולה . מטוס חלופי של אל על עשה דרך פולין ראש ממשלה המריא הבוקר ל מטוס ראש ממשלה נימין נתניהו מוורשה התעכב זה למעלה שעה שישי לאחר גורר של מטוס נתקע גוף מטוס גרם לו נזק . נתניהו נשאר לילה נוסף וורשה . מטוס הושבת קורקע סופי , זאת שום מדובר נזק גדול עשה לקח שבוע כדי תקן . מטוס חלופי של אל על הגיע , ופמליית ראש ממשלה המריא חזרה ארצה , שעון ישראל . דבר גורם משרד ראש ממשלה , זו הפעם השנייה קורה אירוע כזה טיסה ראש ממשלה הפעם הראשונה היה כהונה אהוד ברק מטוס לונדון שגם כן נפגע על יד גורר מטוס . עוד וואלה ! על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את ה תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד א ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של עומן מחברת " אל על " נמסר כי " מהלך גרירה אחור פוש בק של מטוס מטיס את ראש ממשלה מסלול המראה וורשה , על יד צוות נמל התעופה פולני , אירע תקרית כאשר גורר הסיע אחור התנגש מטוס לא נגרם ום נזק נוסע , אך מטוס קורקע אינו שיר טיסה " נתניהו השתתף וועידה בינלאומי וורשה הוקדש איראן השתתפות ארץ הברית בכיר מדינה ערב דינות . נתניהו נאם כינוס פתיחה של וועידה , השתתף אירוע צד קיים פגישה עם סגן נשיא ארץ הברית מייק פנס , שר אמריקני מייק פומפאו כן עם שר של עומן , יוסוף בן עלאווי , פגישה חשאי . הנושא עיקרי וועידה היה אמנם איראן , אך גם תכנית שלום אולטימטיבי של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , היה על שולחן : חתן יועצו של טראמפ , קושנר , שליח מיוחד , גרינבלט , השתתף גם הם עידכנו את נוכחים על התכנה , לפי ההערכה עתיד להתפרסם מיד אחרי הבחירות ישראל . עדכון ראשון : מטוס ר הושבה פולין של נזק : נתניהו שהה וורשה לילה נ , היה אמור שוב חזרה ארצה וועידת ורשה , נשאר פולין לילה נוסף לאחר גורר מטוס נתקע גוף מטוס הוציא אותו מכלל פעולה . מטוס חלופי של אל על עשה דרך פולין ראש ממשלה המריא הבוקר ישראל 