הסרטון הודלף פגישה נחשף : לא רק טיסה קרטעה ביקור נ ורשה הציג אחדות סר נדיר ין ישראל מדינה ערב , סיפק נתניהו הוכחה אזהרה בידוד מדיני קרס . אך עבר סיסמה הצהרה יפה , ביקור של ראש ממשלה היה רצוף תקלה תקרית מ צאצא יפתחו את ספרי ההיסטוריה בעוד עשר או אות שנה , קשה האמין וועידת ורשה תתפוס יותר כמה מלים בודד . למרות ההצהרות אנטי איראני חריף אחדות מסר נדיר ין ישראל מדינה ערב , סוף של יום , מה ייוותר וועידה הזה אלה בעיקר סיסמה יפה . אבל מורשת קרב של אל על , ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו וורשה ייכנס גם ייכנס , כך גם רשימה נסיעה פחה מוצלח של ראש ממשלה היסטוריה . התקלה לילי הקשה גרם קרקוע מטוס על קרקע עיכוב משמעותי חזרה היה אקורד סיום צורם הולם ביקור רצוף תקלה . אבל לפני ש חמיצות אופייני מסורתי , נתחיל חדשה טוב : כינוס של דינות וב דינות ערבי מוסלמי מתמקד באיום איראני מהדהד את האזהרות חשש של ירושלים אינו עניין של מה כך . אז ועידה אנאפוליס לפני עשור לא ישב נציג ישראלי נציג דינות אותו חדר אופן פומבי , התבטאות של חבר ערב סעודי , בחריין אמירות אכן נשמע כאילו נכתב עמוק תוך לשכה ראש ממשלה . כתב נוסף ב ראשון : פגישה חשאי של נתניהו עם שר של ע ר הושבה פולין של נזק : נתניהו שהה וורשה לילה נ איראן רעיל " לשכה ר פרסם שיחה סגור של בכיר ערבי נתניהו מגחך זלזול עת על צקצקנים הזהיר צונאמי מדיני בידוד בינלאומי אם לא תהיה התקדמות סוגיה פלסטיני , ועידה ורשה תשמש לו הוכחה לכאורה תזה הזה קרס . פלסטיני לא היה שם ול אחד לא באמת היה אכפת . גם קרבה בלתי אמצעי עם ממשל אמריקני נתניהו מנפנף מידה רב של צדק : ארבע שנה אחרי נלחם בד ממשל אובמה הסכם גרעין של מעצמה עם איראן , תמונה התהפך לחלוטין : ההצהרות לוחמניות של סגן הנשיא מייק פנס שר מייק פומפאו קרא התעמת עם איראן כל מחיר קטל את פייסנות ו של איחוד אירופי נלקח ישיר ספר " נתניהו נגד איראן " על כל דבר טוב הישג מופלא של נתניהו תוכלו לשמוע רב ים קרוב אצל אלירז שדה ב טיוי " נתניהו אמר וורשה בחירות " רחוק להיות מוכרעות " נסיעה שלו ל שמר מקום של כבוד קמפיין . ביקור וורשה השיק את חלק מדיני חיובי של קמפיין ליכוד שב יסופר על ותיו רחבי תבל על פריצות דרך יחסים עם העולם ערבי כמה הוא מדינאי יותר גדול חשוב מכל גמד קטן מסביב איראן , מקרה הזה , היא עצם רק . מה שלה שלו , כמו אומרים , אבל אנחנו , תוקף תפקיד תקשורת עוין , הרס מעט את אידיליה של סרטון פייסבוק לשפוך עלה קורט מלח , לציין פרוטוקול ביקור של נתניהו היה רצוף תקלה תקרית מביכות . שר של עומן יוסוף בן עלאווי השיק את עונה פדיחה , כאשר הגיע מלון של נתניהו חשאי ניסה היכנס דרך ניסה צדית חניון תחתון עד נתקל עיתונאי ישראלי חשף את דבר פגישה עוד לפני התחלה . כמה שעה אחר כך , חצי מדינה העולם עברו כוננות מלחמה מזרח תיכון , נתניהו אמר כתב מטרה ועידה ורשה היא ייצר קואליציה מלחמה נגד איראן . הוא תקן להבהיר הוא התכוון מאבק , לא מלחמה של ממש , אבל בירה רב היה משוכנעים מטוס חיל אוויר עוד רגע מתודלקים על מסלול . לא כאן הסתיים הבהרה תיקון . תוך רצון עז התקרבות התחממות יחסים עם מפרציות , לשכה ראש ממשלה חרג כלל דיפלומטי מקובל דליפה סרטון ארוחה ערב סגור עם ציטוט מרעישים מבכירים ערב מסעודיה , בחריין אמירות זמן קצר לאחר כן , היא נאלץ הסיר אותו להתנער מכל קשר . יתרה כך , נתניהו התגאה פני כתב הוא ישב צד של שר תימני אפילו חלק א מיקרופון ! רק תימני , צד , מיהר הכחשה להבהיר סידור ישיבה היה בכלל " טעות של מארגנים " סיום סיומת , תקרית פולני , שבה נתניהו הסתבך כהוגן אחרי העז לומר כתב פולני , או פחה חלק הם , שיתף פעולה עם נאצי שואה . דיוק זמן בכיר ממשלה פולין החל גנות את דבר נתניהו לדרוש הבהרה , תוך איום ביטול הגעה וועידה בינלאומי צפה התקיים שבוע בא אצל קודש אירע התקלה חריג מטוס , אם תרצו , סמל משל בלגן שלט מהלך ביקור כול . זמן נתניהו ישב עם חבר ערב חדש וורשה , מרחק של כמה אות קילומטר , עיירה נופש חוף ים שחור , התכנס פסגה אחר , שבה נשיא רוסי ולדימיר פוטין נשיא איראן חסן רוחני נשיא טורקיה טייפ ארדואן חילק ב גזרה סוריה אחרי מלחמה . זמן ארץ הברית ישראל חוגגות את הברית אנטי איראני מתחזקת , וושינגטון נערך הסגה הכוחות לה מסור , יש ריף אחר לגמרי עיירה . שבוע בא נתניהו ייסע עצמו קרמלין פגישה רשמי ראשון עם פוטין אז הפלה מטוס רוסי סוריה לפני חצי שנה . לשכה ראש ממשלה יצטרכו לעשות ים קרוב הפקה לקח , כי ביקור תקול וורשה נראה ייתכן יש לו יותר מדי על הצלחה . ראש ממשלה , שר ביטחון , שר שר ריאה אמצע מערכת חירות רגע לפני החלטה גורלי של משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום . מוסקבה , לעומת ורשה , יש הרבה יותר הצהרה סיסמה על פרק הרבה פחה מרווח טעות . לפני הקרמלין , נתניהו אמור לארח ירושלים באר שבע את ראשי דינות וישיגראד הונגרי , , בולגרי ופולין . או שלא מידה הבהרה של נתניהו על חלק של פולני שואה לא יספקו את מנהיגי פולין תקרית דיפלומטי תמשיך הידרדר . הוא לא מפסיק לפזר רמז על ביקור מיסתורין עתידי מדינה ערב חדש , אנשי בית לבן מתחילים חמם גם מנוע לקראת הצגה תוכני שלום של הנשיא טראמפ . סדר היום מדיני עמוס נתניהו ימלא את עצמו בו שבוע קרוב מבלבל מטעה מייצר דיסוננס תקשורתי ציבורי אל מול חדש הרעה עשוי לתייג אותו עם כתב אישום על שוחד , פופ שימוע . נתניהו מנסה שחק אותו מדינאי ביטחוניסט על אבל מקביל הוא טרוד מוטרד קרב משפטי פוליטי על חיים , כנראה זה תחיל לתת את ותיו כל כך הרבה טעות לא קורות סתם . הסרטון הודלף פגישה נחשף : לא רק טיסה קרטעה ביקור נ ורשה הציג אחדות סר נדיר ין ישראל מדינה ערב , סיפק נתניהו הוכחה אזהרה בידוד מדיני קרס . אך עבר סיסמה הצהרה יפה , ביקור של ראש ממשלה היה רצוף תקלה תקרית מביכות 