אנגלי מהוסס וב ממלכתי : גזל נתניהו את אדרת של ה לשעבר וועידת מינכן לא היה חף קלישאה , אך יכולת רטורית מוצלח לא מבטיח הכרח מנהיגות מדיניות ברור . הבחירות אמנם לא יוכרעו טהראן , אך בן ביבי נמצא כבר שיא של קרב אווירי על תדמית מר ביטחון התנגדות איום ה סוף כהונה הראשונה מין ראש ממשלה נימין נתניהו שר חדש , יריבו פנימי ליכוד : אריאל רון . הנשיא ביל קלינטון כתב ימים כי " מן נמנע היה דעת אם נתניהו סר את תיק שרון כדי יהיה לו את מי להאשים אם ועידה וו תיכשל , או כדי ספק עצמו חיפוי מימין אם היא תצליח " שנה אחר כך , תיים לפני נאום של בן וועידה שנתי מינכן , פחה חודש לפני הבחירות כנסת , נזכר נתניהו מסור את תיק יריב פנימי ליכוד , ישראל . הוא עשה זאת אנוס צו כדי חזק את מול ציר מתחזק מפלגה , של גדעון סער חיים , היה עד אחרון של ישראל . היה זה שר בריטי אמר עוד מאה שבריתות אות הולכה רק האינטרסים ועים . חירות סיקור מיוחד וואלה ! מינכן : אין אני מחלוקת עם נתניהו נוגע מאבק ב תקף את : ציבור יודע להבחין ין מנהיגות ל כיסא חשוב לו " הסתדרות לא אהב את צעד של ניסנקורן לפי תזזית מגרש הבינלאומי היום , אפשר לטעות לחשוב בחירות יוכרעו מינכן או טהראן . נתניהו ניסה להציף את אתר חדש תעמולה מבליטה את מאבק הסכם גרעין עם איראן . ההסכם היה טוב יותר המצב עקב ביטול . נתניהו שגה אז , יצא מערכה נגד ברק אובמה , והוא ממשיך לשגות כיום , כ חסר אחרית של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פוגע ביטחון ישראל , מבצעי תקציבי . צדק אז , כ , יחד עם א מוסד , תמיכה הסכם , ואין לו סיבה התנצל על כך תחת מתקפה נתניהו . שתי טקטיקה סותרות נפגש קרב אוויר ביב נגד בן . נתניהו , החזיק כתר רעוע של מר ביטחון , זנח את הבטחה הבחירות שלו למוטט את חמאס מצביע עוד עלול להבחין זה עשור הוא משתמט מקיומן התמקד איראן . זה נשמע כמו קו אופוזיציוני , נפתל בנט עשיר , חותר תחת ממסד ביטחוני השליט , ראש . עומת נקט קו ממלכתי , , המשך כינוי " פטריוט " העניק בנאום ההשקה שלו נתניהו , כמעין צ ר . גם גזל מנתניהו את אדרת , אף שלא הכי מתוחכם לפרוט שוב מינכן על לקח , פיוס . זה מרשים קצת יותר אצל נ נאום אשר נימה מהוסס של מושבניק מכפר אח , אבל לא נורא לא אנגלי מצוחצח של אבא אבן , גרסה הישיר של מילווקי פי גולדה מאיר או רהיטות של פילדלפיה בוסטון על פתי נתניהו קובעות את מדיניות . טראמפ הוכיח שטות מקוממות ביותר יכולת לבקוע גרון של דובר אמריקני כש אם . זריף , שר איראני קדם וועידה , הוא דובר יומן , מה אינו עושה אותו צודק יותר אף ישראל מקווים שה שלו יגבר על קנאות של קסאם סוליימני . ציבור ישראלי אכן מלוכד , דבר , התנגדות איום איראני , אבל הוא חלוק שאלה רכיב איום צ , כמו , אסר מלחמה חורמה על התבססות של משמר המהפכה סוריה רואה ב סכנה ידית אמיתי , להבדיל סכנה רדום של התחדשות גרעיני מסקנה מתבקשות . הטענה עמד , מאיר דגן , תמיר פרד , גדי איזנקוט , רץ לוי אביב כוכבי , היות ראש א , משקפת " שמאל חלש " היא מגוחך . רבע נכון יחיד משוואה הוא ציור עצמי של נתניהו ימין . הוא אינו חזק , אלא מחליש , שימוש תעמולה מבצע שליפה ארכיון אטומי טהראן הוכיח איראן הפסיק פתח נשק גרעיני לפני שנה , ניגוד קו נתניהו מראה אינו בוחל הישענות על מקורב יוסי הן מערכה פוליטי . מתבקש בכיר מוסד בדימוס יעירו על כך פומבי . שר מודיעין יודע , היכרות עם החומר תוקף חברות קבינט , את עובד על גרעין איראני על נזק פרישה טראמפ הסכם גורמת בניין כוח של צ פעילות זרוע . כמובן , אין לצפות עתה יהיה כפוי טוב יתקוף את נתניהו , איחור של ארבע שנה מילא את הבטחה שדרג אותו משרד . אולם , אין כך משמעות מעשי . מתח ליכוד , סוגיה מינוי שר , היה מלאכותי . סביב ידע לפני חודש תיק שלו עד כמה ידיעה יכול להיות סופי , מדובר נתניהו . סימן מובהק כך ניתן כאשר אי מחמד של , מול עז , לפתע בידי נתניהו , פחה דיון פנימי . החזקה ה תיק לא תחזק את . היא משקפת את התחזקות . שה שרת , גולדה מאיר , יצחק שמיר , אהוד ברק חודש מעט לקראת חירות שרון , הגיע ראשות מפלגה הממשלה משרד . אינו ליגה אחר של נתניהו , אבל הוא יורד ספסל מתחמם יד קו , שמא קפטן שלו יחטוף כרטיס אדום . התוצאה המצטברת של מינכן היא הגדלה סיכוי הקמה ממשלה רחבה , השתתפות , יאיר לפיד ליכוד ללא נתניהו , לאחר חירות עתידי סיום יהיה נתניהו מנע משפטי רכבת ממשלה . אם נציג בכיר של ליכוד , לאחר התמודדות עם סער , יהיה תקום ממשלה פר אח , כבוד מושב משותף של שפחה . מי יעמוד ראש ממשלה עד מת את פרט קטן הזה יקבעו הבוחרים , נציג מיקוח , משפטי ממשלה . אנגלי מהוסס וב ממלכתי : גזל נתניהו את אדרת של ה לשעבר וועידת מינכן לא היה חף קלישאה , אך יכולת רטורית מוצלח לא מבטיח הכרח מנהיגות מדיניות ברור . הבחירות אמנם לא יוכרעו טהראן , אך בן ביבי נמצא כבר שיא של קרב אווירי על תדמית מר ביטחון התנגדות איום איראני 