נתניהו על : ציבור יודע להבחין ין מנהיגות ל ממשלה נימין נתניהו תקף היום ראשון את י חוסן ישראל , בן , לפני נאום וועידת הביטחון מינכן , נושא הסכם גרעין . נתניהו אמר : " במשך שנה הובל תקיפות את ההתנגדות הסכם גרעין מסוכן עם איראן . היה צריך להתייצב מול כל העולם גם מול כמה מראשי זרוע הביטחון אמר הסכם לא נורא אפשר לראות את חצי הכוס מלא . אבל אני התעקש התעקשות שלי הביא שינוי היסטורי של פני דבר . נתניהו הוסיף , " עכשיו יש כל מיני טרמפיסט רוכב על גל אבל ציבור יודע להבחין ין מנהיגות אמתית חקיינות חובבני " נתניהו על : ציבור יודע להבחין ין מנהיגות 