ר הונגרי בנימין נתניהו : על ישראל ופולין פתר את ה נועד עם ראש ממשלה ירושלים , יחד עם מנהיגי סלובקיה , אחרי פסגה מרובע עם פולין בוטל . נתניהו כינה אותו " דיפלומט מצוין " אך וורשה דורשים התנצלות מדבר על ה ממשלה הונגרי ויקטור א קרא היום ישי ישראל ולפולין סיים את משבר ב , לאחר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . יחד עם מקבילים סלובקיה , הוא נפגש שיחה ישיר עם נתניהו , מקום פסגה וישגרד שהייה אמור התקיים ישראל יחד עם פולין . ורשה בהיר היום כי היא דורשת התנצלות צד של . " אני חושב היה טוב יותר איל הם היה שם , יש לן יחסים טוב עם פולין יחס טוב עם ישראל " אמר א תשובה כתב שאל אם הוא מאוכזב חסרון של פולין . " אני מקווה שהם ידברו אחד עם השני ישפרו את המצב . זאת תקווה " נתניהו , עמד צד של א שאלה נשאל , לא השיב ישיר , אלא אמר ראש ממשלה הונגרי , מואשם על יד מבקר על יד איחוד אירופי פגיעה דמוקרטיה , הוא " דיפלומט מצוין " " לעולם לא נשכח את טרגדיה פקדו את העם היהודי על אדמת הונגרי " אמר נתניהו , הוסיף : " אנחנו גם חולקים את הווה . תינה דינות קטנות , דמוקרטי , חולקות ערך שותף אינטרס שותף פנים עתיד . שנה רוצים לבן עתיד מבוסס על שלום , חירות שגשוג . זהו קשר עמוק מאוד " נוסף כך , נתניהו ירך את ראש ממשלה הונגרי על ההחלטה הרחיב את שגרירות המדינה ישראל לפתוח נציגות סחר ירושלים בעל מעמד דיפלומטי . הלך דומה עשה גם סלובקיה , ראש ממשלה הזמין את נתניהו ביקור . פתיחה מרכזי התרבות סחר ירושלים היא מקום העביר שגרירות עצמה , הלך מנוגד עמדה איחוד אירופי . קריאה נ פולין : הודיע כי פסגה וישגרד ישראל מבוטל ראש ממשלה פולין מתאוש מורביצקי הודיע אתמול כי ורשה לא תשלח נציגות פסגה , בעקבות דבר של מלא מקום שר ישראל , אמר כי פולני רב " יונק אנטישמיות מחלב אם " זה היה המשך דבר של נתניהו מיום שישי , תחילה דווח הוא האשים את פולין שיתוף פעולה עם נאצי שואה , אולם המשך הוא הבהיר כי הוא התייחס רק חלק תושב . משבר הנוכחי כמה חודש אחרי תום משבר הקודם , החל אחרי פולין עבירה חוק , כונה " חוק השואה " קבע עונש מאסר מי ישתמש ביטוי כמו " חנות מוות פולני " אחרי של ארץ הברית ושל ישראל , ממשלה לאומני וורשה ריכך את החוק אינו כולל עוד עונש מאסר . רב פולין סרבי קבל את מחקר מראים כי חלק אזרח המדינה היה עורב רצח יהודי שואה , צד אלף אחר סיכן את חיים כדי להצילם מוכר חסיד אומה עולם . חלק ניכר ששת מיליון נרצח שואה נספה מחנה על אדמת פולין הכבושה . ר הונגרי בנימין נתניהו : על ישראל ופולין פתר את ה נועד עם ראש ממשלה ירושלים , יחד עם מנהיגי סלובקיה , אחרי פסגה מרובע עם פולין בוטל . נתניהו כינה אותו " דיפלומט מצוין " אך וורשה דורשים התנצלות מדבר על השואה 