תיק פולני נפתח מחדש נתניהו צד צודק של ה מאשימים את ראש ממשלה סילוף עובד צרכיו וכש סוף סוף אומר את אמת הוא מסתבך . היסטורי , נאצי אכן הסתיע פולני אבל פוליטיקאי , ערב חירות , אינו יכול לרצות את קורבן את משתפי הפעולה הוא מתפתל מואשם פייק נ אינו הוגן , אמר פעם פוליטיקאי מצליח אך גם ידע סבל אובדן , ין שאר של אח הבכור קצין קרבי מועדף על יהם שתלטן . זה היה קנדי , כמובן , אלא מי . נימין נתניהו רשאי סוף שבוע זה להתמרמר על . תמיד מאשימים אותו יחס תועלתן אמת . הוא מרבה לסלף את עובד צרכיו , משל סיפור מבצע אנטבה . הנה , הוא אומר אמיתה פשוט , מן מפורסם אינו צריך הוכחה , נגרם תסבוכת . תיק , נפתח מחדש וורשה , נתניהו לא רק זכאי הוא צד של תביעה . נאצי הסתיע פולני . זה אינו גילוי מרעיש . היה הם מ צרפתי , הולנדי , בלגי , רוסי , אוקראיני , מי לא , כולל הבריטי צמרת פוליטי לונדון . נורווגים , קוויזלינגים , כנראה גם טריגווה אני , כדי כפר על חטא חרג מגדר תפקיד כ ראשון של ה קשר עם שה שרת אבא אבן טובה הקמה של מדינה ישראל . עוד וואלה ! על מקום חנייה נגמר ירי : אב בנה חשוד רצח ב נפגע בדרך קלפי : השאיר את צ מערכת ה ניסיון חיסול : גבר בן נפצע אורח קשה מירי רחוב היה , אוי אותו חרפה , גם יהודי , ב מי התאזרח ישראל . עשר ישראלי הואשם , על בסיס החוק עשייה דין נאצי עוזר . ום עם אינו חסין מ . על כך נוי כל מודיעין מתקרא אנושי מגייס בוגד מרגל . פיתוי , תמריץ לחץ , צד מניע רעיוני או דתי , העביר צד האויב את בן כל אומה . פולין לא היה צדיק יותר אחר . נתניהו אינו טוען כ , הכללה , אלא רק מצטרף במאוחר ל פולני , יחיד , בלי לומר אם דובר אלף או מיליון , סייע נאצי . כל זאת מדובר סתם אנטישמיות , המיה רצחנות , ללא חזון מדיני . אברהם " שטרן תל אביב אנואר סאדאת קאהיר היה מוכן לשתף פעולה עם גרמני נגד בריטי , הם לא היה , אלא וודאי עין לוחם שיחרור לאומי . עניין של עדיפות ושל ברית . הבעיה היא מקל עבר נתקע גלגל הווה . גם זה אינו חדש ישראל כבר נמצא מכל עברי מחלוקת . השואה ארמני , או כורח אסטרטגי של יחסים עם טורקיה ? של קונרד אדנואר יוזף שטראוס , מסייעת ל ולדימונה , או בון מעלימה עין גרמני מצרי של נאצר , פחה משני עשור לאחר השואה ? ו " כמשפיעה על תודעה על העמדה , איך התייחס אליה ? אפילו איראני , ממשיך פרס קדום , אינו כה , כי נגד מן היה גם ורש . ישראל , מדינה הוקם תוך אפר יהדות אירופה שנה נשען על ה אירוע התרחש לפני ספירה נוצרי , נאחז סיפור לה , גם הוא מתנגש סיפור זולת . היא מגבילה את חופש דיבור היסטורי : אסור הכחיש ואה . רוב , זה מסתדר עם קו הנקוט בידי דינות אחר . רוסי של פוטין מתאמצת אד הבליט את חלק סובייטי ניצחון על נאצי . זו אינה רק התרפקות על עבר של תהילה צבאי , לאחר ההפתעות תבוסה ראשון . אזכור תכוף של מלחמה העולם השנייה , דיפלומטיה הרוסית , יש יעד ברור הנציח את חלוקה אירופה אזור יטה , וועידת יאלטה , ין סטאלין ערמומי , רוזוולט גווע נחלש , לנמק את הכיבוש רוסי של שטח מזרח רחוק , מחיר נקוב של הצטרפות מלחמה נגד יפאן רגע לפני סוף . רוסי לא השלים עם חברות של פולין ב , שמע עם הזזה גבול המזרחי של הברית . נתניהו , מתמרן ין וושינגטון מוסקבה , מוכרח הביא חשבון גם את יחסי מוסקבה עם ורשה . זהו שיקול משני , לעומת שלו , להתרועע עם משטר ימין שמרני ו ב אירופה כדי לסדוק את החזית צונן של איחוד אירופי , סוגיה גרעין איראני . חיצוני , היה לו נוח יותר המשיך טיוח מעורבות של פולני פשע נאצי . פנימי , וודאי ערב חירות , זה אינו ניתן שקוף מדי כוזב בעליל . אבל מרענן לראות אותו מתפתל כאשר טוב חבר מלחמה דת נגד איסלאם טופלים עלה את אשמה פייק ניוז . איל נערך ישראל משאל עם שאלה פולין שואה , היה התוצאה של יחס פולני יהודי . כאן הווה אינו מרכך את עבר . פולין מכבידה על השבת רכוש נגזל ו קשיים משוועים להיקרא " ד " גם על מבקש אזרחות , תוקף פולניותו של אב או סב . די כך יליד פולין שירה צבא זר , לו גם טובה שיחרור מולדת כיבוש נאצי , כדי פסול את צאצא . המלצה דיפלומטי פולני , מענה על סעיף שונה זה : שקר . רק דין אחת מתחרה פולין על תואר נלהב איום כול . ערב מלחמה יום כיפור , פלסטיני השתלט על רכבת של מהגר דרך אוסטריה דרש קנצלר רון קרייסקי לסגור את מחנה מעבר ישראל אחוזה נאו , התנהל ויכוח ערים וועדת ביטחון , תחילה בלי ראשת ממשלה גולדה מאיר שידל שווא את קרייסקי שלא היכנע בשובה מווינה גם השתתפות . יעקב חזן מ : " איני סובל את אוסטרי . העם אוסטרי התנהג , לפי דעה , יותר גרוע גרמני " שה כרמל מפלגה העבודה : " מה יכול להיות גרוע יותר גרמני ? יש גבול כל גוזמה . מספיק לומר , " גדעון האוזנר , ליברלי עצמאי , תובע משפט אייכמן : " אני אגיד לך מה יכול להיות גרוע יותר גרמני : ההנהגה " גולדה : " לעתים קרוב התפלא , אינו יודעת גם עכשיו , במה הבדיל ין אוסטריה לבין גרמני , כאשר מעשה אם יכול להיות דבר גרוע גרמני , הרי אלה אוסטרי . זכות גרמני מערבי אפשר פחה לומר שהם הכיר חטא לא העמיד פני צדיק . אוסטרי , נעבעך , היה כבוש . מי הם בכלל ? וילי ברנדט אמר אני הוא לא זוכר בדיוק אוסטרי התנגד כניסה נאצי . עד כמה הוא זוכר , מחא הם כף . עוד אוסטרי פולני תמודדים גמר " הם היה עוד יותר גרוע גרמני " נתניהו גלה כמה אכזרי חיי פוליטיקאי , אוי לו שקר אוי לו אמת אינו יכול לרצות את קורבן את גם יחד . לא הוגן . תיק פולני נפתח מחדש נתניהו צד צודק של ה מאשימים את ראש ממשלה סילוף עובד צרכיו וכש סוף סוף אומר את אמת הוא מסתבך . היסטורי , נאצי אכן הסתיע פולני אבל פוליטיקאי , ערב חירות , אינו יכול לרצות את קורבן את משתפי הפעולה הוא מתפתל מואשם פייק ניוז 