פרסום ראשון : נתניהו ימנה ביום ראשון מלא מקום תפקיד שר ממשלה יודיע על מחליף תפקיד ישיבה ממשלה תחילה שבוע בא . זאת לאחר פרקליטות המדינה הגיש הודעה עדכון מסגרת עתירה הגיש תנועה איכות השלטון נגד ריבוי תיק הם הוא מחזיק . נתניהו הודיע עבר כי ימנה שר עד סוף ינואר , אולם דבר לא ק ממשלה ביום ראשון ימנה ראש ממשלה נימין נתניהו מלא מקום תפקיד שר כך הודיע היום חמישי המדינה . פרקליטות המדינה הגיש היום הודעה עדכון מסגרת עתירה הגיש תנועה איכות השלטון נגד ריבוי תיק הם מחזיק ראש ממשלה . הודעה נתמך תצהיר של מזכיר ממשלה , צחי רוורמן . בעקבות עתירה נתניהו הודיע עבר כי ימנה שר עד סוף חודש ינואר , אולם דבר לא קר . תנועה איכות השלטון נמסר בתגובה כי " אנו מברכים על מינוי מסתמן הגיע רק תחת חרב מתנוססת של ההליך משפטי בית המשפט עליון , מקווים כי אכן יצא פועל . אנו ורים כי מן ראוי היה ראש ממשלה לא יגיע מצב בו הוא מחזיק מספר רב כל כך של תיק ובים הם תיק ביטחון עת עונה אחת , מקווים כי נורמה פסול זו , שהייה מנה חלק של ראש ממשלה גם ראשית קדנציה , לא תשוב עוד " עוד וואלה ! תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד א נפצע קשה פגיעה וט ברזל נפל עליה מאתר בניה ב רצח : גבר בן נורה מוות רחוב חולון , יורה נעצר חודש דצמבר פנה תנועה איכות השלטון נגד המצב בו ראש ממשלה החזיק מקביל תיק הביטחון , , בריאות הקליט , טען כי דובר מצב אינו סביר אופן קיצוני . עתירה אוחד עם עתירה דומה הגיש ח אה פדידה מחנה ציוני . כבר אמצע דצמבר הודיע נתניהו כי כוונת מנה שר קליט תוך שבוע , שר תוך חודש . אז מונה ח יואב גלנט שר קליט , אולם טרם מונה שר . מועד האחרון בו היה אמור המדינה הודיע על התקדמות נושא הוא מחר . אמור , לבד ראשות ממשלה נתניהו מחזיק תיק בריאות , עם התפטרות ישראל יתנו קיבל יד את תיק הביטחון הקליט . הודעה של נתניהו דצמבר פתחה מחדש ישן נושן ין בכיר ליכוד על תיק יוקרתי , כשישראל , גלעד ארדן , יובל צח נגב הם שר בולט רואה את עצמו מועמד תפקיד . עם זאת , אם ראש ממשלה יעביר את תיק , דובר מינוי זמני של כמה חודש בלבד תקופה חירות ואין בו הרבה עבר יוקרה . פרסום ראשון : נתניהו ימנה ביום ראשון מלא מקום תפקיד שר ממשלה יודיע על מחליף תפקיד ישיבה ממשלה תחילה שבוע בא . זאת לאחר פרקליטות המדינה הגיש הודעה עדכון מסגרת עתירה הגיש תנועה איכות השלטון נגד ריבוי תיק הם הוא מחזיק . נתניהו הודיע עבר כי ימנה שר עד סוף ינואר , אולם דבר לא קר 