שר תימני על ישיבה יד נתניהו : " מארגנים אחראי כך " אחרי ספג ביקורת על כך ישב יד ראש ממשלה וועידת ורשה , הבהיר כי מארגנים אחראי סידור ישיבה כי הם " לא בא דבר על הבעיה פלסטיני " המורדים שב נלחם ממשלה גינה אותו : " פשיטה רגל מוסרי ערכי " שר של תימן חאלד אמר אתמול חמישי תום ועידה ורשה כי מארגנים הם אלו אחראי סידור ישיבה . הוא להתגונן של הביקורת ספג על כך ישב יד של ראש ממשלה נימין נתניהו וועידה התקיים בירה פולין . דבר , משלחת תימני , מייצגת את ממשלה רשמי של עבד אבו מנסור האדי , הגיע וורשה של התערבות האיראנית תימן לא של סוגיה פלסטיני . הוסיף כי הם " לא בא דבר על הבעיה פלסטיני לדבר עם נתניהו " " הם ישראל האויב של הוא איראן , אנחנו , סכנה גדול ביותר מאיימת על יציב לן , היא איראן " עוד וואלה ! פולני נפתח מחדש נתניהו צד צודק של ה על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את ה תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד איראן הוא חלק ממשלה נתמך על יד קואליציה ערבי סוני הובלה ערב סעודי איחוד אמירות ערבי , נלחם מורד שיעי , נתמך על יד איראן . המורדים , כבש את בירה צנעא עדיין מחזיקים ב מרבית טח של המדינה , גינה את שר של ממשלה האדי חריפות . " ישיבה צד נתניהו מוכיחה את פשיטה הרגל מוסרי ערכי של ממשלה שכיר חרב תומך " אמר היום המורדים . מלחמה אזורי תימן החלה , היא הוביל משבר הומניטרי חמור ביותר בעולם . עשר אלף בן אדם , הם ילד רב , נהרג תקיפות אווירי , לחימה , רעב או מחלה שונות . ממשלה של האדי מורד הגיע הבנה שיחה חסות ה שטוקהולם דצמבר האחרון על הפסקה אש עיר נמל חודיידה , אך ני דים מאשימים אלו את אלו הפרה והוא טרם יושם מלוא . שר תימני על ישיבה יד נתניהו : " מארגנים אחראי כך " אחרי ספג ביקורת על כך ישב יד ראש ממשלה וועידת ורשה , הבהיר כי מארגנים אחראי סידור ישיבה כי הם " לא בא דבר על הבעיה פלסטיני " המורדים שב נלחם ממשלה גינה אותו : " פשיטה רגל מוסרי ערכי " 