נתניהו תקף את : ציבור יודע להבחין ין מנהיגות ל ממשלה יקר את י חוסן ישראל לפני נאום נושא איראן הוא צפוי שאת וועידת מינכן . " יש כל מיני טרמפיסט רוכב על גל , במשך שנה הובל תקיפות את ההתנגדות הסכם מסוכן עם איראן " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף הבוקר ראשון את י מפלגה חוסן ישראל בן לקראת נאום הוא עתיד שאת וועידת מינכן נושא איראן . " יש כל מיני טרמפיסט רוכב על גל אבל ציבור יודע להבחין בים מנהיגות אמיתי חקיינות חובבני , ין אלה מוביל את טור אל משתרכים שול שיירה " נתניהו אמר את דבר לפני ישיבה ממשלה , כן דובר בהצהרה פוליטי . הוא אמר כי " במשך שנה הובל תקיפות את ההתנגדות הסכם מסוכן עם איראן , היה צריך התייחס מול כל העולם גם מול חלק מראשי זרוע הביטחון . אמר זה לא נורא , אפשר לראות את חצי הכוס מלא , אבל אני התעקש . התעקשות שלי הביא שינוי היסטורי של פני דבר . ינאם היום פני וועידת מינכן ביטחון אותו פורום שב נאם תיים האחרונות ראש ממשלה נימין נתניהו . נאום של יהיה נאום ראשון מוקדש נושא אז נכנס פוליטיקה , גם הפעם הראשונה שבה ינאם אנגלי . צפוי התייחס נאום סוגיה אזורי אסטרטגי , כלל זה איום איראני ולהתבססותה של איראן סוריה . נתניהו שקל גם הוא תחילה השתתף וועידה רצה המשיך מין אחרי ביקור וורשה , אך סוף של דבר החליט לא היעדר תקופה כל כך ארוך מהלך תקופה הבחירות . לקראת נאום של מינכן , גם ליכוד עלה מתקפה עם סרטון שב הוא מוצג מי לכאורה תמך הסכם גרעין עם איראן התבסס על ציטוט נאום נתן בו אמר כי הוא רואה הסכם את " חצי הכוס מלא כך הוא מרחיק את איראני שנה פצצה " יצוין כי זו היה גם עמדה של בכיר ב מערכת הביטחון לא רק של , כי אותו נאום גם מתח ביקורת תקף את הסכם גרעין . נתניהו תקף את : ציבור יודע להבחין ין מנהיגות ל ממשלה יקר את י חוסן ישראל לפני נאום נושא איראן הוא צפוי שאת וועידת מינכן . " יש כל מיני טרמפיסט רוכב על גל , במשך שנה הובל תקיפות את ההתנגדות הסכם מסוכן עם איראן " 