נשיא פולין אי בטל כינוס ישראל נתניהו הבהיר את ד אי בטל את ועידה וישגרד צפה היערך בעקבות דבר נתניהו גב אחרית פולין שואה . ראש ממשלה אמר כי " פולני שיתף פעולה עם נאצי " פולין : " קיבל הבהרה , דובר מניפולציה עיתונאית " גרירה ישראל פולין זומן שיחה נ פולין דוד אי הבוקר שישי בטל את ועידה וישגרד צפה התקיים ישראל שבוע בא , אם דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו על אחרית של פולין שואה נכון . תדרוך עם עיתונאי אתמול וורשה אחרי פגישה עם ראש ממשלה פולין , מתאוש מורביצקי , אמר נתניהו כי " פולני שיתף פעולה עם נאצי . אני לא מכיר אדם נתבע על האמיר הזה " עוד הוסיף ראש ממשלה כי פגישה עם מורביצקי שוחח שני על חוק השואה פולני . מטוס חזרה ישראל נתניהו סירב התייחס משבר עם פולין . דוד הבוקר חשבון הטוויטר שלו כי " אם הצהרה של נתניהו נשמע כפי דווח על יד התקשורת , אני מוכן קיים את וועידה כאן פולין . ישראל אינה מקום טוב היפגש מצב זה , למרות הסדר קודם " דובר ממשלה פולין כתב הבוקר כי " קיבל הבהרה ממשלה ישראל נוגע אמירה , נראה זו מניפולציה עיתונאית " ציוץ של דובר מתייחס לדיווח אתר פוסט " בו נטען תחילה כי נתניהו אמר ש פולני " שיתף פעולה עם נאצי , בעוד תדרוך אמר כי " פולני " שיתף פעולה עם נאצי מבלי יידע את כל העם פולני . בעקבות דבר זומן אתמול גרירה ישראל פולין אנה אזר שיחה נזיפה . וועידה ויים היפגש נציג בכיר , הונגרי , פולין סלובקיה , הם ראש ממשלה מורביצקי . זאת הפעם הראשונה ישראל אמור לארח את המפגש , לאחר נתניהו התארח פורום פעם מהלך תיים האחרונות . קריאה נוסף ב איראן רעיל " לשכה ר פרסם שיחה סגור של בכיר ע על סטייה מדיניות עמימות : רוצים המחיש אויב את ה תוקף את דינות אירופה וורשה : לא משתפות פעולה נגד איראן גרירה ישראל פולין אנה לח אמש כתב לשכה ראש ממשלה מורביצקי מטרה להרגיע את רוח . השגרירה הסביר כי " ראש ממשלה נתניהו לא אמר אומה פולני ביצע פשע נגד היהודים , אלא רק אף אחד טרם נתבע תחת חוק השואה אמר פולני שיתף פעולה " י " יש עתיד " יאיר לפיד סר בתגובה כי " מקום פולני יתנצלו פנים על מיליון נספה פולין מהלך השואה על הסיוע של נאצי , נתניהו פעם השנייה מתנצל פנים . הנסיעה הזה שלו פולין הפך אסון גמור של יחסי ציבור ושל דיניות " דבר לפיד , נתניהו היה צריך הגיד ראש ממשלה פולין : " תוותר כבר עכשיו על כרטיס טיסה , אל תבוא הנה , כי על זכר השואה , אנחנו לא מתרפסים , לא מוותרים לא נהלים ום סוג של משא ומ , כי יש לן גאווה לאומי , יש לן כבוד לאומי יש לן כבוד לאומי יש לן כבוד זכר נספה " שנה שעברה שבר ין ישראל פולין עם העביר החוק שנוי מחלוקת אוסר להאשים את פולין או את אזרח פשע של נאצי . נתניהו אמר ל כי ישראל לא תקבל את השוואה עשה ין משתפי פעולה פולני משתפי פעולה יהודי מהלך השואה . דבר , " אין כל בסיס השוואה " עוד אמר נתניהו כי " מטרה השואה היה להשמיד את העם היהודי כי כל יהודי אשר הוא היה נתון מצב גזר דין מוות " דבר , " לא ניתן תקן את עיוות יחס פולין על יד עיוות אחר " סערה החלה אחרי כ נשאל על יד עיתונאי רונן ברגמן אם תחת החוק החדש , הוא עצמו עשוי להיענש אם יספר פולין על אם שרד את השואה אף אמר לו כי חלק הפולנים שיתף פעולה עם גסטפו . תשובה , השווה מ ין " משתפי הפעולה היהודים " לאלו פולני . ממשלה פולין טענה כי דבר ראש ממשלה אינו הכחשה ואה . עדכון ראשון : נשיא פולין אי בטל כינוס ישראל נתניהו הבהיר את ד אי בטל את ועידה וישגרד צפה היערך בעקבות דבר נתניהו גב אחרית פולין שואה . ראש ממשלה אמר כי " פולני שיתף פעולה עם נאצי " פולין : " קיבל הבהרה , דובר מניפולציה עיתונאית " גרירה ישראל פולין זומן שיחה נזיפה 