נדרש החזיר מיליון שקל : נדחה קשת מימון ההגנה המשפטית של נ לאחר נדחה בקשה של ראש ממשלה כי ספנסר בן דודו נתן יליקובסקי יסייעו לו הוצאה מימון ההגנה תיק הם הוא חשוד נדחה בקשה פעם נוסף , נקבע כי נדרש החזיר אלף דולר חליף קיבל . ליכוד : " החלטה שערורייתי " משרד בקר המדינה סר הבוקר ראשון את החלטה שלא אשר את בקשה נוסף של ראש ממשלה נימין נתניהו מימון הוצאה משפט . מקביל נקבע כי ראש ממשלה נדרש החזיר אלף דולר גייס מבן דודו נתן יליקובסקי חליף קיבל איש עסק ספנסר . בקשה קודם של נתניהו כי ומיליקובסקי יסייעו לו הוצאה מימון ההגנה המשפטית תיק הם הוא חשוד נדחה לפני חודשי . שנה שעברה ביקש נתניהו אישור ממן את הגנה המשפטית אמצעות קבלה סף איש עסק ספנסר ומבן דודו , נתן יליקובסקי . חודש יולי קבע משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כי כדי קבל מימון כזה , על נתניהו לפנות וועדת היתר משרד בקר המדינה . נתניהו פנה וועדה , נובמבר בקשה נדחה . סנגור של נתניהו הגיש בקשה נוסף , אך לאחר עשה זאת התברר כי נתניהו כבר קיבל מבן דודו יליקובסקי אלף דולר . אחרון קבע מנדלבליט כי אין היבט פלילי קבלה הכספים מ , אולם הוסיף כי אם עד היתר תדחה את קשת ראש ממשלה , ייתכן יהיה עלה השיב את כסף . החלטה וועדה טרם פורסם מלוא , אך היא צפוי התייחס גם נושא זה . קריאה נ קשת נתניהו ממן את הוצאה משפטי אמצעות מ המדינה ל : בדק את העביר הכספים נתניהו מבן דודו פרקליט של ראש ממשלה סר כי דובר ב חסרת תקדים פוגעת עקרונות יסוד . לא יעלה על דעת תימנע ראש ממשלה זכות בסיסי הגנה משפטי ניתן כל חבר נס . נפנה נגד ההחלטה שערורייתי " מפלגה ליכוד נמסר בתגובה כי " זאת החלטה שערורייתי חד צדדי מכוונת אך רק נגד ראש ממשלה נתניהו . מטרה להק ממשלה שמאל של לא בוחלים שום אמצעי , כולל לשלול ראש ממשלה נתניהו את זכות ממן את הגנה המשפטית , זכות סיסי ניתן כל חבר נס אך עת נשלל חבר נס אחד קורא לו נימין נתניהו " תנועה איכות השלטון ירכה על צעד , מסר כי זו " החלטה מחזקת את אמון ציבור רשות השלטון " כי " דובר החלטה נכון , ראוי , מתבקשת . לא יעלה על דעת צורך ניהול הליך פלילי עניין קשר עם בעל הון , יקבל ראש ממשלה תרומה בעל הון , וודאי מדובר בעלי הון , על פי פרסום , נחקר מסגרת אותו תיק . מידה בקשה היה מתקבלת , דבר יכול היה להיות כלי השפעה ישיר של על תוצאה המשפט " נדרש החזיר מיליון שקל : נדחה קשת מימון ההגנה המשפטית של נ לאחר נדחה בקשה של ראש ממשלה כי ספנסר בן דודו נתן יליקובסקי יסייעו לו הוצאה מימון ההגנה תיק הם הוא חשוד נדחה בקשה פעם נוסף , נקבע כי נדרש החזיר אלף דולר חליף קיבל . ליכוד : " החלטה שערורייתי " 