" הוא לא כל חשוד " כל סיבה דחייה קשת גיוס הכספים של נ בכיר אמר וואלה ! כי החלטה עד היתר אסור על ראש ממשלה קבל מימון אנשי עסק צורך הגנה המשפטית סביר . " זה קשה להסתבך פלילים , אבל נתניהו הוא שר , יש לו מגבלה " עוד הדגיש : " חשש הוא ניצול רעה של המצב " משפטן בכיר טוען כי החלטה עד היתר , אסר על ראש ממשלה , נימין נתניהו , קבל מימון אנשי עסק צורך הגנה המשפטית סביר מעוגנת כלל וגים . " יש עקרון בסיסי " אמר וואלה ! משפטן כיר לשעבר שירות ציבורי . " אתה שר , אתה לא אמור קבל ום דבר כספי מ שר . נתניהו הוא לא כל חשוד , הוא חבר ממשלה יש לו מגבלה הממשלה קבעה , צדק " משרד בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , סר הבוקר ראשון את החלטה שלא אשר את בקשה נוסף של ראש ממשלה מימון הוצאה משפט . מקביל נקבע כי נתניהו יחזיר אלף דולר גייס מבן דודו נתן יליקובסקי חליף קיבל איש עסק ספנסר . בקשה קודם של נתניהו כי ומיליקובסקי יסייעו לו הוצאה מימון ההגנה המשפטית תיק הם הוא חשוד נדחה לפני חודשי . קריאה נוסף וואלה ! קשת נתניהו ממן את הוצאה משפטי אמצעות מ המדינה ל : בדק את העביר הכספים נתניהו מבן דודו ערב התייחס נתניהו הודעה כתב פייסבוק כי " פועל כדי מנוע ממני את זכות בסיסי ממן את הגן המשפטית , מול צבא של חוקר פרקליט פועל נגדי בעלות של רבע מיליארד שקל על חשבון משל המסים " כללי אתיקה מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה נכתב על יד עדה ראשות השופט שה אשר , אומץ החלטה ממשלה . הם אכן אוסרים על שר קבל סף או כל טובה הנאה אחר לבד שכר משלמת המדינה . מונה עדה ראשות נשיא בית המשפט עליון בדימוס , מאיר מגר , כדי עד את כלל . ד גיא וריא מכון ישראלי דמוקרטיה , היה רכז וועדה , אמר היום וואלה ! כי אחת המלצה היה אפשר שר גייס סף מימון הגנה משפטי , אך רק בנסיבות חריגה ובכ תנאי . המלצה וועדה לא אומץ לבסוף , כללי עד אשר נותר על קנה . " עקרוני אני חושב זה נכון אפשר גיוס סף , תוך הבנה הגנה משפטי היא תהליך יקר " אמר וריא . " אבל צריך הקפיד על נורמה או כללי התנהגות ימנעו ניגוד עניין , ימנעו חשש פגיעה טוהר שיקול של שר . הצעה של עד מגר היה נסיבה חריגה צריך אשר גיוס סף תחת כלל מייצרים ין שר תורם , מונע מראית עין של קבלה מתנה . משל , וועדה המליץ גיוס סף כזה ייעשה אמצעות עמותה מיוחד תוקם צורך עניין , שה לא יעסוק עצמו גיוס תרומה עוד " עם זאת , אמור , המלצה לא אומץ . צריך קבוע את כלל " אומר וריא . " זה לא חייב להיות כלל נוסח המליץ עד מגר , אבל מש ום כלל , זה יוצר עי שמר על טוהר מידה . גופה של ההחלטה של עד היתר , היא עיקר פרוצדורלית , זו נראה כמו פרשנות סביר של כלל . לא אגיד לך היה מקבל את אותו החלטה בדיוק , אבל אני חושב היא סביר , עומדת קנה אחד עם החלטה קודמות של וועדה " סביר וריא . משפטן כיר לשעבר שירות ציבורי , ביקש לא הזדהות שם , אמר וואלה ! כי " יש עקרון בסיסי שר לא אמור קבל ום דבר כספי נוסף משכורת שר . זו החלטה ממשלה . התיר עד חריג , אבל אתה מחפש מה הופך את מקרה פה חריג . מצוקה כספי ? " בכיר לשעבר מזכיר כי עבר אישר נבחר ציבור , כמו נשיא המדינה לשעבר , שה קצב , להק עמותה מימון הגנה משפטי . כמו כן , תקנון אתיקה חבר נס , אף אינו חל על חברי ממשלה , מתיר גייס סף צורך הגנה משפטי תנא דומים לאלו עלה המליץ עד מגר . ין היתר קובעים כלל כי פנייה תורם : " לא יהיה שום הטלה דופי רשות המדינה לא תיוחס הם כוונת רדיפה " " זו לא סיטואציה היא בלתי אפשרי " הוא אומר , " אבל אתה מצפה אדם מבקש קבל סף טח סף אנשים חלק עורב פרשות , סכום מאוד גדול יצביע על טעם , על סיבה , על צורך . כל זאת , נתניהו הוא איש עשיר מאוד . אז בלי נסיבה על פנים מצדיקות את זה , לא חובה להיעתר " בכיר שוחח עם וואלה ! הזכיר כי נתניהו יכול לפנות וועדה הגנה משפטי , יכול אשר תנא מסוים החזר הוצאה משפטי עובד דין . נוסף , הוא אומר , יש נתניהו עוד חלופה . " אפשר עזב את תפקיד אז לקח סף מי רוצים . הוא יכול גם ללוות בנק או משכן בית . זה קשה להסתבך פלילים , אבל הוא לא נאשם אחר . הוא שר , יש לו מגבלה הממשלה קבעה , צדק " סיכום הוא אומר כי " חשש הוא חבר נס שר ישתמשו כוח של . זה לא אדם רגיל מבקש נדבה . יש פה חשש אמת ניצול רעה של המצב , אז מעדיפים הימנע זה אם רק אפשר . נכון , תיק פלילי זה באמת מכה . אבל פה יש נסיבה על פנים לא ברור מה הוא לא יכול עמוד בז " " הוא לא כל חשוד " כל סיבה דחייה קשת גיוס הכספים של נ בכיר אמר וואלה ! כי החלטה עד היתר אסור על ראש ממשלה קבל מימון אנשי עסק צורך הגנה המשפטית סביר . " זה קשה להסתבך פלילים , אבל נתניהו הוא שר , יש לו מגבלה " עוד הדגיש : " חשש הוא ניצול רעה של המצב " 