חלון לקראת החלטה ה על נתניהו : " יש שמ לפני אחרי שימוע " ריאיון אולפן וואלה ! הדגיש שר האוצר כי הוא ראש ממשלה מסכימים כי " לא יוכל להיות בוקר בית משפט ערב קבינט " דבר , הוא אינו שולל המלצה על לאחר יביע את עמדה , מאמין מצב סקר ישתנה : " נחזור כוח לן " שר האוצר שה חלון התייחס היום ני הודעה צפוי על כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו על אפשרות עלה המשיך תפקיד לאחר הבחירות . ריאיון אולפן וואלה ! אמר חלון כי קיים הבדל מהותי ין כתב אישום לפני שימוע לאחריו . " יש שמ ין לפני אחרי שימוע . אם הוא מחכה שימוע , סימן הוא לא הכריע , אז מי אני אכריע . אלה אל היפותטיות , ראש ממשלה לא יכול כהן תחת כתב אישום " " רגע ש יחליט , תהיה עי ראש ממשלה כהן , גם הוא לא אמר הוא יכהן אחרי כתב אישום . הוא נאבק שלא יוגש כתב אישום נימוק שלו " אמר . " הוא אומר שאנחנו יודעים מה תביעה אומרת , אך ההגנה אנחנו לא יודעים מה היא אומרת , כי אין לו את אפשרות . אופן עקרוני , גם אני גם הוא , אף אחד מאייה לא חושב בוקר הוא יכול להיות בית המשפט ערב קבינט . יש מוסד , יש י אני סומך עלה , הוא איש הגון , מקצועי ישר . הוא יקבל את ההחלטות אנחנו נתייחס התאם . אלה אל היפותטיות אני לא נוהג ענות עלה , ראש ממשלה לא יכול כהן תחת כתב אישום , הוא גם לא אומר את זה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! מדבר על שלום : מילה נתניהו יעדיף השאיר ל נתניהו ישאב לן קול " חלון יוצא קרב על עתיד ה לן כוח " מלך דרום מלך ימין חורשה את ישראל התייחס המלצה על נתניהו או , אמר חלון כי הוא עדיין אינו יודע מה עמדה של מפלגה חול בן עומדים ראש , על כן אינו יכול פסול כל אחת אפשרות . " אני לא יודע מה אומר מה שלו , אם שלו תואמת ל " הסביר . " אם לא אני לא אהיה א . אני לא מסוגל הגיד מה , קודם הוא יגיד מה הוא , אז אני אראה . אם אתה רוצה הוביל אונייה אמיתי , חייב הגיד מה העמדה . הוא יגיד אשמח להגיב פעם נוסף להתייחס . עם נתניהו , אני יודע מה תפיסה העולם שלו . עבד יחד ארבע שנה , היה לן עלייה מורד אני לא פעם איים פרק את ממשלה על דבר ערכי מוסרי . אבל סוף הביא הישג כלכלה הישראלית , כן נוח אני יותר הגיד אני יכול להיות שם , גב אני עדיין לא יודע " דבר חלון , הוא אינו מתייחס אופי של מועמד העיקריים ראשות ממשלה , לא מתכוון לעשות זאת . " אני לא אתייחס לא אופי של לא אופי של ביב . עולם לא התייחס , אני שנה מערכת , אני לא מתכוון שנה את דרך . אני נכנס פוליטיקה סיבוב השני שביל נושא חברתי , לא כדי לרכל לא כדי לפרש אף אחד . בוא ניתן קרדיט ציבור , הוא מכיר את כולם , הוא יודע מי חובב קוקטייל , הוא יודע מי דבר מי שותק , מי מסתיר עמדה מי מבליט עמדה , מי יש דרך ול אין בוא ניתן לו החליט , מה צריך א ? " נוסף , דיבר חלון גם על מצבה של מפלגה כול סקר . דבר , " אנחנו לא הגיע סוף תהליך , אין אני ספק נחזור כוח לן . ציבור יודע מי עשה ע מי עשה עבר עצמו . אנחנו היחידים קיים מעט את כל מצע לן : פנסיה , יטוח , תוספת שכר חייל , חופשה לידה , חיסכון כל ילד זה דבר שלא קיים . כן אני טוח נקבל את מנדט חזרה " הוא הוסיף כי " אין ספק זה בעוכרינו זה התחלק שני גוש גדול , אבל סוף אף אחד הם לא מתעסק עם החיים לן , אף אחד לא מתעסק עם האזרח . יש פה מלחמה עבר האזרח אני נלחם מחיר טבק סוף בית המשפט עליון כופה עלה של טייקונים כוח כלכלי להעלות את מחיר , ומ עלה ביזיון בית המשפט , כי לא הסכים . לא סתם לא הסכים חתום , אין ום הצדקה כי כמות מעשנים לא עלה , לוביסט של בעל חברות סיגריה לחץ מאסיבי גם על התקשורת גם על בית המשפט נאלץ לעשות . זו אחת דוגמה מלחמה יומיומי לן . ביבי לא מדבר על מחיר טבק , על דיור צעיר , לא על החיים לן . יש פה קבוצה מעניין אותו החיים , מה יקר עם ילד , מה עם דיור , זה לא עניין לא את ביב לא את " התייחס החלטה לבד , ללא חיבור עם פלגה נוסף , אפשרות אל התייחס עבר אף אמר כי הגיע אל הצעה רב , אמר : " הצליח הגיע הישג בגלל היה לבד , אם היה חלק מפלגה לא יכול . היה שם , לא עש את זה פנים . אם אין לך כוח פוליטי אתה לא יכול לעשות . לא הסכים היכנס ממשלה קודם בלי תנא הציב . יכול להיות מקום אצל כולם , קבל קומה , אבל היה בוגד בדרך אני מאמין ב לא יכול להשיג הישג " שר האוצר התייחס נוסף ביקורת נגד מערכת המשפט , ציין כי " כל גוף מדינה ישראל מדינה דמוקרטי חשוף ביקורת , זה יכול להיות בית המשפט עליון , פרקליטות , התקשורת , אנחנו כל היום בקרים אחד את השני " דבר , " את דבר חשבן שהם סכנה דמוקרטיה עצר , דבר חשבן ניתן לעשות עשה . תמך פסקת התגברות על מסתננים , כדי מגר את תופעה בדרום תל אביב . כל דבר צריך להיות ענייני , אין החלטה קטגוריה " הוא ציין את הפסיק נושא טבק , שבה לדעתו טעה בית המשפט . " הוא לא פסק נגדי , אלא נגד ציבור . אני נגד עישון אבל לא צריך להעלות את מחיר על טבק . זה עוול צעיר משלמים משהו שהם לא צריך שלם . שלוש שנה נמנע להעלות את מחיר , נאבק פני שבוע הודיע אני יאשימו אותו ביזיון לא נותר אני ריר , חתם " חלון לקראת החלטה ה על נתניהו : " יש שמ לפני אחרי שימוע " ריאיון אולפן וואלה ! הדגיש שר האוצר כי הוא ראש ממשלה מסכימים כי " לא יוכל להיות בוקר בית משפט ערב קבינט " דבר , הוא אינו שולל המלצה על לאחר יביע את עמדה , מאמין מצב סקר ישתנה : " נחזור כוח לן " 