ליכוד הגיש תלונה נגד אהוד ברק בגין חשד שיבוש מהלך מ הוגש פרקליט המדינה של כתב ברק בו האשים את ה ב קיצוני של ניקיון דעת " אם זה יחליט שלא הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק , כפי עולה מדיווחים אחרון . ליכוד טען ברק " חצה וים אדום " קרא פתח חקירה מיידי ב ליכוד הגיש ערב בת תלונה פרקליט המדינה שי ניצן , נגד אהוד ברק חשד שיבוש מהלך משפט . תלונה הוגש לאחר ברק אי חשבון הטוויטר שלו על משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אומר כי " אם מנדלבליט ינסה לסגור את תיק תידרש עד חקירה ממלכתי . אדם לא ראוי . חרפה ביזיון . מנדלבליט נא להתעשת ! " ב פרקליט ניצן הבהיר ליכוד כי " זהו ניסיון שקוף של סחיטה איום " תלונה מתייחסת של ברק , נכתב על רקע דיווח משפטי ממשלה לא מתכוון הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , ניגוד עמדה המשטרה פרקליטות : אם מנדלבליט ינסה לסגור את תיק ניגוד המלצה כל אנשי פרקליטות כל חוקר המשטרה מנזר ואייסמן תהיה ל ראיה חזק להעדר קיצוני של נקיון דעת . אם בגצ לא יתערב תידרש עד חקירה ממלכתי . אדם לא ראוי . הוא כבר מרח כך את תיק מעונות . חרפה בזיון . מנדלבליט נא להתעשת ! " עוד וואלה ! כוח , בינתיים : מארב החמוש של חייל נתניהו הפיל ר חושף את שדה קרב של איראן רוסי ב על הביקורת נגד דיל ימין : צביעות מוסר פול של שמאל מכתב הוגש פרקליט ניצן נכתב כי " זה שנה ספר אז החל חקירה נוגעות ל נימין נתניהו , הלך מר אהוד ברק , עקביות , אימים על משפטי ממשלה , וב מנסה השפיע עלה שלא דין , קבל החלטה תחת נגד ר " " ערב הגדיש מר ברק את הסאה שבר את שיא של עצמו , איים על ה , כי אם יעז קבל החלטה אינו נראה למר ברק עניין של ראש ממשלה , תוקם עד חקירה ממלכתי תחקור את מעשה של " אדם לא ראוי " מנדלבליט תהיה זו הוכחה כי הוא חסר ניקיון דעת , מעל החלטה מתנוססים חרפה בזיון " כך נוסח מכתב . מכתב מסתיים מיל , " מר ברק הפועל אמור כוונת כוון לשם השגה מטרה פוליטי , חצה מזמן את כל וים האדומים , משבש הליך משפט לא פעם הראשונה , שומה על רשות אכיפה פתח נגד ידית חקירה פלילי אמור רישה מכתב זה " על מכתב חתום ע מיכאל דבורין , אינו נמנה על עורכי דין של נתניהו , אלא הוא עורך דין מיוחד נשכר על יד קמפיין ליכוד אסטרטגי תחום משפטי " בינתיים מתמחה הגשה תלונה נגד פוליטיקאי אחר דרישה יפתחו נגדם חקירה . שבוע שעבר הגיש ע דבורין תלונה משפטי ממשלה נגד בן רון אלשיך , דרישה חקר את פרסום " פיו המשטרה התקשר עם חברה " מימד חמישי " ראש עמד , ללא מכרז . ברק התייחס הגשה תלונה נגד אמר כי לא מזיז אני שערה אחת על הזקן . אנשים קטן , קפץ ישבן , מפחדים מיום הדין קרב . אם יידרש אגיש עם שובי ארצה תלונה נגד נתניהו אי על ה קודם על ה חוקר . שקד איים על עליון . כלבלב איים עלה שלא ישלימו עם כתב . מושחת . ליכוד הגיש תלונה נגד אהוד ברק בגין חשד שיבוש מהלך מ הוגש פרקליט המדינה של כתב ברק בו האשים את ה ב קיצוני של ניקיון דעת " אם זה יחליט שלא הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק , כפי עולה מדיווחים אחרון . ליכוד טען ברק " חצה וים אדום " קרא פתח חקירה מיידי עיניינו 