נתניהו על תנועה חול בן : " גנרל שמאל מתחזים ימין " סיום ישיבה מזכירות ליכוד , ערב חמישי , התייחס ראש ממשלה ו תנועה ליכוד , נימין נתניהו , איחוד תנועה חול בן . " בחיר ברור תמיד " אמר . " ממשלה שמאל חדש , חלש , ראשות לפיד עם גוש חוסם של מפלגה ערבי , או ממשלה ימין ראשות . הם אומרים עלה גוש חוסם ימני . הם מסתמכים על גוש חוסם של פלגה ערבי שלא רק אינו כירה מדינה ישראל הן פועל לחסל אותו " דבר , " גוש ימני ציוני זה אסור , אבל גוש פלגה ערבי פועל לחסל את מדינה ישראל זה לגיטימי , זה אבסורד " עוד הוסיף כי " היה פעם סרט הזה , עם גנרל שמאל מתחזים ימין , מדבר על אחדות מתכנן העביר את מדיניות של שמאל תכניות של שמאל " נתניהו על תנועה חול בן : " גנרל שמאל מתחזים ימין " 