בכיר בית היהודי נס לסכל את איחוד עם עוצמה י בית היהודי נס היום רביעי לסכל את איחוד מסתמן עם עוצמה יהודי , שאם ייצא פועל , עשוי להבריח קול של מתון רב ציונות דתי . מ בית היהודי ניר א אמר שיחה סגור הבוקר כי הוא " מתנגד אידיאולוגי כל חבירה עם עוצמה יהודי הבעית את דעה על כך . זו מחיקה זהות בסיסי של בית היהודי " שעה תתקיים פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פעל מאחורי קלע כדי שהמפלגות יתאחדו , עם י בית היהודי הרב רפה ו מוטי יוגב . סביבה נתניהו אמר כי הוא התחייב פנים הפעיל אחרי הבחירות את החוק נורבגי כך ותיהם רשימה לא יידחקו החוצה . בכיר בית היהודי נס לסכל את איחוד עם עוצמה 