רשמי : שדולה א הודיע כי נתניהו ינאם וועידת הארגון חודש ה אחרי גינוי מתוקשר מצד שדולה פרו ישראלי וושינגטון , הודיע הארגון כי ראש ממשלה ינאם פני אי וועידה תיערך חודש בא , שבועי לפני הבחירות ישראל . גם בן הוזמן נאום ב ממשלה נימין נתניהו צפוי השתתף חודש בא וועידת שדולה פרו ישראלי א וושינגטון ב ינאם פני אי וועידה כך הודיע לילה ראשון הארגון . הופעה של נתניהו תתקיים שבוע לפני הבחירות ישראל , לפי הערכה הוא גם צפוי פגוש מהלך ביקור את נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ . נוסף נתניהו , הוזמן גם יושב ראש מפלגה " חול בן " בן , נאום פני וועידה , אולם עד כה לא התקבל אישור רשמי השתתפות . א זמין את כל ראשי מפלגה ציוני נאום וועידה שנתי לה חודש הקרוב . יאיר לפיד כבר אישר את השתתפות וועידה , אילו ו מפלגה העבודה אבי גבאי טרם החליט אם ישתתפו . גם י ימין החדש נפתל בנט עשוי לנסוע לכנס וושינגטון סוף . נתניהו נוהג פקוד את וועידה מעט מדי שנה להיפגש מהלך עם נשיא ארץ הברית , כל ההערכות מוקדם דיבר על כך זה מה יקרה גם השנה . אולם עיתוי בו החליט שדולה הודיע על נאום של ראש ממשלה אופן רשמי , יממה אחת לאחר הביקורת פומבי נדירה מצד א על הלך חיבור ין " עוצמה יהודי " בית היהודי הלך שב תיווך ראש ממשלה נראה ניסיון של שדולה שדר " עסק רגיל " מערכת יחסים ין לובי וושינגטון וב ראש ממשלה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! נגד עוצמה יהודי : " פלגה גזען , לא ניפגש עם א ראשון אתגר של ליכוד : נתניהו מול קומנדו המרובע מסגרת גינוי חריג אמש , שדולה החליט לשתף טוויטר הודעה גינוי מהלך פי ארגון יהודי אחר , , וכתבו : " אנחנו מסכימים . ל יש דיניות ארוכה שנה לא פגוש נציג מן המפלגה גזען ראוי גינוי " הודעה נכתב ין שאר כי הארגון אינו נוהג הביע עמדה יחס בחיר ישראל , אולם " לאחר הודעה כי מפלגה , פלגה חדש נוסד בידי תלמיד של הרב הנא , עת מועמד בחיר כנסת , נכפה עלה השמיע את קולן " עוד צוין כי " השקפה העולם של המפלגה גוון . ערך לא משקפים את ערכי יסוד עליה מבוססת מדינה ישראל " הם הסביר כי קיים אפשרות חרף קיצוני המפלגה דבר , היא תיכנס כנסת . רשמי : שדולה א הודיע כי נתניהו ינאם וועידת הארגון חודש ה אחרי גינוי מתוקשר מצד שדולה פרו ישראלי וושינגטון , הודיע הארגון כי ראש ממשלה ינאם פני אי וועידה תיערך חודש בא , שבועי לפני הבחירות ישראל . גם בן הוזמן נאום אירוע 