א נגד עוצמה יהודי : " פלגה גזען , לא ניפגש עם אנשיה " שדולה פרסם גינוי פומבי חריג נגד נעשה זירה פוליטי ישראל . " יש לן דיניות מסגרת לא ניפגש עם המפלגה גזען " נתניהו , תמך איחוד מפלגה ימין קיצוני עם בית היהודי , צפוי השתתף וועידת הארגון חודש שדולה פרו ישראלי פרסם גינוי נגד מפלגה ימין קיצוני " עוצמה יהודי א : " ארגון דיניות רב שנה שלא פגוש את נציג המפלגה גזען הודעה הארגון חריג , אחר אינו נוהג בקר פומבי את נעשה זירה פוליטי נתניהו , עמד מאחורי איחוד עוצמה יהודי עם בית היהודי , ינאם וועידת הארגון שדולה פרו ישראלי א פרסם ערב שישי אופן חריג ביקורת נגד ההחלטה שלב את נציג " עוצמה יהודי " רשימה בית היהודי בחיר הבאה . שדולה נמנע בדרך כלל הבעה ביקורת נגד ישראל בכלל נגד פלגה ספציפי פרט . שדולה החליט לשתף טוויטר הודעה גינוי מהלך פי ארגון יהודי אחר , , וכתבו : " אנחנו מסכימים . ל יש דיניות ארוכה שנה לא פגוש נציג מן המפלגה גזען ראוי גינוי " הודעה נכתב ין שאר כי הארגון אינו נוהג הביע עמדה יחס בחיר ישראל , אולם " לאחר הודעה כי מפלגה , פלגה חדש נוסד בידי תלמיד של הרב הנא , עת מועמד בחיר כנסת , נכפה עלה השמיע את קולן " עוד צוין כי " השקפה העולם של המפלגה גוון . ערך לא משקפים את ערכי יסוד עליה מבוססת מדינה ישראל " הם הסביר כי קיים אפשרות חרף קיצוני המפלגה דבר , היא תיכנס כנסת . חירות סיקור מיוחד וואלה נ ראשון אתגר של ליכוד : נתניהו מול קומנדו ה על אזרחי : צנחן יצטרכו להסתדר אותו מ על תדמית על כסף : ני קלף שכ הביא מהפך ישראל " היסטורי , השקפה של פלגה קיצוני מימין שמאל נדחה על יד מפלגה מיינסטרים גם אם דמוקרטיה תוסס ישראל אפשר הן התמודד " נכתב . עוד נכתב כי " על עד הבחירות מרכזי ישראל החליט , כפי עשה עבר , אם בכלל אפשר עוצמה יהודי התמודד בחיר קרוב " ראש ממשלה נימין נתניהו , דחף ריצה משותף של מפלגה תחת רשימה אחת , צפוי השתתף וועידת הארגון חודש בא וושינגטון נאום פני אי כנס . הודעה של א היא הודעה גינוי משמעותי ביותר מצד ארגון פרו ישראלי ארץ הברית , לאחר עד כה התבטא סוגיה בעיקר ארגון יהודי מן המרכז שמאל של מפה פוליטי . דבר גינוי של א קיבל חיזוק גם זירה פוליטי ישראל . י מרצ תמר זנדברג אמרה כי " ארגון ביב בונה עלה את שיא הקמפיין שלו כינוס שדולה א מוציא בן טיפוח חדש של ביב כרטיס אדום סימן שיש לו עי אמיתי . יש וים אדום והם עוברים נציג של ארגון טרור הנא חי כנסת " גם ח אחמד טיבי התייחס סערה , אמר כי " נתניהו מכשיר את כהניזם תומך עליונות גזע היהודי , מתכוון הכניס אותו קואליציה . זה איום קיומי על המיעוט ערבי כולם חייב התאחד ולו . נתניהו נו של הסטריון כח קרוא פרק חשוב היסטוריה של עם " גינוי חריג שדולה פרו ישראלי מגיע לאחר שעה האחרונות קדם מועד העביר רשימה מתמודדות כנסת , הופעל מאמץ ק הוביל איחוד קרב פלגה ימין קיצוני . על פרק עמד צירוף של עוצמה יהודי ב חבר אנשי ימין קיצוני ברוך מרזל , איתמר בן גביר , נץ גופשטיין מיכאל בן ארי . מגע ין בית היהודי עוצמה יהודי הגיע מבוי סתום . אולם ראש ממשלה נימין נתניהו פעל השיג הסכמה בן דים . נתניהו סיכם עם י בית היהודי רפה הקמה בלוק טכני פיו יחול חוק נורבגי מורחב כל שרי המפלגה התפטר טובה הכנסה של נציג נוסף רשימה כנסת . נתניהו התחייב לשריין את מקום רשימה ליכוד נציג " בית לאומי " לאחר הבחירות יועבר נציג מפלגה מאוחד . לבסוף עוצמה ישראל הפשרה התקבל איחוד אושר , אחר רב המפלגה נים דב ליאור , שמואל אליהו יהודה ק פנה הנהלה המפלגה בבקשה ראש " להתפשר " קבל את הצעה , " היות גורל ישראל על כף " לאחר כן , מזכירות עוצמה יהודי התכנס דיון חירום חליטה קבל את הצעה " הצטרף בלוק טכני " הכנה הכתבה השתתף אמיר בוחבוט . עדכון ראשון , א נגד עוצמה יהודי : " פלגה גזען , לא ניפגש עם אנשיה " שדולה פרסם גינוי פומבי חריג נגד נעשה זירה פוליטי ישראל . " יש לן דיניות מסגרת לא ניפגש עם המפלגה גזען " נתניהו , תמך איחוד מפלגה ימין קיצוני עם בית היהודי , צפוי השתתף וועידת הארגון חודש בא 