סוריה סוער , איראן מערערת : ההזדמנויות של נתניהו פגישה עם פ התקררות ין מדינה אז הפלה מטוס רוסי , פוטין לא רוצה פרם את הקשר עם ראש ממשלה ינסה הגיע א עמק השווה . נשיא רוסי דבר עם כל מי יסייע לו שמר על יציב מאבד את סבלנות התקפה . ישראל יכול לראות כך אתגר או לנצל זאת ל ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו נחת הבוקר רביעי מוסקבה כדי היפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין . שני ידונו עניין סוריה , תהליך התבססות האיראנית באזור נושא נוסף ורים מזרח תיכון . נתניהו אמור היה חזר מוסקבה ביום חמישי בוקר , אך החליט קצר את נסיעה לשוב כבר היום , זאת רקע אפשרות כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יודיע כבר ביום חמישי על הגשה כתב אישום נגד פופ שימוע . משרד משפט עושים מאמץ כדי מסור את הודעה כבר שבוע . אחרי הפלה מטוס ריגול רוסי על יד סוללת הגנה אווירי של שטר אסד , בתגובה תקיפה ישראלי סוריה , התקרר יחסים ין מדינה מנגנון תיאום הפך איטי מאוד . מערכת הביטחון ישראל העריך כי הרוס המתין משבר כדי שבר את כלי על מנה יצור סדר חדש שישרת את האינטרסים של רוסי סוריה . עוד וואלה ! ראשון מתחילת מלחמה : אסד נפגש עם חמינאי ורוחאני ב לא מחכה ישמידו לו את טיל : נשק שובר שוויון ב קריאה עצור תקיפות : פוטין ימשיך עצם עין מול פעילות צ ישראל שיחק את משחק שלח את אלוף צ מוסקבה , אף על פי היה ברור זה תסריט ידע ראש : קצין צ הציג עובד סתר את טענה קצין הצבא רוסי , אלו הנהן בראשם קרירות המשיך להתעקש על גרסה . עוד שיחה עוד פעולה ריכוך דיניות , מנגנון ין ישראל רוסי חזר עבד קצין צ התקשר אל הרוס על מנה עד דקה אחדות לפני תקיפה יעד סוריה . אז , חלף חודש ארוך , לפי פרסום זר חיל אוויר תקף ספר רב של יעד רחבי סוריה מטרה לסכל את תהליך התבססות האיראנית עומד ראש סדר עדיפות של צ מרחב שבי סוריה לבנון כדי פגוע התעצמות חיזבאללה . ישראל הצליח שבש פגוע תכנית של כוח קודס איראני להק בסיסי טיל , בסיסי מודיעין מפעל ייצור נשק רחבי סוריה . איראני רידד את היקף הכוחות סוריה על רקע איום תמידי , החזיר קצין יועצים מסור איראן את חלק לבנון ו את היקף מליציות שיעי . חלק מיליציה אלה חזר איראן חלק הועבר כוח עתודה עיראק לבנון . פקד כוח קודס קאסם סולימני לא הר יים , כוח פיקוד ממשיך לפעול קידום אינטרס סוריה . לשם כך , הוא משלב פעילות הכוחות תחבולה יצירתיות הקמה מתקן , העביר אמצעי חימה סוריה , במקביל פועל הניח את יד על אזור בעל מיקום אסטרטגי כלכלי , אך לא רק . אנשיו פועל גם קירוב בות של האוכלוסייה הסורית אמצעות פעולה רווחה , דת הפצה רעיון משמר המהפכה איראני . נתניהו הצהיר פומבי כי ישראל לא תשלים עם נוכחות איראני סוריה . חיל אוויר ישראלי ערוך התמודד עם אתגר שונה סוריה כדי מנוע מאיראן להתבסס סוריה חרף מתח עם רוסי . לפני בועה אחדים , לפי פרסום זר , תקף צ קרקע תשתית איסוף מודיעין נגד כוח צ רמה גולן . נשיא רוסי לא אוהב לשון המעטה את הפעילות צבאי של ישראל סוריה . פוטין כבר רוצה לראות כיצד מהלך רוסי סוריה מכניס מיליארד דולר כיס של חברות רוסי , מיוחד לפי הערכה מערב יקום סוריה נאמד מיליארד דולר . אין ספק עין של פוטין נוצץ הוא מדמיין את הרובל מתרושש את כלכלה הרוסית מקרטעת תחילה הר ראש . עד מהלך כלכלי ייצא אל הפועל , מתאמצת רוסי שיתוף שטר אסד איראן , כולל מאמץ עם טורקיה , לייצב את סוריה . זה נועד בעיקר להרגיע את אזור , לייצב את גבול , הגיע הבנה עם הגורמים עוין אותו מרחב לשכנע את החברות הגדולות התחיל תהליך שיקום . אחד מסר ראשוני שלו הוא שילוש גודל של נמל התעופה הבינלאומי דמשק קיבולת מטען . נמל תעופה זה הפך יעד , לפי פרסום זר , תקיפות על יד חיל אוויר ישראלי עקב העביר אמצעי חימה מערכה נשק איראני . כן , נראה שפוטין יהיה פחה סבלני התקפה מכל סוג באזור ול כך הוא דבר עם כולם שיטה מקל גזר . כולל , אגב , עם חמאס . כל מה יביא לו שקט נלקח חשבון . רוח תכנית זו הועבר סר מדיני ישראל מישור צבאי מתפרסמים אחרון ידיעה על הכוונה הרוס העביר את אחרית על ערכה יד צבא סוריה להכריז על סוללה מבצעי . דובר אתגר מאוד גדול עבר חיל אוויר ישראלי , לא רק בגלל איכות המערכת , אלא בגלל עצם העובדה מערכת הביטחון טיל ספק דבר אפשרות רוסי ימסרו את מערכת שליטה סורי . גורם ישראל מעריכים שב סוללה שכ עשוי להיות תמיד צוות רוסי מסייע או פעיל . נוכחות רוסי סוללה מעניקה מידה זו אחר חסינות צוות סוללה כול . אחרי הפלה מטוס רוסי על יד שטר אסד רוסי לא תהיה סבלני הרג צוות רוסי אמצעות טיל ישראלי . נקודה הזה ינסו נתניהו פוטין למצוא את עמק השווה : פוטין לא רוצה לאבד את הקשר יציב עם ישראל גם לא מהר פרם את הקשר עם נתניהו . הוא מכיר אותו אופן אישי עוד ימי נשיא רוסי בוריס ילצין . כן , ביקור הזה נועד בעיקר חזק את ברגים קיים של מנגנון תיאום , דון מקום שב הרוס רוצים בצע שינוי לקבוע כללי שחק חדש . אם לא תהיה התחשבות אינטרס ישראלי עשוי המצב הביא חיכוך גובר . דובר בקושי משמעותי אתגר עבר מדינאי אנשי הצבא , אך יש גם אפשרות יצור הזדמנות , מיוחד נוכח העובדה הלחים סוריה לא הסתיים רוסיה לא הסכים על תנאי החלוקה פירוז אידליב . מקביל , איראן מכעיסה את פוטין יצירה חוסר יציב אזורי גם ארץ הברית מטלטלת את אזור הצהרה מהלך צבאי מדיני רשימה עוד ארוך . גם נשיא סוריה שאר אסד מודאג דיאלוג ין נתניהו פוטין . שבוע הופץ תמונה של אסד טהראן נפגש עם מנהיג איראני האייתולה חמינאי דן א עם בכיר נוסף התפתחות . הקשר הדוק ין דים , כולל מסר ברור רוסי , ייאלצו בקרוב את ישראל שקול פעולה חשאי אחר פרט תקיפות אווירי סוריה כדי לשלול יכולת חיזבאללה מנוע התבססות איראני איראן . סוריה סוער , איראן מערערת : ההזדמנויות של נתניהו פגישה עם פ התקררות ין מדינה אז הפלה מטוס רוסי , פוטין לא רוצה פרם את הקשר עם ראש ממשלה ינסה הגיע א עמק השווה . נשיא רוסי דבר עם כל מי יסייע לו שמר על יציב מאבד את סבלנות התקפה . ישראל יכול לראות כך אתגר או לנצל זאת טובה 