מה עוצמת הקשר ין מציאות אמירות פוליטיקאי ? כול באמת לא סקטוריאלית ? נתניהו לא אוהב את ה ציבורי ? עבודה יש באמת פיתרונות כלכלי ? תדמית סבוך של מקצוע כלכלה מאפשרת פוליטיקאי לפעמים הגיד מה שהם ר פעם אומרים אני כלכלה זה מקצוע מסובך , יש אני כמה חבר חושבים שצריך דוקטורט שביל הבין אותו . כנראה זה מה גורם פוליטיקאי חשב שהם יכול הגיד על נושא כלכלי פחה או יותר מה שהם רוצים . אז הנה מדריך פשוט דבר פוליטיקאי אומרים ציבור , כביכול , לא אמור הבין . נתחיל ממש חלון . הוא הודיע ניגוד מפלגה דתי חרדי , כול אינה פלגה סקטוריאלית , ול , כול לא תעביר סף מגזר מסוים על חשבון כל שאר . מעט אותו נשימה , חלון גם הודיע שצריך גלות חמלה לפי השכבה החלשות , לדאוג זוג צעיר רובה ילד . אז כנראה חלון לא שם לב , אבל רוב זוג רובה ילד שכבה חלש שייך אותו סקטור אל שייכות מפלגה חרדי דתיות . נמשיך בן הצהיר מפלגה שלו נקי אינטרס , כיוון חוסן ישראל לא מקבל סף אף איש עסק . זה בהחלט נשמע יפה , אבל מתברר שעם עקרונות קשה כנסת . אז כש אמר הוא לא מקבל סף אנשי עסק , כנראה הוא התכוון הגיד הוא לא קיבל סף אף איש עסק אלפרד אקירוב , גדעון יניב , סמדר אונגר . או מיל אחר , חוסן ישראל לא לוקחת סף אף איש עסק אלו מוכן להלוות לה . רוצים את חדש עסק ישיר סמארטפון ? עכשיו גם טלגרם הצטרף כ נ ין רמי לוי זול בגדול יאפשר הן השתלט על ה התרחבות של רמי לוי : גוד פאר תכפיל את ג : איש זכאי רק חלק כסף חשבון משותף אם כבר מדבר על חוסן ישראל , אז מה הבין , הם מבטיח לפעול הורדה יוקר מחיה . אבל מקביל , מועמד של תפקיד כלכלי כיר הוא י ההסתדרות , אבי ניסנקורן . קצת קשה אני לראות איך ניסנקורן פועל הורדה יוקר מחיה , התחשב עובדה יהיה קשה הוריד את יוקר מחיה בלי פגוע אינטרס של העובדים חבר חשמל , רשות נמלה , בנק עוד כמה עד עובד די חזק . או מיל אחר , חוסן ישראל תפעל הוריד את מחיר של כל מוצר , תנאי חברה מייצרות אותו אין ייצוג הסתדרות . דווקא ראש ממשלה , נימין נתניהו , יש לכאורה מצע כלכלי ברור . אבל מצד ני , , ראש ממשלה היה שר אוצר , הוא הכריז הדבר הכי חשוב כלכלה ישראל זה להקטין את מגזר ציבורי . שר האוצר נתניהו טען שכשה ציבורי הוא גדול מדי , המדינה תפשוט סוף של דבר את הרגל . שר אוצר , נימין נתניהו עשה מגזר ציבורי דיאטה משמעותי , היה לה חלק חשוב עובדה ישראל צלח את משבר עולמי של קלות יחסי . אבל אז הוא נבחר ראשות ממשלה , כנראה הוא שינה את דעה . תרשים מראה איך מגזר ציבורי חזר להתנפח , כיום חלק של מועסקים מגזר ציבורי גדול יותר אשר נתניהו היה שר אוצר . אז כנראה שר האוצר נתניהו חושב מגזר ציבורי מנופח זה רע משק , אבל ראש ממשלה נ דווקא חושב זה דבר מצוין . פחה נתניהו לא לבד מדבר על סתירה פנימי . לפי מצע של מפלגה העבודה בחיר האחרונות , אפשר גם להגדיל את הוצאה ציבורי בעוד אחוז או ניים שנה , גם לא להעלות מס , גם לא להגדיל את גרעון . זה בערך כמו מישהו יציע אדם נמצא במינוס הישאר עם אותו שכר , בזבז עוד אלפיים שקל חודש , לא לקח הלוואה לא להגדיל את ה . כנראה מפלגה העבודה יודעים איך אפשר לעשות את זה . לפני סיום , אי אפשר בלי הזכיר את יאיר לפיד תור שר אוצר החליט אלכוהול זה דבר לא בריא , כדי צמצם את הצריך צריך להעלות את מס על משקה משכר . התוצאה היה שה על משקה זול עלה בהרבה , זמן שה על משקה יקר ירד אופן חד . כך דעה של יאיר לפיד , כנראה אלכוהול וודקה זיק , אבל אלכוהול וויסקי הוא דווקא אד בריא . מזל , יש פלגה אחת עושה בדיוק מה היא אומרת , מראה כל שאר איך עושים את זה נכון . אז כדאי שכל מפלגה ילמדו יהדות תורה . כל מה שהם מבטיח , הם גם קיים . ד אביחי שניר מכללה אקדמי נתניה ובית ההשקעות אינפיניטי מה עוצמת הקשר ין מציאות אמירות פוליטיקאי ? כול באמת לא סקטוריאלית ? נתניהו לא אוהב את ה ציבורי ? עבודה יש באמת פיתרונות כלכלי ? תדמית סבוך של מקצוע כלכלה מאפשרת פוליטיקאי לפעמים הגיד מה שהם רוצים 