ה ראשון אתגר של ליכוד : נתניהו מול קומנדו , לפיד , יעלון אשכנזי אולי מאוחד שאיפה החליף את נתניהו , אבל שכח ציבור . איחוד עלה את פלס בלפור אופן דרמטי מפלגה לוויין של ימין עשוי שלם את מחיר . כל קרה , ל עוד ני שובר שוויון עשוי הפך את ה חמישי חצות ליל , וועדת הבחירות מרכזי נעלה רשמי את הרשמה מפלגה בחיר , איפשהו התנגן לו רקע שיר " סוף זה תמיד התחלה " חלק ראשון , מייגע מבלבל של מערכת הבחירות הסתיים שבוע עמוס אירוע יכול להספיק חודש : י ההסתדרות הצטרף טס מין נאום אנגלי על איראן , ישראל מונה שר תוך שעה הספיק גרום תקרית דיפלומטי , ציפי בן הודיע על פרישה פוליטיקה , אבי גבאי גייס את טל רוסו שריין את חיים י ממשלה נימין נתניהו הינדס חיבור דרמטי ימין עבודה מרצ לא הצליח לעשות את זה , אורלי לוי פוצץ את מגע עם , אבל האירוע המרכזי , דובדבן קצפת , קר שעה בלבד לפני : הקים מפלגה . כבר מזמן מילה " בום " לא היה כל כך מוצדקת . כל כאוס שרר מערכת פוליטי שעה האחרונות מתמצה קרב על פריים טלוויזיוני של בערב אתמול , ין פרק הבכורה של " רביעייה מופלא " לבין " קינג ביב " עלה השיב מיד בנאום תגובה מושחז . זה קרב יעצב את הבחירות כאן אילך , יכול חזק את נתניהו יותר מאי פעם או הביא סוף ים בלפור . עוד לפני רביעייה עלה לבמה , סקר כבר הזניק אותו הרחק עבר ליכוד תוצאה שלא זכור אזור בשנים האחרונות פער של מנדט ליכוד , שבוע , לראשונה זה חודש , החלה להתערער תמונה גוש חלק סקר אף נרשם הפך . נתניהו רגיל התמודד מול יריב אחד , או מקסימום ניים , הפעם הוא ניצב מול כוח קומנדו מיוחד של ארבעה , מעוטר דרגה , מ עיטור גבורה , העביר ביחד יותר שעה ממנו על טלפון אדום . הוא גם מעוטר בהרבה מאוד אגו , על כך עוד ידובר , אבל הוא מאוחד מטרה אחת : החליף את נתניהו שלטון . חירות סיקור מיוחד וואלה ! , שיריונים הבטחה : רשימה מתמודדים כנסת נ סגירה רשימה : אלו מפלגה מתמודדות בחיר כנסת , לפיד , יעלון אשכנזי : רשימה מלא של " חול בן " נחשף זהו הלך נרקם במשך חודש יש לו שושבין רב , הם איש עסק שלם דברה , שר החינוך לשעבר שי פירון וחילי טרופר , עוד מושכים רב חוט עולם עסק פרסום ביטחוניסט לשעבר ממש רוצים החליף את נתניהו . ישן גם גבי אשכנזי אחד , פעל רב מאחורי קלע כדי ייצר את חיבור יכול לעשות את זה . דבר גורם מעורה מגע , חיבור ין לפיד הוא מידה רב מעשה יד , והוא גם שובר שוויון אמיתי של מהלך , יחיד לפי כל סקר מביא מעבר מנדט ימין מרכז . אשכנזי רץ הרכב יציג חלופה מפלגת טון , יעדיף את ממלכה על מלוכה . האתגר היה נצח את היגיון פוליטי קר גרס אגו שאלה הובלה ימנעו את איחוד ין לפיד , עד ישורת האחרונה לא היה ברור זה אפשרי . הנחה הראשונית היה יבוא תחת כנף של לפיד , אבל ההשקה המטאורית שלו הוליד בן לילה מועמד מועדף ראשות ממשלה הובלה גוש , יבשה את תוכנייה השיק חול סוער של דיון שאלה מי צריך לאפסן את אגו להסכים קבל את המקום השני . לפיד הציע רוטציה , אבל אפף יועץ אסטרטגי שלא מאוד אהב את רעיון התמהמה תשובה , בינתיים כבר סגר עם אורלי לוי אבקסיס , אפילו הגיע א הסכמה . רגע האחרון , שעה סגירה רשימה , לפיד שיגר סר פומבי . שעה אחר כך , השיב לו מסר משל . שעה אחר כך הם היה טלפון , שעה לאחר כן הם כבר היה פגישה דרמטי סביון , ואור ליום חמישי שוגר תקשורת הודעה הדרמטית על איחוד שתי מפלגה . בדיעבד , כל תקתק כמו מבצע צבאי תוכן היטב . שני דים מכחישים שהכל היה עצם מתואם מסודר בדיל נסגר ראש , אבל לא מן נמנע יום מן ימים יתגלה וותיקי קומנדו סיירת פשוט בישל כאן פעולה הסחה מצטיין , נועד להרדים את נתניהו כך שלא יוכל להגיב מהלך משל עד רגע האחרון . לאן זה ילך כאן ? כל פתוח . לא להתבשם יותר מדי סקר מחמיאים , בוודאי יצברו עוד קצת מומנטום . ביום הודיע על איחוד ין נתניהו ליברמן חזה סקר ליכוד מנדט . תוצאה אמת היה . מפלגת גנרל חדש יש הרבה מאוד אגו אחווה לוחם ידע כבר הרבה קרב סכין נחש . דים יש עוד גנרל כמו יואב גלנט מחכים חדש את מלחמה , אשכנזי , כמו גם רוב חברי רשימה , עוד טירון זירה פוליטי יכול עמוד פני זובור לא קל . ה ראשון , אגב , מפלגת , מגיע על שיקול פוליטי צר שגוי דחק את נשים אחור ייצוג חסר בצור בולט צמרת רשימה . אחרי רביעייה פותחת , אבי ניסנקורן , ואחריו , מאיר הן . כבוד של ני אלה היה כנראה חשוב יותר לייצג אחוז אוכלוסייה . עשירייה הראשונה יש רק נשים , המשך רשימה ייצוג הוא של . כנראה שלושה ה לשעבר חושבים שהם ממשיך את יהם ב אחר קשה תפס איך מאה פלגה שואפת ייצג את ציבור חילוני ליברלי מתון , עושה את זה בלי נשים קדמה במה , איך היא מתכוונת טעון אחר כך נגד הדר נשים . נתניהו היה כמובן ראשון זהות את גודל סכנה מתקרבת , כבר ביום רביעי בוקר , שעה קל לפני לפיד הגיע פגישה מכריע עם סביון , הוא ביטל נסיעה מדיני מאוד חשוב קרמלין נשאר כדי לנסות הציל כמה יותר קול ימין לפני סגירה רשימה . אחר כך הוא הכין שליפה מהיר מיוחד של אסטרטגיה נשמר ישורת האחרונה , הפעם עם גנרל נוהרים שהם עצם שמאלן תחפושת , יקימו ממשלה על בסיס קול ערב . איחוד גדול עלה את פלס בלפור אופן דרמטי , אבל מובן מסוים זו שורה מצוין עבר נתניהו , יכול הזהיר איבוד טון ימין אף הוא יתקשה קצת לתייג את יעלון , אשכנזי , אוזר נדל שמאלן . עם זאת , אלה שורה רעות עבר כל פלגה לוויין הקטנה נותר סביב , יצטרכו הילחם נטישה אסטרטגי של בוחר . נתניהו פעל הבטיח את כניסה איתמר בן גביר מיכאל בן ארי , אנשי " עוצמה יהודי " קיצוני , על יד חיבור עם בית היהודי , אבל מעט כל שאר חברי קואליציה טבעי שלו נמצא טווח סכנה פגיעה קמפיין גוועלד הוא ינהל מול מפלגה . חלון , ליברמן , דרעי , אפילו בנט שקד הם מוקד של קול עבר נתניהו , והם ויים לרדת אל מתחת אחוז חסימה מה יעמיד סכנה את גוש ימין . ליכוד יצטרך נהל חול עדין של התקפה מול כל יריב שלו כדי שהם לא יהיו קטן מדי מנדט של ייזרקו פח . גם מפלגה שמאל העבודה מרצ יצטרכו הילחם על בייס צמא החלפה השלטון עשה לנדוד לפיד . מחיר של התגבשות סביב שתי פלגה טון הוא הכרח שחקן קטן ילכו הביתה . אלא שהכל עדיין פתוח : אנחנו עוד עומדים לפני הדדליין משמעותי בא של הבחירות האלה החלטה משפטי ממשלה אם הגיש כתב אישום נגד נתניהו פופ שימוע . קשה דעת מה יהיה אפקט משולב של האירוע הכה משמעותי הזה עם כוח משימה מיוחד של , אשכנזי , לפיד יעלון , אם הוא יחזק או יחליש את נתניהו . אבל זה כן אומר נתניהו הולך לרדת נמוך מאוד להילחם כל אמצע על המשך שלטון זה לא רק קרב על חיים פוליטי , אלא על עתיד משפטי אם ימשיך נהל את ההליך משפטי שלו כיסא ראש ממשלה לא כיסא לשעבר . הדדליין הזה גם עשוי חייב את לפיד להצהיר שניים אופן ברור מה כוללות הסכמה ב גב ישיבה עם נתניהו תחת כתב אישום . ישן עוד דדליין עבר פינה , יכול לטלטל עוד יותר את ספינה לדרוש מנתניהו קבל הכרעה פוליטי לא פשוט . הוא השקיע שעה שבוע הצלה קול ימין קיצוני , אבל לא טוח הוא בכלל יוכל קיים את כל הבטחה ביום אחרי , כי לפי ההערכות , תוכני שלום של החבר טראמפ צפוי להתפרסם שבוע אחרי הבחירות . דבר כיר ישראלי , נתניהו פעיל " מערכת חץ לא קונבנציונלי " כדי לדחות את פרסום התוכנית , כולל אוונגיליסטי בד תיווך של שגריר רון דרמר על חדר סגלגל שלא להזיק נתניהו , אבל שליח של טראמפ מתחילים כבר הסתובב באזור להציג את התכנה מדינה בכיר מדינה ערב . אמנם , ירושלים מעריכים אבו מאזן כל קרה ידחה את התכנה על סף , אבל התחשב נדיבות של טראמפ עם העביר שגרירות ירושלים ביטול הסכם גרעין עם איראן , בית לבן מצפה נתניהו כל קרה יגיב תכנית חיוב , או פחה יתייחס נימוס חלק ממנה . זה עשוי ייצר לו קרע עמוק עם בייס תזמון רגיש מאוד , בדיוק זמן הרכבה ממשלה , להעמיד אותו דילמה ין מתיחות עם ממשל ידידותי ביותר כל זמן או מתיחות עם פלגה ימין אתם הוא לכאורה רוצה להק את ממשלה . כשב השני יש מפלגה טון אלטרנטיבי עם שלושה ר לשעבר תחשוש פחה הביע עמדה או פחה דון ב אופן פתוח , תוכני טראמפ יכול גם היא פתח את משחק פוליטי לגמרי מחדש החזיר את הנושא מדיני סדר היום . הבום ראשון של איחוד ין לפיד עוד ייצר הרבה גלי הדף , בחיר מעשה מתחילות עכשיו . ה ראשון אתגר של ליכוד : נתניהו מול קומנדו , לפיד , יעלון אשכנזי אולי מאוחד שאיפה החליף את נתניהו , אבל שכח ציבור . איחוד עלה את פלס בלפור אופן דרמטי מפלגה לוויין של ימין עשוי שלם את מחיר . כל קרה , ל עוד ני שובר שוויון עשוי הפך את תמונה 