התנגד איחוד או דרשה את שיריון ? יפעה ארליך פרשה בית ה מקום רשימה בית היהודי הודיע ל על פרישה . ארליך מתח ביקורת חריף על חיבור עם עוצמה יהודי פעל לסכלו . עם זאת גורם מפלגה אמר דרשה את שריון מקום ליכוד מפלגה סרב . השופט מלצר על ההסכם עם נתניהו : " לא זוכר קרה כזה " עיתונאית , יפעה ארליך , מועמד מקום רשימה בית היהודי , הודיע הבוקר חמישי יושב ראש המפלגה , הרב רפה כי תפרוש רשימה . בעקבות כך תתכנס וועדה ציבורי של בית היהודי היום בחירה מחדש של איש מקום שלישי רשימה המפלגה שוריין איש . ארליך מתח ביקורת חריף על חיבור עם עוצמה יהודי שעל פיקח גם ראש ממשלה , נימין נתניהו אף פעל מאחורי קלע לסכל אותו , ללא הצלחה . נתניהו סיכם עם הרב רפה כי תמורה איחוד פלגה ימין יינתן שריון מקום רשימה ליכוד שני תיק ממשלה נציג בית היהודי . אחרי הבחירות יועבר נציג המקום מפלגת ימין מאוחד . עוד וואלה ! לפיד הודיע : רץ יחד בחיר רוטציה ראשות ה וואלה ! יממה סגירה רשימה : גוש ימין מאבד את ה ו בית היהודי סיכם : ני תיק ממשלה שריון ליכוד מהלך שבוע אף איים ארליך התפטר אם איחוד עם עוצמה יהודי ייצא פועל . עם זאת , גורם בית היהודי טען כי ארליך דרשה את שריון מקום ליכוד , מפלגה סירב כי היה ברור אחרי הבחירות היא לא תחזור מפלגה , ול הבוקר היא עזב . נתניהו נפגש אתמול לס על תנאי הסכם , המשך היום אישר אותו רכז בית היהודי מרכז איחוד לאומי . נתניהו סיכם על קיום של חוק נורבגי מורחב כל שרי המפלגה , יוכלו התפטר טובה הכנסה של נציג נוסף רשימה כנסת . נציג עוצמה יהודי רשימה משותף של בית היהודי : ד מיכאל בן ארי ו איתמר בן גביר . יוצבו מקום חמישי שמיני התאמה . מקביל , קבוצה חברי רכז ליכוד , פעיל מרכזי תנועה אנשי ליכודניקים חדש הגיש היום עתירה דחוף בית הדין של ליכוד מטרה מנוע את שיריון מועמד בית היהודי רשימה ליכוד כנסת . ין דבר נכתב עתירה כי : " משיב י תנועה נתניהו התחייב , כי אחד חבר הכנסה ייכללו רשימה ליכוד כנסת יהא , הלכה מעשה , , מועמד טעם של פלגה אחר , אשר אינו חבר ליכוד , אינו מחוייב ערך ליכוד אינו צפוי לפעול התאם חוקה ליכוד " נוסף נטען כי " משיב התחייב , כי מיד לאחר הבחירות , יותר אותו , מועמד רשימה ליכוד שהה הלכה מעשה מועמד טעם של פלגה אחר לערוק שורה סיעה טובה של סיעה אחר . . דובר הסכם אשר סותר את חוקה ליכוד את הדין . . יתרה כך , קשה לראות כיצד ההחלטה העביר מושב טעם של ליכוד כנסת לוותר על חלק בלתי מבוטל כוח פרלמנטרי של תנועה טובה של פלגה אחר עולה קנה אחד עם עקרונות של טובה תנועה . טובה תנועה חייב את מיקסום הגדלה כוח פרלמנטרי של תנועה לא ויתור על מושב כנסת לו זכה רשימה העברה יד של פלגה אחר , המתחרה ב . . . טרם נקבע דיון עתירה . תוך כך , י עד הבחירות מרכזי , השופט חנן מלצר , התייחס הבוקר הסכם הושג ין ליכוד בית היהודי אמר תכנית " דקלסגל " בכאן כי " זה נראה לכאורה מקרה אני לא זוכר כמות עבר , יכול להיות יהיה דיון משפטי על ההסכם הזה " עוד התחייב נתניהו מסור מפלגה מאוחד ני תפקיד שר " משמעותי שוויים " ממשלה . שני סיכם כי " מהלך מערכת הבחירות מפלגה לא יתקפו זו את זו אלא יחזקו זו את זו טובה ניצחון ימין " פגישה השתתף מצד בית היהודי י המפלגה ו מכהנים מוטי יוגב , הרב אל בן דהן ניסן סלומינסקי . כינוס רכז " בית היהודי " התקיים אתמול פנה חבר , אמר כי " מי רוצה שמר על טון ימין חייב בית יהודי חזק . הסכם טכני עם עוצמה יהודי אינו קל אני אך אני מודע אחריות הכבדה מונחת על כתף . מיד אחרי הבחירות תנחת עלה תחזיר א לימי אוסלו . צריך התגבר על תחושה הקשה . היום הבטיח את כוח של בית היהודי ממשלה ימין " עדכון ראשון התנגד איחוד או דרשה את שיריון ? יפעה ארליך פרשה בית ה מקום רשימה בית היהודי הודיע ל על פרישה . ארליך מתח ביקורת חריף על חיבור עם עוצמה יהודי פעל לסכלו . עם זאת גורם מפלגה אמר דרשה את שריון מקום ליכוד מפלגה סרב . השופט מלצר על ההסכם עם נתניהו : " לא זוכר קרה כזה " 