נתניהו על הביקורת נגד דיל ימין : צביעות מוסר פול של ה ראשון ביקורת שמאל ארגון יהודי ב , אמר ראש ממשלה כי " גן גוש חוסם ימין עם פלגה ימניות , זמן פועל הכניס את אסלאמיסטים קיצוני כנסת כדי ייצר גוש חוסם " עוצמה יהודי : " צביעות של א זועקת שמיים " " איזה צביעות מוסר פול של שמאל " שמאל פעל הכניס את אסלאמיסטים קיצוני כנסת נתניהו כינה את הביקורת : " שיא אבסורד עוצמה יהודי ל : " שובו הביתה לפני תתערבו בחיר " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב בת לראשונה ביקורת שמאל ארגון יהודי ארץ הברית דיל ימין כתב : " איזה צביעות מוסר פול של שמאל " דבר , " הם גן גוש חוסם ימין עם פלגה ימניות , זמן שמאל פעל הכניס את אסלאמיסטים קיצוני כנסת כדי ייצר גוש חוסם " חשבון פייסבוק שלו כתב נתניהו כי " לשלול איחוד עם פלגה ימניות זה פסול , אבל לפעול כדי הכניס מסית רגלי נגד ישראל זה לגיטימי . שיא אבסורד " עוד הוסיף : " שנת ברק השתתף כנס חירות עם השיח מסית ראאד סלאח , נציג העבודה מרצ הצביע עזמי שאר ריגל טובה חיזבאללה כדי ייכנס כנסת , הרצוג פעל הסכם עודף עם רשימה משותף אמר חבר הכנסה ערבי לגיטימי ממשלה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " אין סיכוי אני מצטרף לשום ממשלה ראשות בן על תדמית על כסף : ני קלף שכ הביא מהפך ב על " חול בן " מדבר על אחדות אך רוצים דיניות שמאל עם זאת , נתניהו נמנע להזכיר במפורש את שדולה פרו ישראלי א , פרסם אתמול גינוי חריג הביע ביקורת נגד ההחלטה שלב את נציג עוצמה יהודי רשימה בית היהודי בחיר הבאה . שדולה נמנע בדרך כלל הבעה ביקורת נגד ישראל בכלל נגד פלגה ספציפי פרט . מטעם עוצמה יהודי נמסר בתגובה דבר שדולה פרו ישראלי כי " אנו קוראים חבר א לעשות את מהלך מתבקש לשוב הביתה ישראל לפני שהם מתערבים בחיר . יגיעו כאן יוכלו להיות שותף הכרעה גורליות קיומי של העם יושב ציון נשמח יקבלו החלטה יחד עם אזרחי מדינה ישראל " עוד הוסיף כי " מכל מקום צביעות של א זועקת שמיים . עולם לא שמע את אנשי א גן בכ חריף את התמודדות חנין זועבי אחמד טיבי כנסת " נגד , י חול בן בן תקף חריפות את נתניהו על דבר . " תגובה חריג של א , ארגון אינו עוסק שגרה פוליטיקה , מוכיחה כי נימין נתניהו חצה שוב גבול אתי רק כדי שמר על מושב תוך כדי פגיע קשה צלם ישראלי , מוסר היהודי יחס ובים עם יהדות ארץ הברית " בעקבות דבר של ליכוד נמסר כי " לפיד יקימו ממשלה שמאל חלש גיבוי גוש חוסם של פלגה ערבי פועל נגד מדינה ישראל מפנה אין הם אפשרות אחר להק ממשלה . הם לא יטיפו לן מוסר על ציונות ערך " מסגרת גינוי חריג אמש , שדולה החליט לשתף טוויטר הודעה גינוי מהלך פי ארגון יהודי אחר , , וכתבו : " אנחנו מסכימים . ל יש דיניות ארוכה שנה לא פגוש נציג מן המפלגה גזען ראוי גינוי " הודעה נכתב ין שאר כי הארגון אינו נוהג הביע עמדה יחס בחיר ישראל , אולם " לאחר הודעה כי מפלגה , פלגה חדש נוסד בידי תלמיד של הרב הנא , עת מועמד בחיר כנסת , נכפה עלה השמיע את קולן " עוד צוין כי " השקפה העולם של המפלגה גוון . ערך לא משקפים את ערכי יסוד עליה מבוססת מדינה ישראל " הם הסביר כי קיים אפשרות חרף קיצוני המפלגה דבר , היא תיכנס כנסת . תוך כך , א זמין את כל ראשי מפלגה ציוני נאום וועידה שנתי לה חודש הקרוב , כמו גם את ראש ממשלה . לפיד כבר אישר את השתתפות וועידה , אילו ו מפלגה העבודה אבי גבאי טרם החליט אם ישתתפו . גם י ימין החדש נפתל בנט עשוי לנסוע לכנס וושינגטון סוף . ביום חמישי אמר נתניהו כי " זו מערכת חירות קשה , שמאל מתאחד ייהנה תמיכה בלתי פוסקת של התקשורת עד ליום הבחירות " דבר , " יש הביא את כל אנשים קלפי נשכנע אותו שלא יבזבזו קול , לא יצביעו מפלגה שלא יעברו את סף , אלא יצביעו קודם כל ליכוד . אנחנו יודעים שיש כאן סכנה . אני אומר את דבר הווייתם לא מייפה אותו אני גם לא מכביר מיל על סכנה " ראש ממשלה הגיב בהצהרה מיוחד דבר של ראשי תנועה חול בן , בן , יאיר לפיד , שה יעלון גבי אשכנזי , עת הצגה תנועה חול בן . דבר , הארבעה מסתמכים על גוש חוסם של פלגה ערבי " שלא רק שלא כירה מדינה ישראל , אלא פועל לחסלה " " היה סרט הזה עם גנרל שמאל מתחזים ימין " אמר נתניהו . " מדבר על אחדות אך תכננים העביר את מדיניות של שמאל . ערב בחיר ברור תמיד , ממשלה שמאל חדש , חלש ראשות לפיד , עם גוש חוסם של מפלגה ערבי , או ממשלה ימין חזק ראשות " עדכון ראשון : נתניהו על הביקורת נגד דיל ימין : צביעות מוסר פול של ה ראשון ביקורת שמאל ארגון יהודי ב , אמר ראש ממשלה כי " גן גוש חוסם ימין עם פלגה ימניות , זמן פועל הכניס את אסלאמיסטים קיצוני כנסת כדי ייצר גוש חוסם " עוצמה יהודי : " צביעות של א זועקת שמיים " 