מי מתחבר עם כהניסט מוכן לרמוס הכול יאבד את א מסתייגת של ארגון א מ יהודי " ו , היא תחילה יחס של נתניהו עם מי העלה אותו גדולה . עכשיו התקלף ממנו ציפוי של פוליטיקאי אמריקני רהוט , גמלאי מיאמי מתמוגגים ממנו ו , נשאר חבר ליגה עד ה שנה פוליטיקה , סיסמה המערכה האחרונה , נואש , של נימין נתניהו היא דם , גזע מעה . מלחמה נצח , חבירה כהניסט , סף קטן גדול שווה סף נידב לו רעייה גביר או נלקח אוצר המדינה , על פי חשד . נתניהו הוא עכשיו ראש תנועה חירות , , רגע לפני וכשב פגינים עלול להניף מול עין שלטי " " כמו אליפות התעמלות , אבל כיוון אחר לחלוטין זה ספר של אגף אסיר עליון מעשיהו . שעה מצוקה , וריד מהחבל לא רק את הנידון מוות , אלא גם את מת , מאיר הנא , נותר רק המתין תחייה כדי לומר , הנא צחק . כך הוא עושה עצמו מה שתמיד עשה זולה , הדבקה אשמה ב . מי מוכן להכליל פלגה גוש פוליטי נגד מייצג אזרח ערב , על כך תומך הן כ ערבי , תומך מחבל , השמדה ישראל . אין מקום דקות . חבר של חבר של חבר של אויב הוא אויב בוגד . אם כך , חבר של חבר של כהניסט הוא כהניסט . יטען עד צרידות זה רק עניין של אחוז חסימה גוש ימין שימור השלטון לא יועיל לו . הוא דבק כהניזם ו דבק בו . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " אין סיכוי אני מצטרף לשום ממשלה ראשות בן נגד עוצמה יהודי : " פלגה גזען , לא ניפגש עם א על אזרחי : צנחן יצטרכו להסתדר אותו פלגה גם זה מחיר רוב ייאוש הוא מוכן שלם , מעט מקום אחד אמריקה . שם היה כן שיגור שלו , שש שנה חצי ציר וושינגטון שגריר בן יורק , בירה פוליטי בירה התקשורת יהדות אמריקני . שם , מצויד רשת סבוך של קשר , תומך , עריץ תורם , חזר ארצה התברגות מהיר צמרת ליכוד . דימוי מקובל על חוג אמריקני רחב סייע ניצחון על מעון פרס בחיר אישיות , אף ליכוד מפלגה הפסיד עבודה , . ול הודעה מסתייגת של ארגון א , שדולה מען ישראל , מ יהודי " ו , שמע ראשות נתניהו , היא תחילה יחס עם מי העלה אותו גדולה . וכש מאבד את אמריקה , ברור הוא מאבד גם את ישראל . לא בגלל מהלומה הקשה יומרה מדינאות עולמי , אלא מפנה חשיפה פרצוף אמיתי מי כדי להינצל אישי מוכן לרמוס כל . נתניהו , יחד עם פטרון ראשון פוליטיקה , שה ארנס , דחף שנה את א ימינה הזיז אותו קו אמצע של , דמוקרט רפובליקאים שם , עבודה ליכוד כאן . עד אז , תוך הכרה תהפוכה פוליטיקה שאיפה המשכיות ללא זעזוע , נמנע ראשי א מנגנון הקים סיי קנה בנה מורה אמיתי טום דאין העדפה גלוי של פלגה מועמד . נתניהו פעל להטות אותו אל הברית הימנית של , , נגד פרס מגע אחרון עם מלך חוסיין הסכם עם ירדן על עתיד שטח . מאמץ נתניהו ארנס זכה הצלחה פוליטי רשימה הביא כישלון מדיני . יוזמת לונדון של פרס נבלם , ירדן ניתק מגע רייגן פנה ל . נתניהו הוא אחד אב אמיתי של תהליך אוסלו . אגב אוסלו , סמטה התפצל ממדריד , שם התכנס ועידה שלום , עם נתניהו : אין ום ייחוד נכונות של שליט ערב חוששים מאיראן שבת צד ישראלי מאוים כמות . החלפה איראן עיראק , זה בדיוק מה אירע מלחמה . צר , סוריה , כמובן ערב סעודי מבוהל צידה עוד סולטנויות אמירות אמנם לא תפארת דמוקרטיה הרכיב נגד סדאם חוסיין ברית , הנהגה אמריקני , הסכמה סובייטי עם ישראל שותף הרתעה מודיעין , אם גם לא מבצע צבאי , אך מחיר ועידה שטח תמורת שלום . זה חשבון ישן של רווח הפסד . כישור של נתניהו לא היה תרומה כלשהו התפתחות האחרונות זירה מדיני . היפך , סירוב קבל את נוסחה סעודי להתקדם מול פלסטיני רק מעכב הסדר אזורי , ו של דונלד טראמפ ב של משל אובמה הסכם גרעין עם איראן עצם אירופה , רוסי סין מפוררת את החזית מול איראן . התייצבות נתניהו עד טראמפ רפובליקני נגד אובמה הדמוקרטים היה עסק עם שטן , מכירת נפש יהודי טובה של פוליטיקה קטן . ארץ , טראמפ הוא חבר של מקבילי כהניסט . נתניהו דבק בו ראש ימין קיצוני אירופה , אמריקה לטיני בולסונארו ברזיל , אסיה דוטרטה פיליפיני אפריקה , שם הם סתם רודן . ישראל אינה אטום זרם אלה , עכשיו יצא הנא מן שק חיק של נתניהו . כך את א את הוועד היהודי אמריקני להתרחק ממנו להתקרב יריב שמשמ , סטריט . זה עדיין אינו גט כריתה , אבל הסתיים תקופה חסינות של נתניהו זרם המרכזי של היהדות אמריקני מאורגן . קדם כך סימן אזהרה , נסיגה של נתניהו מתווה תפילה בכותל , כאשר נכנע מפלגה חרדי ישראל הרתיח את זרם גדול יהדות אמריקה , אישי את רון אודר . עכשיו התקלף מנתניהו ציפוי של פוליטיקאי אמריקני רהוט , גמלאי מיאמי גול בלס מתמוגגים ממנו ו נגד זדים , נשאר גזען חשוך מפוחד זקוק כמו ליצמן דרעי . המבנה הקים נתניהו אורך שנה , עזר פעיל רפובליקני לשעבר פלורידה דון דרמר , שגריר וושינגטון , על סף קריסה . אביחי מנדלבליט רוברט מולר , צמד ה , יפרסמו מקביל מסקנה בוטה , מוקיעות , נגד נתניהו טראמפ , חברי הליגה אחר של שלט איילון הליגה עד השמצה . אמריקה נתנה אמריקה לקח , יהי שם אמריקה מבורך . אחר העסקה עם כהניסט כלל גם את מכירה המקום רשימה ליכוד , על חשבון של ה האחרון תומך המפלגה יבקשו שלח כנסת , התרחב סתירה שבי טובה פרטי של נתניהו טובה שאר המפלגה . ברור מה יקר מוצאי אפריל , אם בן יטלפן ישראל או גדעון סער יודיע הם הוא מזמין את ליכוד השתתף ממשלה אחדות , תנאי מוקדם אחד בלי ביב . ליכוד יעשה אז נתניהו , ללא חמלה , מה ש עשה לו עדינות סוף שבוע . רוח הנא , טרנספר . מי מתחבר עם כהניסט מוכן לרמוס הכול יאבד את א מסתייגת של ארגון א מ יהודי " ו , היא תחילה יחס של נתניהו עם מי העלה אותו גדולה . עכשיו התקלף ממנו ציפוי של פוליטיקאי אמריקני רהוט , גמלאי מיאמי מתמוגגים ממנו ו , נשאר חבר ליגה עד השמצה 