בדרך תחנה האחרונה : עדי המדינה הפך את חקירה נתניהו ל סגל לשעבר הקליט את שיחה ין ראש ממשלה לנוני מוזס , מ משרד התקשורת הוצנח תפקיד התקשורת חתימה על ההסכם מול פרקליטות היה רעידה אדמה אמיתי סביבה בן הזוג נתניהו . מקורב לשעבר עדות הוביל כתב החשדה ה של ראש ממשלה נימין נתניהו שימוע לפני הגשה כתב אישום מביא את שלוש חקירה תחנה האחרונה , לפני יגיעו סבירות קרוב וודאות בית המשפט . חודש אחרון , אלה ויים לן , הזרקור הופנה מעט אך רק משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , סביבה קרוב . אולם , חקירה כנראה לא היה הופכות כתב אישום מבלי שלושה אנשים : עדי המדינה ארי הרה , שלם פילבר וניר . ראשון מקורב נתניהו חתם הוא הרה מי היה ראש סגל שלו סוף עשור הקודם , שוב ין שנה . לאחר כהונה הראשונה אקווריום של נתניהו פנה הרה עסק פרטי פתח חברה אסטרטגי בשם " גלובל " חזר לשכה , כר הרה את החברה תמורת שלושה מיליון דולר , אולם משטרה סבר כי עסקה מכירה היה פיקטיבי . חשד נוסף נבדק חקירה , אותו חשף כתב וואלה ! טל שלו , היה כי הרה המשיך עסוק קידום יחסים עם פרגוואי , נשיא היה לקוח המרכזי של החברה אותו התחייב מכר , גם יושב ראש סגל של נתניהו . קריאה נוסף ב הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ה הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב ה או לא שימוע : ראש ממשלה צריך התפטר עוד לילה פברואר המליץ המשטרה להעמיד לדין את הרה בגין שוחד , קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , קשירה קשר פשע הלבנה הון . נראה היה כי ראש סגל מוערך נמצא בדרך בטוח כלא מעשיהו , אלא חצי שנה לאחר המלצה המשטרה הצליח הרה סנגור , ע רועה לכר , הפך את קערה : תום חודש של משא ומ אינטנסיבי הסכים פרקליטות כי הרה ישמש עד דין נגד ראש ממשלה . תמורה , נחתם א עסקה טיעון פרשה החברה , מסגרת הודה הפרה אמון , ריצה חצי שנה עבודה שירות , נקנס אלף שקל . הרה , התחתן שנית שנה האחרונה , היה אמור העיד תיק המתנה יחסי . עם זאת , אז נחתם א ההסכם הפך נתניהו חשוד גם תיק תיק לא מן נמנע כי הרה יעיד גם נוגע אל . הרה זכר בעיקר הקשר שיחה הקליט , בקשה נתניהו , וב נשמע כביכול משא ומ ין ראש ממשלה לבין מ ידיעה אחרון , נוני מוזס , על הטיה סיקור קבוצה " ידיעה אחרון " תמורת הטלה מגבלה על " ישראל היום " לא ברור עד כמה עדות היה קריטי תיק נגד ראש ממשלה , כן הרה לא סר את ההקלטות , אלו נתפס מהלך חקירה . עם זאת , נראה פרקליטות או לשכה משפטי ממשלה לא רץ לקח את סיכון , מקרה תיק ייכשלו , להצטייר מי שוויתרו על עדה של אחד אנשים קרוב ביותר חשוד נתניהו . ני עד אחר גויס לאחר התפוצצות תיק . ראשון הם היה שלם פילבר עבר מ מועצה י ראש המטה של נתניהו . פילבר היה מי נתניהו הצניח תפקיד מ משרד התקשורת מקום של אבי ברגר , לכאורה של התנגדות של האחרון אשר ללא תנא את מיזוג . את גלגול ראשון של החקירה , זה נערך רשות נייר ערך , סיים פילבר עם המלצה כתב אישום של יחס פסול , לכאורה , עם זק . לפני שנה , לאחר חקירה עברה להב , העביר יוחס לו כבר היה חמור הרבה יותר , פילבר עבר גם הוא צד . ה לשעבר קשר עבר חוקר את נתניהו אופן ישיר החלטה התקבל משרד התקשורת נוגע בזק , לפי תביעה היה שווה שאול , על שליטה בזק , אות מיליון שקל . נוסף , סיפר על פגישה קיים עצמו עם ניר , הן הועבר לו כביכול סר מנתניהו עניין זק . סנגור של פילבר , עורכי הדין דרור ארד אילון יובל נחמני , סיכם עם פרקליטות כי לקוח של , עמד פני המלצה כתב אישום , לא יעמוד כלל לדין פלילי . מסגרת ההסכם נחתם א הורחק פילבר משירות המדינה . כיום , כפי נחשף לראשונה וואלה ! , הוא חזר עסוק פוליטי , עובד כיר קמפיין הבחירות של מפלגה " ימין החדש " של נפתל בנט איילת שקד . האחרון הצטרף שרשרת עדי המדינה הוא התקשורת ניר , חתם על ההסכם מול פרקליטות שבועי אחרי פילבר . ליווה במשך שנה את בן הזוג נתניהו , נחשב אחד מקורב ביותר יהם . חתימה על הסכם מול פרקליטות היה רעידה אדמה אמיתי סביבה . סנגור של התקשורת וותיק , ע אילן סופר , השיג לו הבטחה חסינות מוחלט , אם רק " ישפוך " את כל מה ידוע לו . עיקר עדות של נגע לחץ הופעל על אתר וואלה ! כדי להטות את סיקור טובה משפחה נתניהו . הוא גם חשף פני חוקר פגישה ארבע עין ין נתניהו , נערך רגע קריטי מאוד ציר הזמן פלילי , כפי צייר אותו חוקר . קיום של פגישה הוצלב על יד ראיה נוסף . עצמו לא נכח פגישה , אולם סיפק ראיה אירוע קרה סביבה העיד על תוכנה . עדות של חוזק בראיות נוסף כמו חילוף מסרונים , נותנים לה שקל רב . אחרון פרסם ברוך קרא חדשה כי סר חוקר המשטרה גם יומן ניהל זמן אמת , חושפים את התנהלות בן הזוג נתניהו . קטע נחשף עד כה נוגעים עניין נראה רלוונטי יותר פרשה מעונות , ב נאשם אשת ראש ממשלה מרמה . וואלה ! נודע כי יומן נכתב בשנים , ול חלק ויים להיות רלוונטי גם תיק . עד היום נחשף רק עט מאוד הר החומרים מסר שני עדי המדינה אחר חוקר . ניתן הניח חודש קרוב ייחשפו ציבור קטע נוסף יאפשרו הבין טוב יותר על מה מתבסס כתב החשדה חמור נמסר היום סנגור ראש ממשלה . בדרך תחנה האחרונה : עדי המדינה הפך את חקירה נתניהו ל סגל לשעבר הקליט את שיחה ין ראש ממשלה לנוני מוזס , מ משרד התקשורת הוצנח תפקיד התקשורת חתימה על ההסכם מול פרקליטות היה רעידה אדמה אמיתי סביבה בן הזוג נתניהו . מקורב לשעבר עדות הוביל כתב החשדה חמור 