רקע מאמץ הביא איחוד ימין : נדחה פגישה נתניהו ו סגירה רשימה רצון של נתניהו הביא איחוד ימין , הודיע גורם מדיני על דחייה פגישה של ראש ממשלה עם נשיא רוסי תוכנן מחר מוסקבה . מקביל נתניהו ייפגש עם ראשי בית היהודי מנסים לסכל את איחוד עם עוצמה של נתניהו פוטין נדחה ועד חדש תוכנן להיות פגישה הראשונה אז הפלה מאמץ איחוד ימין : גם ישיבה מזכירות ליכוד נפגש עם בכיר פלגה ימין בית היהודי : רשימה מפלגה כנסת ייסגרו סופי רקע ההתפתחויות פוליטי , פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא רוסי ולדימיר פוטין נדחה היום ני . דבר גורם מדיני , " הסכמה ני דים , פגישה תוכנן מחר תידחה מספר ימים " מחר בוקר יקיימו שני שיחה טלפון מועד פגישה החדש ייקבע התאם . הודעה על דחייה פגישה מגיעה יום לפני ועד סגירה רשימה על רקע מאמץ של נתניהו הביא איחוד ימין . פגישה תוכנן התקיים מחר אמור היה להיות נסיעה הראשונה של נתניהו קרמלין אז שבר הפלה מטוס רוסי ספטמבר האחרון . אז , נתניהו דבר עם הנשיא פוטין , אך רק אחרון קיבל ממנו הזמנה . נתניהו פוטין נפגש אקראי שיחה צד נובמבר האחרון , אך לא קיים פגישה מדיני זה למעלה חצי שנה פריז , שול טקס ציון שנה מלחמה העולם הראשונה . עוד וואלה ! ימין : עוצמה יהודי קיבל את הצעה בית היהודי ל א פולין : על ישראל התנצל על ד יחד של בנט שקד , נשים : ימין החדש הגיש את רשימה מקביל , נדחה גם ישיבה מזכירות ליכוד שהייה אמור התכנס היום כדי אשר את שריון של נתניהו מקום מקום רשימה ליכוד . ישיבה נדחה על מנה למצות את מהלך איחוד מפלגה ימין רק אז הכריע על זהות שריון . נתניהו פעל מאחורי קלע ים אחרון כדי אחד את בית היהודי איחוד לאומי עם עוצמה ישראל של פעיל ימין מיכאל בן ארי , איתמר בן גביר ברוך ברזל . היום הוא נפגש עם בכיר מפלגה . סביבה נתניהו אמר כי הוא התחייב פנים הפעיל אחרי הבחירות את החוק נורבגי כך ותיהם רשימה לא יידחקו החוצה . תוך כך , בכיר בית היהודי נס לסכל את איחוד מסתמן . הטענה עיקרי של אנשי בית היהודי היא כי איחוד כזה עלול להבריח קול רב של מתון ציונות דתי . מ המפלגה ניר א אמר שיחה סגור הבוקר כי הוא " מתנגד אידיאולוגי כל חבירה עם עוצמה יהודי הבעית את דעה על כך . זו מחיקה זהות בסיסי של בית היהודי " א אמר גם כי " חודש חצי אני נלחם כדי הציל את בית . אני טוח שגם בלי חבירה עוצמה יהודי בית היהודי יחד עם איחוד לאומי עוברים את אחוז חסימה זה עוד לפני הקים מטה מסודר עלייה עם קמפיין עם סר ממוקד ברור " גם ספר שלוש מפלגה , מועמד יפעה ארליך , הודיע כי היא מתנגד איחוד . נוסף יהם , חברי הכנסה מוטי יוגב ניסן סלומינסיקי פועל נגד איחוד . כל הגורמים פעיל חץ על חברי רכז המפלגה שלא יאשרו את איחוד ערב כינוס צפה התקיים . עדכון ראשון : רקע מאמץ הביא איחוד ימין : נדחה פגישה נתניהו ו סגירה רשימה רצון של נתניהו הביא איחוד ימין , הודיע גורם מדיני על דחייה פגישה של ראש ממשלה עם נשיא רוסי תוכנן מחר מוסקבה . מקביל נתניהו ייפגש עם ראשי בית היהודי מנסים לסכל את איחוד עם עוצמה יהודי 