בנט : נתניהו מתואם עם טראמפ על דין פלסטיני ר : טבעי הוא החינוך טען פתח ישיבה ממשלה כי נתניהו טראמפ " מתואמים ב תכנית הקמה דין פלסטיני לאחר הבחירות " כי " לפיד ייכנסו ממשלה ממשלה שלום לאומי " ליכוד דחה את דבר : " קשקוש מוחלט " נתניהו : " הבחירות עושות כל מיני דבר מוזר מפלגה קטנות " שר החינוך נפתל בנט טען היום ראשון פתח ישיבה ממשלה כי " ראש ממשלה נתניהו נשיא טראמפ מסוכמים על יציאה תכנית הקים המדינה פלסטיני מיד לאחר הבחירות " עוד טען בנט כי ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ " מתואמים שלא הציג את התכנה לפני הבחירות על מנה שלא הקשה על נתניהו , אבל יממה או שתיים לאחר הבחירות תוצג התכנה הקמה דין פלסטיני על שטח , חלוקה ירושלים . לפיד ייכנסו ממשלה ממשלה שלום לאומי " סיכום , הוא קרא הצביע מפלגת " ימין החדש " כדי מנוע זאת . ליכוד הכחיש את דבר בנט מכל כל . " קשקוש מוחלט אין לו ום קשר מציאות . אחרי הבחירות נתניהו יקה ממשלה ימין ראשות " נמסר מהמפלגה . פתח ישיבה ממשלה סירב נתניהו התייחס משבר עם א או התקפה של בנט , אך יצא כמה דקה אחרי תחילה ישיבה שוב עיתונאי כדי להגיב דבר של בנט על תכנית טראמפ . " זה טבעי הוא והוא קצת התבלבל . מובן אל בחירות עושות כל מיני דבר מוזר מפלגה קטנות " חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " אין סיכוי אני מצטרף לשום ממשלה ראשות בן נגד עוצמה יהודי : " פלגה גזען , לא ניפגש עם א לחוד , הקלטה לחוד : האזין הקלטה הרתיח את ימין רק חצי שרי ממשלה הגיע היום ישיבה שבועי . אחרי כמה בועה של נוכחות קלוקל , נתניהו מבקש פתח ישיבה מזכיר ממשלה הגיד שר יגיעו . " אני אשמח אדון מזכיר אם תדאג שה יועילו בוא ישיבה ממשלה כי כול מחויב תפקיד נבחר ע חלק עוד רוצים להיבחר " שר יובל התייחס לפני ישיבה ממשלה משבר עם יהדות ארץ הברית גינוי של א , אמר כי " סוף שבוע היה עד ניסיון עורר סערה כוס ים הצהרה של א ארץ הברית . אני רוצה להרגיע : נתניהו היה נשאר מנהיג ישראלי הכי כובד הכי משפיע ארץ הברית עוד שבועי נראה איך הוא יתקבל בית לבן ו " השרה מירי רגב דיבר אף היא על גינוי מ , אמרה כי לובי " אין זכות התערב במה קורה פוליטיקה הישראלית " בנט : נתניהו מתואם עם טראמפ על דין פלסטיני ר : טבעי הוא החינוך טען פתח ישיבה ממשלה כי נתניהו טראמפ " מתואמים ב תכנית הקמה דין פלסטיני לאחר הבחירות " כי " לפיד ייכנסו ממשלה ממשלה שלום לאומי " ליכוד דחה את דבר : " קשקוש מוחלט " נתניהו : " הבחירות עושות כל מיני דבר מוזר מפלגה קטנות " 