נתניהו על " חול בן " מדבר על אחדות אך רוצים דיניות ש ממשלה הגיב נאום פתיחה של ראשי חול בן טען כי כוונה להק גוש חוסם אמצעות מפלגה ערבי . " רק שלשום תקף א , קצין ב נפצע קרב עם חבל , מוכן העביר את ראשות ממשלה לפיד שירת כתב מחנה " נתניהו תקף את ראשי חול בן : מסתמכים על גוש חוסם של פלגה ערבי " מוכן לתת את ראשות ממשלה לפיד היה כתב מחנה " ראש ממשלה צריך להיות מסוגל הביא את דבר של ישראל בעולם , כן בן , אנגלי נתניהו על לפיד : היה שר אוצר כושל ראש ממשלה ו מפלגה ליכוד נימין נתניהו הגיב ערב חמישי , בהצהרה מיוחד , דבר של ראשי תנועה חול בן , בן , יאיר לפיד , שה יעלון גבי אשכנזי , עת הצגה תנועה חול בן . דבר , הארבעה מסתמכים על גוש חוסם של פלגה ערבי " שלא רק שלא כירה מדינה ישראל , אלא פועל לחסלה " " היה סרט הזה עם גנרל שמאל מתחזים ימין " אמר נתניהו . " מדבר על אחדות אך תכננים העביר את מדיניות של שמאל . ערב בחיר ברור תמיד , ממשלה שמאל חדש , חלש ראשות לפיד , עם גוש חוסם של מפלגה ערבי , או ממשלה ימין חזק ראשות " " רק שלשום תקף א , לגלג עלה , על קצין מפקד סיירת מ " המשיך ראש ממשלה . " אני , נפצע קרב עם חבל , סיכן את חיי פעם אחר פעם , מבצע שומע עלה גם מבצע עדיין אי אפשר חשף . אבל היום , אותו בן , מוכן לתת את ראשות ממשלה ליאיר לפיד ניסיון היה כתב מחנה . תחשבו על זה רגע , יאיר לפיד ראש ממשלה . תחשבו על זה . ניגוד שמאל של לפיד , אנחנו מוביל את ישראל עוצמה , אחרית , הצלחה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! איחוד שמאל : העבודה מרצ ירוצו נפרד , לפיד , יעלון אשכנזי : רשימה מלא של " חול בן " נ הגיש את רשימה כנסת : " בלי נער פוסטר " " אני שומע אותו אומרים מדינה עולם לא היה מצב כזה קשה " תהה נתניהו המשך תגובה נאום נהג חול בן . " על מה הם מדבר ? המדינה עולם לא היה מצב טוב יותר . הביא פריחה מדיני חסרת תקדים . תודה מאמץ לן , ארץ הברית הכיר ירושלים בירה ישראל העביר את שגרירות . מנהיגי מעצמה בא ישראל כדי חבר ינו , כולל מדינה ערב . ראה את כנס המדהים וורשה . כל זה , ללא כל נסיגה כמו לפיד תכננים . הם אמין שצריך לסגת לוותר " " אנחנו בונה את המדינה " המשיך נתניהו . " סוללים רכבת , כביש מחלף מבטלים את פריפריה . אין דבר חברתי יותר זה . פך את ישראל מעצמה גז , מעצמה סייבר , את כל זה הם מנסי עלה . אבל אתם ועים את אמת . אני ראש ממשלה אתם לא מפחדים לעלות אוטובוס , היכנס מסעדה . המדינה פורח שמיים וחים . פך את ישראל כוח עולה " נתניהו אף האשים את לפיד את תמיכה הסכם גרעין עם איראן . " אני לא השלים עם זה . פעל נאבק כל העולם נגד ההסכם , מול כל מעצמה " אמר . " הלכתי קונגרס אמריקני , הצליח כי אני יודע שלום ביטחון בא רק תוך ביטחון לא תוך רפיסות " הוא אף טען כי לפיד עד התנתקות נוסף הבטיח : " אצל זה לא יקר " " מונה שנה עמד מול חץ רב כולל של נשיא ארץ הברית הצליח . כי ראש ממשלה ישראל צריך להיות מסוגל הביא את דברה של ישראל בעולם . כן בן , אנגלי . והוא צריך להיות מסוגל הגיד לא עמוד בז " ראש ממשלה אף ציין כי לפיד התנגד חוק לאום בעוד הוא פעל חקיקה . " אני גא חוקק את החוק היסטורי הזה , זה לא רק הדגל המנון , זה המעטפת . מדינה שיראל היא מדינה לאום של העם היהודי רק של העם היהודי . חוק הזה הם מתנגדים . זכר , ה היה נגד גדר הקים גבול צר גם ה אשכנזי התנגד , אבל אני היה עד . התעקש על כך מול דעה של בכיר , גם שר הביטחון " נתניהו שב הזכיר את השג כלכלי , הצהיר כי הוא גא בנבחרת ליכוד הובלה המדינה , טען כי לפיד היה שר האוצר כושל תולדה ישראל . " מה גב ? הוא פשט את הרגל זמן שיא " אמר . " הביא את החברה מסחרי שלו קריסה פיטר את כל העובדים . לפיד לא מבין ום דבר כלכלה . לא רק שהם אומרים את זה , אלא מוכיחים את זה מעשה של . ול , יעשו מה יגיד הם מומחה כלכלה שיבץ מעלה רשימה ניסנקורן . נציג וועדים מונופוליסטיים מונעים תחרות משק " נתניהו הזהיר כי ממשלה ראשות " תהרוס את כלכלה ישראל תקים דין פלסטיני : פאה תל אביב , יד עפולה באר שבע . המדינה פלסטיני תסכן את קיום . זה מה שהם תכננים לעשות . כל שמאל מתגייס עזור הם כדי הביא את פתרון הזה . ול , עכשיו מכונה התעמולה של התקשורת תפעל יומם לילה כדי שכנע א שמאל הוא לא שמאל . יהללו את מפגן שמאל של לפיד . כבר התחיל בז . גם לא חותכים הם את נאום והם יכפישו א בלי הרף . יכתבו כתב תחקיר יש הם טרה אחת העביר קול מימין שמאל או השאיר א מצביע ימין בית . רק ליכוד גדול ימנע ממשלה שמאל " חתם . מוקדם יותר היום אמר נתניהו כי " זו מערכת חירות קשה , שמאל מתאחד ייהנה תמיכה בלתי פוסקת של התקשורת עד ליום הבחירות " דבר , " יש הביא את כל אנשים קלפי נשכנע אותו שלא יבזבזו קול , לא יצביעו מפלגה שלא יעברו את סף , אלא יצביעו קודם כל ליכוד . אנחנו יודעים שיש כאן סכנה . אני אומר את דבר הווייתם לא מייפה אותו אני גם לא מכביר מיל על סכנה " שר יריב לוי הגיש וועדת הבחירות את רשימה ליכוד , שכלל את שריון אושר נציג " בית היהודי " מסגרת התחייבות של נתניהו כדי הביא איחוד ימין . מזכירות המפלגה התכנס כפר המכביה , השתתפות ראש ממשלה , אישר פה אחד מקום של הרב אל בן דהן בית היהודי מקום . עוד נקבע כי מקום ישוריין ארז תדמור , עיתונאי ימין מייסד " אם תרצו " משמש כיום דובר קמפיין ליכוד . עדכון ראשון : נתניהו על " חול בן " מדבר על אחדות אך רוצים דיניות ש ממשלה הגיב נאום פתיחה של ראשי חול בן טען כי כוונה להק גוש חוסם אמצעות מפלגה ערבי . " רק שלשום תקף א , קצין ב נפצע קרב עם חבל , מוכן העביר את ראשות ממשלה לפיד שירת כתב מחנה " 