ריכוך אישום או דחייה טענה ר : מה צפוי הליך שימוע ? החוק אפשר סנגור נתניהו הזדמנות שכנע את ה לסגור את תיק נגד , לאחר הודיע כי נשקל העמדה לדין בגין שוחד , מרמה הפרה אמון . סנגור יינתן זמן היערך שימוע יקבלו חלק חומר החקירה . מנדלבליט יכריע אם שנה את אישום , לבטלם או לדחות ט החשדה חמור נשלח אתמול חמישי סנגור של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מלמד מעט וודאות מוחלט כי יוגש נגד שנה קרוב , עד , כתב אישום . עם זאת , בדרך יש עוד תחנה אחת שימוע עשה שנה את תמונה . על פי נוסח פורמלי , אתמול הודיע משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סנגור של נתניהו , כי נשקל העמדה לדין של האחרון בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , פופ שימוע . המשמעות היא כי מנדלבליט סיים לעבור על החומרים אספה המשטרה , על סיכום פרקליטות , החליט כי אלו עבירות ש יש להעמיד לדין את ראש ממשלה . עת , לפי החוק , יינתנו נתניהו ימים הם יודיע אם הוא מעוניין עריכה שימוע . שימוע ינסו סנגור שכנע את מנדלבליט מדוע כל זאת לא נכון להעמידו לדין , נתניהו בהחלט לא צפוי לוותר על זכות הזה . קריאה כתב החשדה ה תיק נתניהו קריאה נוסף וואלה ! תחנה האחרונה : עדי המדינה הפך את חקירה נתניהו ל בדרך שימוע של נתניהו : הצצה דיון צמרת משרד ה הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב החשדה ניסיון עבר מלמד כי סנגור יינתנו כמה חודש היערך שימוע . בדרך כלל , עם ההחלטה קיים שימוע , מועברים סנגור של חשוד עיקר חומר החקירה נאסף , אולם ים אחרון יקשו עורכי דין של נתניהו לא העביר את החומרים עד הבחירות . זאת , של ההבנה מרגע חומר יצאו מידי רשות תביעה גדל חשש יודלפו תקשורת . לשון של עורכי הדין , הם חוששים כי " גורם בעל אינטרס יעשו שימוש מסולף חומר כדי השפיע על הליך חירות דמוקרטי " הרבה טענה יכולת לעלות שימוע הן בדיוק סוג הטענה משמיע נתניהו אוזן ציבור זה חודש . משל , תיק נטען כי נתניהו העניק איש עסק אול הטבה רגולטוריות שווי אות מיליון שקל , פרט קידם את אישור ע מיזוג , תמורת סיקור אוהד אתר וואלה ! , נשלט על יד . נתניהו סנגור טוען על כל במה כי אין מעט תקדים ישראל העמדה לדין של איש ציבור בגין שוחד ניתן בצורת סיקור חיובי , מכאן מדובר אכיפה מפלה . טענה זו צפוי לעלות גם שימוע . שימוע עצמו הוא בדרך כלל פגישה אחת נמשך כמה שעה , אולם לעתים מזמן ה את סנגור פגישה נוסף , כמו אירע מקרה של שר לשעבר אביגדור ליברמן . לפעמים גם אושר סנגור הגיש השלמה כתב של טיעון , כפי נעשה ין היתר , תיק עונה ראש ממשלה . לאחר שימוע יש כמה תרחיש אפשרי . אפשרות הראשונה היא כי טענה סנגור יתקבלו , מנדלבליט יחליט לסגור את תיק נגד ראש ממשלה כמו קרה ב חברות הקש " נגד ליברמן , או אחרון מקרה של ראש עירייה רמה גן לשעבר , ישראל זינגר . עם זאת , אור העובדה מנדלבליט מכיר היטב את כלל חומר ראיה תיק , דן בו אות שעה עם דרג בכיר ביותר פרקליטות , וב זאת החליט זמן שימוע אפשרות כי ישתכנע לסגור את כלל תיק נראה קלוש ביותר . אפשרות שני היא שגם אם יוחלט הגיש כתב אישום , חלק טענה יעלו שימוע יתקבלו , יובילו ריכוך אישום חלק תיק . משל , מנדלבליט יוכל להמיר את אחד אישום שוחד אישום הפרה אמון . זו אינה אפשרות מופרכת . אפשרות האחרונה , כמובן , היא דחייה כלל הטענה יעלו סנגור , הגשה כתב אישום על בסיס כתב החשדה חמור נמסר אתמול סנגור ראש ממשלה . ריכוך אישום או דחייה טענה ר : מה צפוי הליך שימוע ? החוק אפשר סנגור נתניהו הזדמנות שכנע את ה לסגור את תיק נגד , לאחר הודיע כי נשקל העמדה לדין בגין שוחד , מרמה הפרה אמון . סנגור יינתן זמן היערך שימוע יקבלו חלק חומר החקירה . מנדלבליט יכריע אם שנה את אישום , לבטלם או לדחות ותיהם 