הר בית , רמאללה וב : הקמפיין של נתניהו קנה הישג ל על ניכוי תשלום המסים רשות שימש משכורת שפחה אסיר נועד להכות אבו מאזן , אך הוא רק התחזק . בתגובה , אי כי לא יקבל שקל מישראל , מה עלול גרום קריסה הרשות הסלמה עז בשיאה של תקופה הבחירות . שער רחמים זכה פלסטיני סיוע ירדני מתחם נ האחרונה הר בית סביב פתיחה " ער רחמים " מוביל תוך רחב מסגד , מייצרת שוב עניין רב תקשורת ערבי כמובן פלסטיני . פירומנים רגיל כבר מריחים את אד דלק ממהרים לנסות להבעיר את גזרה , בראשם חמאס , מבליט את הנושא כל דרך אפשרי , אך גם פעיל פתח מזרח ירושלים . אחד הם הוא פעיל תנזים מתחילת האינתיפאדה השנייה , נאסר קוס , היה שומר ראש של פייסל איש ה האוס , ידע לא עט עימות עם שלטון ישראלי . רק סוף שבוע יקר מקום חבר הכנסה אחמד טיבי , מבין את פוטנציאל של המקום את חשיבות דווקא ים של חירות . טיבי , רק נזכיר , היה איש העניק אינתיפאדה השנייה את כינוי " אינתיפאדה " אולם מתברר כי מי טורח אפילו יותר אחר על " חימום אווירה " אירוע אחרון הר , הם דווקא ירדני . שבוע הם החליט על הרחיב מועצה ווקף אסלאמי מנהל את מתחם טעם טעם הרשות פלסטיני . מקום חבר , נכלל מועצה זו עת חבר . שב החברים חדש נחשב כולם בכיר פתח רשות . כך דוגמה , עדנאן , חאתם עבד מאזן סנוקרוט . עוד וואלה ! מאמץ פיוס עם חמאס : ראש ממשלה של אבו מאזן ה הפרה סדר הר בית מהלך תפילה : גל עצר נ מכה תקציב הרשות ? פקיד חמאס הוצב מעבר רם שלום נראה כי דובר ניסיון ירדני שדר אחדות שורה עם הרשות פלסטיני אבה מאזן כל קשר ניהול הר בית ירושלים , זאת ספר חודש לפני ממשל אמריקני מתכנן פרסם את " תכנית המאה " חברי המועצה הם אלה התפלל ב " שבוע שעבר , על אף היה סגור אז . צעד הזה הוביל חסימה של המקום מצד משטרה ישראל נעילה של השער מנעול שרשרת . אז נערך מקום הפגנה מחאה כל יום , אחת פעם נשבר מנעול שרשרת הוצב שם . הבוקר נעצר ב , סגן מנהל ווקף מוסלמי ירושלים , על יד כוח הביטחון בנוסף , נעצר עבד סלהב , ראש מועצה ווקף חדש , ירדני הקים עם הרשות פלסטיני . שני מצטרפים שורה עצר בוצע אורך שבוע האחרון סביב הר בית . שר ירדני ווקף קומה מקודשים אסלאם אמר הבוקר כי מעצר ראש מועצה הוקף הוא הסלמה חמור משחק באש . המשטרה חסם את כניסה הר בית , אך לאחר ירדני מוסלמי גובר , חודש כניסה הר בית משטרה סירה את מנעול שרשרת . כך רשם עצמו שבוע שעבר פלסטיני ירדני הישג כאשר " באב " שב נפתח , ישראל , זו של ממשלה נתניהו , שקט שקט התקפל לה עם זנב ין רגל . בדיוק כבר כולם היה בטוח הוא גמור , בדיוק פופולריות שלו מגיעה שפל חדש , הגיע ממשלה ישראל הפיח רוח חיים ב הרשות פלסטיני , אבו מאזן . לכאורה , הודעה הדרמטית של ממשלה ישראל על ניכוי חצי מיליארד שקל כסף המסים של הרשות , משמשים תשלום משכורת משפחה אסיר מחבל פצוע הרוג , היה אמור להיות מהלומה לא פשוט רשות עומד ראש . אלא פועל , ימים אחרון בישר על מגמה הפוך , פחה אשר דעת קהל פלסטיני . נגד , הודעה של אבו מאזן כי הרשות תסרב קבל " אפילו אגורה " כל עוד תמשיך ישראל נכות את כספי שפחה אסיר גרם התעוררות תמיכה אבו מאזן . הרשתות חברתי גועשות ים אחרון פנייה של אגודה סטודנט , פקיד רשות , חברי מנגנון הביטחון , קצין חייל , עוד רב אחר כולם יוצאים הודעה תמיכה נרגש ב הרשות התחייבות תרום את משכורת טובה שפחה " שהיד אסיר " כך כותב דוגמה פאדי אבו עיישה , שכם , עמוד פייסבוק שלו : " כבוד הנשיא מחמוד עבאס , אני איש הצבא , תורם שלושה חודשי משכורת מלאים משפחה שהיד ו ו " הודעה אחר מטעם תנועה צעיר פתח מכללה טול רם , מודיע כי קבוצה סטודנט מוותרת על התקציב של מועצה סטודנט טובה שהיד אסיר . יש עוד לא עט דוגמה מעין אלה . לפתע הרשות פלסטיני עומד ראש , מצטיירים מי אינו מהססים לכת אל קרב כאשר דובר נושא נחשב קונצנזוס חבר פלסטיני : שפחה אסיר ו " כאן ניתן אולי הבין את תגובה מהיר של אבו מאזן , הודיע כי הרשות לא תקבל סף מישראל כל עוד תנכה כסף המסים לה . אבו מאזן גם יודע כי מהלך הזה יש תקדים הסתיים כניעה מלא של ישראל . ינואר , לאחר רשות פלסטיני הצטרף ל רומא " בית הדין הבינלאומי , החליט ממשלה ישראל הפסיק לחלוטין את העביר כספי המסים של הרשות . לאחר חודשי , כבר חזרה ב ישראל הודיע תחזיר את כסף , אולם תנכה ממנו כשל כדי שלם על חוב ישן של הרשות ישראל . אבו מאזן הודיע אז אנשיו לא לקח אף שקל מישראל כל עוד הרשות לא תקבל את סכום מלא כסף המסים מגיעים לה . פלא פלא , לאחר חודש נוסף בלבד , התקפל ישראל החזיר את כל כספי המסים , עד שקל האחרון שב , סכום של מיליון דולר לכשלושה חודש וקצת . ההחלטה הזה לא נעשה תוך גחמה או סתם " ויתור " היא נבע תוך ההבנה של ההנהגה מדיני ביטחונית של מדינה ישראל כלל זה של נתניהו עצמו , כי ישן חשיבות עצום בחינה מדינה ישראל , כך רשות פלסטיני ראשות אבו מאזן תמשיך לתפקד לפעול חלילה שלא תגיע פשיטה רגל או פירוק . גם נתניהו הבין אז שאם תחדל הרשות שלם משכורת לחלוטין , עלול דבר הוביל הפסקה פעילות מנגנון , כן ערכה בסיסי אחר חינוך , ריאה , חשמל עוד . לתוך וואקום הזה ישראל היכנס כדי מזער נזק או לצפות התדרדרות כלכלי ביטחונית מהיר גדה . אולם , שונה מתחילת , עת דובר תקופה חירות ישראל גם רשות מבין שאם ממשלה נתניהו תחדש את העביר כספי המסים רשות , היא תזכה ביקורת קשה על כך מצד יריב נתניהו עיקר אלה מימין . כאן ניתן אולי הבין את היערכות של הרשות מאבק ממושך יותר , כאשר אחד צעד הראשונים הוא נוסף , דרמטי , כסף מעבירה הרשות רצועה עז . צב שכ ייצר מצוקה קשה יותר רצועה , על חמאס ככל הנראה הסלמה גבול עם ישראל . כך עלול ההחלטה הישראלית , נשמע צודקת הגיוני , הוביל הסלמה רבתי עז , תרחיש ממשלה נתניהו זו העביר מיליון דולר מזומן חמאס וודאי אינו רוצה בו . הר בית , רמאללה וב : הקמפיין של נתניהו קנה הישג ל על ניכוי תשלום המסים רשות שימש משכורת שפחה אסיר נועד להכות אבו מאזן , אך הוא רק התחזק . בתגובה , אי כי לא יקבל שקל מישראל , מה עלול גרום קריסה הרשות הסלמה עז בשיאה של תקופה הבחירות . שער רחמים זכה פלסטיני סיוע ירדני מתחם נפתח 