כולם מדבר על שלום : מילה נתניהו יעדיף השאיר ל על כל קול גוש , בנט הוא ראשון שלף את תכנית טראמפ , צפה להתפרסם אחרי הבחירות . נתניהו עשוי עמוד מול בחיר בלתי אפשרי ין ימין יתנגד כל ויתור , נשיא טראמפ שלו לא יוכל ל קח חמישה בועה , אבל עם סגירה רשימה פתיחה חלק השני של מערכת הבחירות , התחדש שוב קרב ישן מוכר תוך גוש ימין . י ימין החדש נפתל בנט התחיל את שבוע מתקפה על נתניהו מימין , מוקד תכניות שלום של הנשיא אמריקני דונלד טראמפ יובילו , דבר , הקמה דין פלסטיני . נתניהו ביטל את האשמה של בנט , התחייב הוא עומד להק ממשלה ימין קינח אשמה נצחי של ירי תוך ה . הפעם , גזר לשמור את התגובות של ליכוד נושא הזה , כמו גם את התקפה של קמפיין ליכוד על בן יאיר לפיד שהם שמאל חלש עומד בצע נסיגה , כי שלום עומד לעשות קאמבק מאוד יכול להיות הוא יתפוס את נתניהו פינה . ראש ממשלה היה מעדיף כנראה שלא נדבר על זה עד אחרי הבחירות , אבל תכנית המאה של הנשיא טראמפ הולכת מתקרבת , היא עשה הציב אותו צומת פוליטי אידיאולוגי מרכזי חיים . לפי פרט הודלף עד כה , זו צפוי להיות התכנה הכי ידידותי הכי נדיב הוצע ישראל ביותר שנה מ עם פלסטיני . אך היא גם תכלול ויתור ישראלי אלה ימין יהיה קשה בלע . רגע , כל אסטרטגיית הקמפיין של נתניהו בנה על צידוד קול מימין כדי הבטיח את היווה של ליכוד המפלגה גדול , שבוע שעבר הוא השקיע שעה איחוד פלגה ימין כדי הבטיח את עליונות גוש ישאיר יד את השלטון . עם זאת , תכנית טראמפ צפוי טרף את כל קלף . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , בית לבן מתכנן פרסם את התכנה אחרי הבחירות , אך לפני הרכבה ממשלה בא תוך כוונה מודע השפיע על הרכב קואליציה ישראל . נתניהו הפעיל ממשיך הפעיל חץ כבד לדחות את פרסום כך שלא יזיק לו מהלך הקמפיין . ין היתר , כך אומרים בכיר ישראלי , הוא העביר אמצעות שגריר ב רון דרמר סר של תומך אוונגליסטיים של הנשיא טראמפ , אלה שגם הניע אותו העביר את שגרירות ירושלים גם בטל את הסכם גרעין , אחראי מידה מה יחסו חיובי ישראל לנתניהו . " אם זה יפגע נתניהו , זה יפגע גם ב " היה שון מסר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! לחוד , הקלטה לחוד : האזין הודעה הרתיח את ה : נתניהו מתואם עם טראמפ על דין פלסטיני ר : טבעי הוא על הביקורת נגד דיל ימין : צביעות מוסר פול של שמאל בינתיים , מועד מוערך פרסום התכנה הוא בעוד חודשי , כמה בועה אחרי הבחירות . לא כדאי תאריך יומן עדיין , כי בית לבן כבר קבע שלא עמדו הם , אבל וושינגטון בהחלט תחילה להניע מנוע , חודש הקרוב הנושא מדיני צפוי להיות חזק על סדר היום . ני אדריכלי תכנית המאה של טראמפ , קושנר גרינבלט , התחיל שבוע מסע דילוג מזרח תיכון כולל תחנה בערב סעודי , קטאר , עומן , בחריין איחוד אמירות , מהלך יתחילו דון תכנית שלום , שלב זה בעיקר חלק כלכלי . ניסיון עבר , מסע דילוג אלה נוטים הסתיים סבב הדלפה כלי התקשורת ערבי , פרט תוכנית ויים להיחשף להפוך בעיה עבר נתניהו , תזמון מאוד לא נוח . תקווה גדול של נתניהו ושל חבר רב שלו ימין היא אבו מאזן יעשה שביל את העבודה הקשה . אז ההחלטה על העביר שגרירות ירושלים , הרשות פלסטיני מחרימה את אנשי ממשל אמריקני , לפי ההערכה רווח ירושלים , י הרשות אפילו לא יסתכל על התכנה אלא יצהיר מלכתחילה אמריקני אינו תווך הוגן . אבל נתניהו לא תהיה את אותו פריבילגיה נדיבות ידידות של החבר בית לבן שלוש שנה האחרונות מחייב אותו להגיב נימוס תוכנית , בטח שלא להצהיר גביה הצהרה כוללת של " לא יקום לא יהיה " כפי יצעקו חלק בעל ברייה ימין . אף אחד ירושלים לא בקיא פרט התוכנית עדיין , אבל גורם כיר העריך כי כל תכנית גרנדיוזי פתרון הסכסוך תכלול , דוגמה , סממן כלשהו של חלוקה ירושלים . סממן שכ יכול להיות העביר שכונה יד פלסטיני , הכרה ריבונות מזרח עיר , או אמירה כלשהו גב שליטה מוסלמי הר בית אגן קדוש , התייחסות כלשהו , גם אם עמום , עקרון של שתי דינות שני עם . מימין נתניהו , חלק נושא הללו הם בחינה ייהרג בל יעבור , אבל הוא לא יוכל הביע את התנגדות מפאת הכבוד טראמפ . נתניהו יכול למצוא את עצמו מצב בלתי אפשרי מצד אחד ימין הוא לא יוכל הסכים לשום דבר תכנית של הנשיא , אך מצד ני יחסים חמים עם וושינגטון , הוא גם לא יוכל סרב או הגיד קול ברור " ליל " דחייה פרסום התכנה לאחר הבחירות מייצרת פתרון קלאסי עבר נתניהו . כפי שב אמר , נתניהו יוכל להרכיב ממשלה אחדות עם מפלגה חול בן של לפיד ככל הנראה לא תתנגד תכנית הכי טוב הוצע ישראל אי פעם להשאיר את פלגה ימין . זו , כנראה , גם כוונת משורר וושינגטון . כמו כן , דבר בכיר ימין החדש , זו גם התכנה של נתניהו לעשות " מעשה רון " לנסות זכות אהדה שמאל שרשרת חסינות מפנה סעיף אישום פלילי עומדים בוא . אבל כל זאת רק אחרי הבחירות עד אז יש חמישה בועה של קמפיין , ככל שלום של טראמפ יעלה בו , זה עלול ייצר נתניהו עי קשה . מצב שב כל פלגה לוויין מימין נלחם על כל קול וקול מול נהירה של מצביע ליכוד של נתניהו , תכניותיו של טראמפ יכול שמש קו הגנה מושלם של בנט , ליברמן כדי שכנע צורך חזק את נתניהו מימין לשנות את מערכת הכוחות . עבר מצביע ימין , במשך מונה שנה משל ברק אובמה , נתניהו היה המגן גדול מפנה ויתור נסיגה . אולם , אם יתברר חברו טוב ביותר אמריקה דוחף אותו לשם , הם ויים פזל דים . כשב השני של נתניהו מתמודדת מפלגה גנרל שלא תחשוש להגיב אלמנט תכנית אף מתכוונת הציג שבוע קרוב תכנית מדיני משל נתניהו עשוי התקשות שלא לתת תשובה ברור כוונת . בנט היה ראשון את סכר , אם שלום ישטוף את הקמפיין , דבר יציב פני נתניהו אתגר גדול . כולם מדבר על שלום : מילה נתניהו יעדיף השאיר ל על כל קול גוש , בנט הוא ראשון שלף את תכנית טראמפ , צפה להתפרסם אחרי הבחירות . נתניהו עשוי עמוד מול בחיר בלתי אפשרי ין ימין יתנגד כל ויתור , נשיא טראמפ שלו לא יוכל סרב 