מתקפה ב ימין , שר הבריז , זקן של ברק עדכון ה החינוך בנט התריע כי נתניהו יקה ממשלה " שלום לאומי " עם לפיד טראמפ יפרסם את תכניתו מדיני . נתניהו את שר נעדר ישיבה ממשלה , אהוד ברק לא נשאר חייב לאחר ליכוד הגיש נגד תלונה פרקליט המדינה , אף מילה על א . עדכון ש מועד הבחירות מתקרב , רצף ההתרחשויות זירה פוליטי הולך נעשה צפוף . מערכת וואלה ! עוקב קרוב אחר ההתפתחויות שונות בדרך קלפי . כל התבטאות , מהלך , איחוד , מתקפה תגובה של השחקנים מרכזי מטה מפלגה מקום אחד . סגן שר ה יעקב יצמן שב על הצהרה פיה יהדות תורה לא תשב ממשלה יחד עם יאיר לפיד . " כפי הבהיר עבר אני מצהיר שוב שלא אצטרף ממשלה לפיד נמצא ב חד חלק " אמר כנס פתיחה מטה יהדות תורה בן ברק . " זה אדם פגע ציבור חרדי " דבר הצטרף גם ח שה גפני : " אמר כאן אומר שוב , יהדות תורה תלך עם נתניהו לגבי כתב אישום נפעל לפי החוק . לא נשב עם לפיד קואליציה " שרת משפט אייל שקד התייחס הקלטה פורסם וואלה וב היא ונפתלי בנט נעים את בוגר מכינה קדם צבאי ראש עומד י בית היהודי הרב רפה הצביע מפלגת ימין החדש חרף התחייבות לפנות קהל אחר לא ציונות דתי או מצביע בית היהודי . שקד אמרה ראיון אתר סרוג כי " ביום שישי הקליט אני וב עשר הודעה אם לא אות אנשים בקשו מאייה , ין שאר בקשו גם את הקלטה הזאת , שמחה עשה אותו . כל מי הוא ציוני , ימני , מאמין ימין מדיני , ימין כלכלי , ימין בית שלו ימין החדש . מישהו מחזור מכינה ביקש את הקלטה , יקשו ממני עוד עשר הקלטה אחת אחרי השנייה , עשה גם את זאת " דבר שקד , " אנחנו פונים כל קהל . אני מתראיינת תקשורת צרפתי כי אנחנו פונים קהל צרפתי , תקשורת הרוסית כי אנחנו פונים רוסי , תקשורת החרדית כי אנחנו פונים חרדי ו צפון תל אביב , כי אנחנו פונים מצביע יש עתיד . אנחנו פונים כולם " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס טענה בנט כי יקה ממשלה " שלום לאומי " עם לפיד לאחר הבחירות , אמר כי " זה טבעי הוא והוא קצת התבלבל . מובן אל בחירות עושות כל מיני דבר מוזר מפלגה קטנות " שר אנרגיה יובל התייחס לפני ישיבה ממשלה משבר עם יהדות ארץ הברית גינוי מצד א הסכם פלגה ימין . " סוף שבוע היה עד ניסיון עורר סערה כוס ים הצהרה של א ב . אני רוצה להרגיע , נתניהו היה נשאר מנהיג ישראלי הכי כובד הכי משפיע ב , עוד שבועי נראה איך הוא יתקבל בית לבן ו " אמר . שרת התרבות מירי רגב הוסיף כי " אני חושבת ראש ממשלה צודק מאה אחוז . ל אין זכות התערב במה קורה פוליטיקה הישראלית " ראש ממשלה נימין נתניהו את שר ישיבה ממשלה שבועי , זאת לאחר כמה בועה של נוכחות דליל . " אני אשמח אם תדאג שה יואילו בוא ישיבה ממשלה , כי כול מחויב תפקיד נבחר ע חלק עוד רוצים להיבחר " אמר נתניהו מזכיר ממשלה פתח ישיבה . ליכוד בתגובה דבר של בנט נוגע אפשרות נתניהו יקה ממשלה " שלום לאומי " יחד עם בן יאיר לפיד : " קשקוש מוחלט אין לו ום קשר מציאות . אחרי הבחירות נתניהו יקה ממשלה ימין ראשות " י ימין החדש נפתל בנט אמר פתח ישיבה ממשלה כי " נתניהו טראמפ מתואמים ב על הצגה תכנית הקמה דין פלסטיני ביום אחרי הבחירות " בנט טען כי שני תיאם שלא הציג את תכניתו מדיני של טראמפ כדי לא הקשה על נתניהו בחיר , אולם דבר " יממה או שתיים לאחר הבחירות תוצג התכנה הקמה דין פלסטיני על שטח , חלוקה י ייכנסו ממשלה ממשלה שלום לאומי " ראש ממשלה לשעבר , אהוד ברק , תקף את ליכוד לאחר מפלגה הגיש נגד אמש תלונה פרקליט המדינה . לא מזיז אני שערה אחת על הזקן . אנשים קטן , קפץ ישבן , מפחדים מיום הדין קרב . אם יידרש אגיש עם שובי ארצה תלונה נגד נתניהו אי על ה קודם על ה חוקר . שקד איים על עליון . כלבלב איים עלה שלא ישלימו עם כתב . מושחת . המפלגה התלונן משטרה על שמחה על כך כי נוטה שלא הגיש כתב אישום נגד נתניהו תיק כתב נא . מתקפה ב ימין , שר הבריז , זקן של ברק עדכון ה החינוך בנט התריע כי נתניהו יקה ממשלה " שלום לאומי " עם לפיד טראמפ יפרסם את תכניתו מדיני . נתניהו את שר נעדר ישיבה ממשלה , אהוד ברק לא נשאר חייב לאחר ליכוד הגיש נגד תלונה פרקליט המדינה , אף מילה על א . עדכון שוטף 