נתניהו : " מערכת חירות קשה , שמאל מתאחד ונהנה תמיכה התקשורת " נתניהו התייחס לראשונה איחוד אמר כי קיים סכנה מצביע יצביעו עבר פלגה שלא עוברה את אחוז חסימה . נתניהו ימסור הצהרה מקביל ראשי רשימה " חול בן " מזכירות ליכוד אישר אופן סופי את שריון נתניהו רשימה נתניהו : " אנחנו יודעים שיש כאן סכנה מזכירות המפלגה אישר את שריון נציג בית רשימה המפלגה תוגש וועדת הבחירות ראש ממשלה ימסור הצהרה שעה ראש ממשלה ו ליכוד נימין נתניהו התייחס ערב חמישי לראשונה איחוד ין מפלגה ין בן יאיר לפיד אמר ישיבה מזכירות פלגה , כי " זו מערכת חירות קשה , שמאל מתאחד יהנה תמיכה בלתי פוסקת של התקשורת עד ליום הבחירות " דבר נתניהו " יש הביא את כל אנשים קלפי נשכנע אותו שלא יבזבזו קול , לא יצביעו מפלגה שלא יעברו את סף אלא יצביע קודם כל ליכוד . אנחנו יודעים שיש כאן סכנה . אני אומר את דבר הווייתם לא מייפה אותו אני גם לא מכביר מיל על סכנה " נתניהו ימסור סמוך שעה הצהרה תקשורת , זאת מקביל הצהרה של ראשי המפלגה מאוחד " חול בן " מזכירות ליכוד מתכנסת שעה זו כפר המכביה מטרה אשר סופי את רשימה המפלגה בחיר . שריון נציג " בית היהודי " מסגרת התחייבות של נתניהו כדי הביא איחוד ימין אושר . ראש ממשלה צפוי השתתף ישיבה כדי לוודא הצעה מאושרת ללא תקלה . רשימה ליכוד צפוי להיות מוגשת שעה על יד שר יריב לוי . תום מאמץ אחרון אפשרות של חיבור נוסף ימין , הודיע י כול שה חלון כי מפלגה " תמשיך לבד , ללא חיבור , ללא קומבינות ללא סידורי עבודה " עוד הוסיף חלון כי " אז נכנס לחיים פוליטי , אני הולך ישון עם עם ישראל מתעורר עם בעיה של עם ישראל . לא חשש עסוק נושא הכי כואבים אתגר הכי גדול של החברה הישראלית . ממשיך להיות מפלגה ימין שפוי " חירות סיקור מיוחד וואלה ! , לפיד , יעלון אשכנזי : רשימה מלא של " חול בן " נ פוליטיקה תפריד ב : לפיד שם רגע את אגו ב ברק אולפן וואלה ! : " אשכנזי נושא משקולת ערכי בדות " מזכירות ליכוד אישר פה אחד את הצעה נתניהו פיה הרב אל בן דהן בית היהודי ישוריין מקום . עוד נקבע כי טעם של ראש ממשלה מקום ישוריין ארז תדמור , עיתונאי ימין מייסד " אם תרצו " משמש כיום דובר קמפיין ליכוד . כמו כן , בית הדין עליון של המפלגה קיבל את עתירה של מועמד קרן ברק , הוגש על יד ע עמית חדד , ותף משרד חדד רוט , עירערה על החלטה עד הבחירות לדחוק אותו משבצת איש חדש מקום . ברק מקום רשימה , אילו ח רן השכל ככל הנראה מקום . תוך כך , קבוצה חברי רכז ליכוד , פעיל מרכזי תנועה אנשי " ליכודניקים חדש " הגיש היום עתירה דחוף בית הדין של ליכוד מטרה מנוע את שריון מועמד בית היהודי רשימה המפלגה כנסת . ין היתר נכתב עתירה כי " משיב נתניהו התחייב , כי אחד חבר הכנסה ייכללו רשימה ליכוד כנסת יהא , הלכה מעשה , , מועמד טעם של פלגה אחר , אשר אינו חבר ליכוד , אינו מחויב ערך ליכוד אינו צפוי לפעול התאם חוקה ליכוד " עוד נכתב עתירה כי " קשה לראות כיצד ההחלטה העביר מושב טעם של ליכוד כנסת לוותר על חלק בלתי מבוטל כוח פרלמנטרי של תנועה טובה של פלגה אחר עולה קנה אחד עם עקרונות של טובה תנועה . טובה תנועה חייב את מקסום הגדלה כוח פרלמנטרי של תנועה לא ויתור על מושב כנסת לו זכה רשימה העברה יד של פלגה אחר , המתחרה ב " כמו כן , משפטן בכיר מומחה משפט חוקתי פנה ל עד הבחירות מרכזי נגד ההסכם ין ליכוד בית היהודי , פיו המקום רשימה ליכוד ישוריין אחד נציג בית היהודי . דבר , ההסכם עלה " חשש של ממש של התחייבות נדון , פגיעה עקרונות יסוד של דין הבחירות תקינות הליך הבחירות , הוא ידוע קודש קודש של דמוקרטיה לן " מכתב טוען משפטן , הם סוזי נבות , אייל גרס ברק דין , כי ההסכם ין מפלגה אינו חוקי שום פועל הוא אפשר מועמד מטעם פלגה אחת שתי רשימה שונות . " התחייבות של ראש ממשלה יוצרת הלכה מעשה צב בו מועמד נבחר מפלגה אחת בית היהודי או איחוד לאומי , מי מה ממנה מועמד רשימה ליכוד יתמודדו כנסת מסגרת שתי רשימה שונות : רשימה מסגרת רשימה ליכוד . כך , חותרת התחייבות תחת אושיה דין הבחירות ישראלי , אפשר מפלגה אחת התמודד שני ראש " עוד נטען מכתב כי הכוונה מוצהר של נציג בית היהודי להתפלג ליכוד מיד לאחר הבחירות לשוב סיעה בית היהודי איחוד לאומי גם היא אינה חוקי . הסיבה : החוק קובע כי רק של חבר סיעה יכול להתפלג , אילו חבר נס בודד פורש סיעה לא יכול חבר סיעה אחר . " על כן גם סעיף זה התחייבות עומד סתירה חוק הכנסה " נכתב . " יוזכר כי סעיף זה נחקק זמן תוך טרה רסן תכסיס פוליטי שיש הם מידה של עיוות רצון בוחר . דומה כי סעיף אלו של ההסכם מעוררים התנגדות של אותו הגיון עצמו " צל איחוד גוש המרכז , מאמץ אחרון שמאל ימין בחון אפשרות של חיבור . ראש ממשלה נימין נתניהו קיים התייעצות פוליטי שיחה בלפור . ראשי רשות ליכוד קרא נתניהו שלב את יושב ראש כול שה חלון רשימה המפלגה . ראשי רשות רוצים ייצר גוש ימין נוכח התלכדות מרכז מעוניין נתניהו יצרף את חלון רשימה ליכוד . עם זאת , אמור , חלון הודיע כי כול לבד בחיר קרוב . עדכון ראשון : נתניהו : " מערכת חירות קשה , שמאל מתאחד ונהנה תמיכה התקשורת " נתניהו התייחס לראשונה איחוד אמר כי קיים סכנה מצביע יצביעו עבר פלגה שלא עוברה את אחוז חסימה . נתניהו ימסור הצהרה מקביל ראשי רשימה " חול בן " מזכירות ליכוד אישר אופן סופי את שריון נתניהו רשימה המפלגה 