כתב חריף נתניהו : " מחלוקת על טיפול עורף פוגע מוכנות " ראשי השלטון מקומי התריע מכתב ראש ממשלה על חילוק דעה ין רשות החירום לאומי לבין פיקוד עורף נחשף וואלה ! : " המצב נוצר עלול פגוע קשה מוכנות רשות מצב החירום וב קשר מענה אזרח המדינה " ראשי מועצה אזורי פנה היום ישי מכתב חריף ראש ממשלה נימין נתניהו כדי להתריע על " פגיע מוכנות רשות מקומי אזרחי ישראל התמודדות עם צבי חירום " שבוע שעבר פורסם וואלה ! מחלוקת הקשה מערכת הביטחון סביב חלוקה אחרית על משק חירום צל פער תחום מוכנות עורף . שי , י רכז מועצה אזורי ראש המועצה אזורי מרחב , חיים יבס , י רכז השלטון מקומי ראש עירייה מודיעין מכבי רעות , פתח את מכתב כך ש האחרונות הושג הבנה ין ני הגופים יחס חלוקה תחומי אחרית טיפול כל קשר מוכנות רשות מקומי חירום נבנה יכולת תחום אימון , הדרכה חניכה בעיקר פיקוד עורף " עוד וואלה ! הציג את רשימה תקף את נתניהו : " , פוחד , מ נדבר אילטוב : ליברמן הציג את רשימה ישראל יתנו ל , דם חבלה : כך הגיע ל ורים הוכה בידי לוחם שני התייחס הבנה וועדה ראשות אלוף אבי מזרחי מינה שר הביטחון לשעבר אביגדור ליברמן את מסקנה . הם פירט כיצד " לאחר ש מר זאב וה , נכנס תפקיד ראש ראשות חירום לאומי ר , נוצר שבר ין ר ל בוטל הבנה הושג עבר . אנו רואים חומרה רב את המצב נוצר אשר עלול פגוע קשה מוכנות היערכות רשות מקומי מצב החירום נגזר כך גם כל קשר מענה אזרח המדינה " יבס דרש סיום מכתב ראש ממשלה " הנחה את ר ו , להמשיך לפעול התאם הבנה הושג , טרם כניסה של מר צוק רם תפקיד זאת עד כניסה של שר ביטחון חדש תפקיד לאחר הבחירות " אחרי וועדת מזרחי הציג מאי את מסקנה , קבע ליברמן כי פיקוד עורף הוא גוף אופרטיבי תכלית הצלה חיים ו היא גוף המטרה עוזר של שר הביטחון מוכנות עורף . וואלה ! נודע כי כתב אחרון כת ביקורתי ל אביב כוכבי נושא אחרית על משק אזרחי מלחמה . מכתב הועבר ל נכתב כי " תהליך מבקש משרד הביטחון אינו חוקתי נוגד את סדר השלטון משפט ואין על מערכת צבאי עסוק משק אזרחי " דבר , " האם צ הוא זה שצריך עסוק נושא אלה תקופה מלחמה ? דעה מקצועי לא ! " גורם כיר לשעבר מצא פרט מחלוקת מתנהלת מאחורי קלע , אמר שבוע שעבר כי " דובר בלא פחה שערורייה " על רקע חשש ישראל ממלחמת טיל עם חיזבאללה צפון עם חמאס בדרום הוא הוסיף כי " לא סביר ש ינהל את משק אזרחי מלחמה . צ לא יכול לדאוג חלק אוכל אזרח יפלו תל אביב טיל לא גרום חלוקה סף כספומט שונה רחבי . צ לא יכול הגיד חבר חשמל שמר רזרבה שעה חירום " כתב חריף נתניהו : " מחלוקת על טיפול עורף פוגע מוכנות " ראשי השלטון מקומי התריע מכתב ראש ממשלה על חילוק דעה ין רשות החירום לאומי לבין פיקוד עורף נחשף וואלה ! : " המצב נוצר עלול פגוע קשה מוכנות רשות מצב החירום וב קשר מענה אזרח המדינה " 