נס ש מציג מופע של איש אחד אך מלך החדש הוא דווקא נ המפלגה החרדית נותר מנומנם עד נאום של שר פנים ו תנועה , מנגח את לפיד מצהיר שוב שוב שיילך עם ראש ממשלה באש מים . צל חשש כבד זליגה קול דווקא ליכוד , הפעילים דווקא משוכנעים : " נעלה מנדט " כניסה אולם " הודיה " אופק הכול כבר מוכן תיים לפני האירוע . תמונה של הרב עובד יוסף צד י ש אריה דרעי כבר מתנוססות רחבי אולם , אך הפעם תוספת חידוש תמונה של דרעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו . נראה שגם כנס של ש , נתניהו הוא הכוכב אמיתי . מצטופפים הפעילים מרכזי דרום , מתייצבים משמע קריאה של דרעי , למרות הם עסוק קרב פנימי עקב נאמנות נים שונה . בחינה , את שם של אל ישי אין הזכיר איש אינו חושש ממנו כבר . פחד יחיד עת הוא עקב קרב צמוד סקר , ליכוד יצליח שאב גם קול מ . לעומת ישי , י חול בן יאיר לפיד הוא אבי כל סכנה פעיל כבר מוכן מלחמה ולו . " את בן אנחנו לא מכירים , אבל אם הוא חבר לפיד , אנחנו סכנה כל מסורת היהודית " הם אומרים . " לפיד לא בית ספרן " חירות סיקור מיוחד וואלה ! מבהיר : " על נתניהו כל תרחיש , גם לאחר כתב א נגד " חול בן " " תנועה של ת , תגרום כולם עבד שבת " תמיד היה כיס שלו " כמה מנדט איבד נתניהו ל " קריה מונה ? ש היא פלגה של איש אחד , דרעי , קובע בד נושא פוליטי על יד הפעילים . עד הגעה , כנס נראה רדום . הפעילים מעבירים את הזמן שיחה על כמות מנדט תגרוף תנועה בחיר . מצלמה הם אומרים " עשרה מעלה " אך הרחק העדשה הם כבר מדבר על כל יותר . " אל תתבלבל , דובר הישג גדול . אריה עדיין בועט " הם מגוננים על ה . " זה שונה , היינו בלי אריה , היה פחה התלהבות . אמנם בשנים האחרונות ירד מנדט אבל עדיין תראה אש עין " אמר אחד הפעילים מרכזי . " נכון , דרעי כבר לא צעיר אבל עדיין אין לן מישהו אחר . אל ישי כבר לא יחזור ל מנהיג , כאן אריה הוא הכול " פעיל נשאל גב ישי הם מתעלמים . חלק עדיין כועסים על פירוד יצר קרב החרדים הספרדים . " לא רוצים אותו אצל , אבל כמובן , כל מה מועצה תחליט , נקבל " הם מסבירים . עד הגעה של דרעי נראה פעיל . דבר , " אולם לא מלא , צריך הביא עוד אנשים . פעם היה מלאי אולם רק ידיעה על כנס " עם היוודע דבר הגעה של ה אולם מתמלא רגע נערים מקום לא פסיק שיר , " אריה כי ישאג מי לא ירא " שביל צעיר , דרעי הוא עדיין אבי המהפכה , הוא לא אחר נושא על כתף את עול מזרחיות . לא רק החרדים , אלא כל עולם מסורת מונח על כתף . דרעי תחיל דבר , כמובן מזכיר את הישג פוליטי טובה מוחלש חבר " לא רק חרדי " א , הוא פוצח פירוט סכנה הקרבה , בעיקר מפנה לפיד , תוקף את " הסכם איחוד נחתם צפון תל אביב " תחכום רב , הוא יורה את האש ישיר עבר לפיד משלהב את קהל " לפיד יגרום כולם עבד שבת " " לפיד יחלק את ירושלים כותל " " לפיד עלול להיות ראש ממשלה " מעט לא מוזכר בנאום , אולי פעם אחת . האויב היה נשאר לפיד , ו בטוח כי בהלה של מסורתי דתי ממנו תחזק את תנועה . דרעי אמנם מתקבל תשואה , אך הכוכב השני בערב הזה הוא ראש ממשלה נתניהו . כל פעם דרעי מזכיר אותו , ניכר אהבה של הפעילים ראש ממשלה . דרעי חוזר שוב שוב כי ש תעמוד צד נתניהו עד סוף קהל מריע . שם של נתניהו נאמר יותר פעם בנאום שם של חכם שלום הן , י מועצה גדול תורה , לפי דרעי הוא מנהיג בלתי מעורער של ש . גם פריפריה מקבל מקום של כבוד בנאום אופק , נתיבה , באר שבע . " ש דאגה אנשים האלה , לא רק חרדי " אומר דרעי , תקווה שכנע מצביע בחור ב , מקום שב קרב הוא מול ליכוד כול . למרות אהדה ו הרמה , נתניהו הוא דמות ממנה חוששים יותר כול ב ליתר דיוק , זליגה מנדט מ ליכוד ביום הבחירות . " ליכוד מעט אין מזרחי דתי . אנחנו ליכוד אמיתי " אומר סגן ראש עירייה נתיבה יעקב מעלמי רבה , הרב חיים יוסף , נו של הרב יורם , תמך יש עבר חזר תנועה האם . " הפעם כולם מאוחד . כל נים מאחורי דרעי . נביא יותר מנדט פעם שעברה . מסורת יהדות זה רק ש " אך אחרי דרעי מסיים את נאום , הופכת בולט העובדה מדובר תנועה של איש אחד חצי אולם יוצא . נאום בא , של ח יצחק קנין , כבר לא עניין אף אחד . אולם , לאחר סיום נאום של דרעי , מחכים צעיר החרדים יד רכב שרד שלו . הם מצטלמים , שר , לא נותנים לו היכנס מכונית מזכיר לו את אווירה של פעם , בתקופה ש גרף מנדט . עם זאת , הפעם הם צנוע הרבה יותר . סיום של ערב , מדרגה , מחליף הפעילים רשם . על אנרגיה יש ויכוח . " ציפה יותר , כנס לא היה אורגן כמו שצריך . אבל דרעי זה דרעי , אם הוא לא היה חרדי , כנראה היה ראש ממשלה " הם אומרים . " ש לא תעלם , אנחנו פה , אולי כוח קטן אבל יש לן בסיס רחב , קרב עכשיו הוא על קול מסורתי פריפריה " אלעזר בן דוד , אחד הפעילים נתיבה , מסכם : " הרי כל מה נגיד ל ייצא בדיוק הפוך , אתם מעוות הכול . ש תעלה מנדט " נס ש מציג מופע של איש אחד אך מלך החדש הוא דווקא נ המפלגה החרדית נותר מנומנם עד נאום של שר פנים ו תנועה , מנגח את לפיד מצהיר שוב שוב שיילך עם ראש ממשלה באש מים . צל חשש כבד זליגה קול דווקא ליכוד , הפעילים דווקא משוכנעים : " נעלה מנדט " 