נתניהו על אישום : תיק יקרסו כשאתעמת עם עדי ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי בתגובה הגשה כתב אישום נגד בגין שוחד הפרה אמון , כי " מסע ציד הזה נגדי לא בחל שום אמצע , שפך עדיין שופכים את דמה של רעייה . רודף את בן , העביר את המשפחה שלי שלוש שנה שבע מדור גיהנום . כבר עכשיו , עוד לפני שימוע עוד לפני דיבר . חמישה תוך שת תיק האלה כבר קרס . אני מבטיח שגם שאר הטענה יקרסו , כמו אבק לא יישאר הם זכר . הם יקרסו כשאתעמת עם עדי המדינה , הם יקרסו אביא עשר עד אופן תמוה לא נחקר , יקרסו כ את מסמך פרוטוקול , לא יישאר זכר לטענות נגדי " נתניהו על אישום : תיק יקרסו כשאתעמת עם עדי 