כתב אישום לא צפוי לפני סוף השנה : דרך ארוך נותר תיק נ ראש ממשלה יקשו מ קבל את חומר החקירה תיק רק אחרי הבחירות . לאחר כן יינתנו הם כמה חודש להתכונן שימוע , מה עשה לעכב את ההחלטה סופי עד יום חמישי פרסם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט את החלטה הגיש כתב אישום פופ שימוע נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , על שליטה בזק לשעבר , אול אשתו איריס ו ידיעה אחרון נוני מוזס יש עוד חודש ארוך עד תיק צפוי הגיע בית המשפט . שלב ראשון הוא העביר עיקר חומר החקירה סנגור , כדי יוכלו היערך שימוע . עבר היה דובר תהליך ארוך של סינון החומרים שיש העביר כל חשוד , אז צילום שליחה ארגז . כיום דובר תהליך פשוט יותר , כן החומרים מועברים על הארדיסק , אלא תיק נתניהו ום דבר לא כל כך פשוט . קריאה נ על שוחד פגישה , מודעות לקשר פלילי : קרב של מוזס מתערבבים מחדש : המאבק של נתניהו על חפות תחיל ב אישום או דחייה טענה ר : מה צפוי הליך שימוע ? לפני פרסום החלטה ה יקשו סנגור של ראש ממשלה עורכי הדין נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד לעכב את העביר חומר החקירה עד לאחר הבחירות . זאת , של חשש מרגע חומר יצאו מידי פרקליטות , גדל חשש כי יודלפו תקשורת , מה עשה ראייה פגוע בחיר . עם פרסום החלטה ה תיק , ביקש מנדלבליט הבהרה סנגור ראש ממשלה . מכתב נשלח הם על יד עוזר בכיר , ד גיל לימון , צוין כי בעוד סנגור בקשים לעכב את העביר חומר החקירה , הם גם יקשו קבל יהם סמכים נוגעים מעורבות ה הקודם , יהודה וינשטיין , אישור מיזוג , עומד מרכז תיק . " ברי כי בקשה הימנע מסירה חומר חקירה כלשהו חשוד שונה תיק החקירה ורים ראש ממשלה , רב ל , אינה דר כפיפה אחת עם בקשה קבלה סלקטיבית של חומר חקירה מסוים " כתב לימון סנגור . עד קבלה הבהרה , נקבע כי החומרים לא יועברו . ניתן הניח תשובה סנגור תישלח ים קרוב , ו ייקח עוד כמה ימים הכריע בבקשה גופה . ההערכה היא מנדלבליט לא ירצה העביר את החומרים קרוב מאוד בחיר , ול עשוי היענות בקשה להעביר את החומרים רק א . רגע יועברו החומרים , יצטרך מנדלבליט לתת סנגור של נתניהו ושל יתר החשודים שהות של כמה חודש כדי למד אותו להכין את טיעון שימוע . אתמול ב " חדש פורסם כי משרד משפט ויים לתת סנגור שלושה חודשי הכנה . עם זאת , ניסיון עבר מלמד כי בדרך כלל ניתן זמן ארוך יותר : פרשה " ישראל יתנו " הודעה שימוע נמסר חשוד ספטמבר , אילו שימוע של בכיר המפלגה לשעבר פאינה קירשנבאום וסטס נערך רק מונה חודש מאוחר יותר . שר הרווחה חיים ניתן חמישה חודש כדי היערך שימוע . אפילו פרשה מעונות ניתן שר נתניהו ו משרד ראש ממשלה עזרא סיידוף ארבעה חודש להכין את טיעון מספטמבר עד ינואר . דובר פרשה " פשוט " אין שיעור השוואה שלושה תיק ראש ממשלה הן בחינה כמות החומרים והן בחינה מורכבות הפרשה . הבדל נוסף ין הפרשה הוא כמות החשודים . תיק מעונות דובר על ני חשוד בלבד אשת ראש ממשלה סיידוף . תיק ראש ממשלה דובר , פחה שלב ראשון , על נתניהו עצמו , בן הזוג , נוני מוזס זאב רובינשטיין מקורב של בן הזוג נתניהו נשקל הגשה כתב אישום נגד בגין תיווך שוחד . כמו כן , יש בכיר נוסף בזק עשוי להיות מואשמים תיק , אך ייתכן החלטה עניין יתקבלו שלב מאוחר יותר . שימוע עצמו אמור התקיים מסגרת ישיבה אחת דרך כלל נמשך כמה שעה , ולאחריו יזדקק ה פרק זמן של כמה בועה עד חודש ספור כדי הגיע החלטה סופי להכין את כתב אישום . של כך , ניתן להעריך זהירות כי כתב אישום לא יוגשו לפני סוף השנה נוכחי , או אפילו תחילה . כתב אישום לא צפוי לפני סוף השנה : דרך ארוך נותר תיק נ ראש ממשלה יקשו מ קבל את חומר החקירה תיק רק אחרי הבחירות . לאחר כן יינתנו הם כמה חודש להתכונן שימוע , מה עשה לעכב את ההחלטה סופי עד 