צל חשש הסלמה : " נתניהו ביקש אתר קור מימון משכורת חמאס עז " לפי גורם מדיני , ר מעוניין היערך איום אבו מאזן , פיהם נוסף תקציב מועבר רצועה וב יצית את שטח . מקביל , הרשות תכנס שבוע את נציג מדינה תורמות שב ידונו השלכה החלטה קבינט על קיזוז משכורת מחבל כסף המסים נגבה בידי י חשש הסלמה רצועה עז גדה מערבי , ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש למצוא קור תקציבי יאפשר העביר סף תשלום משכורת חמאס רצועה עז כך אמר גורם מדיני וואלה ! . הכוונה היא היערך לקראת מימוש איום של אבו מאזן כסף רשות פלסטיני עבירה רצועה , בתגובה החלטה קבינט על קיזוז כספי משכורת מחבל רשות פלסטיני . נתניהו , כמו גם מערכת הביטחון , חוששים אבו מאזן את סכום ישראל קיזז תקציב רשות עבירה תשלום משכורת פקיד חמאס רצועה עז , ויוביל הסלמה מחודש גבול דרום . " חשש הוא עז תחת משכורת שלא יגיעו " אמר אחד הגורמים , הוסיף כי נתניהו ביקש בחון דרך השלמה פער העברה הכספים ין אם רשות פלסטיני או דרך גורם בינלאומי מתווכים רצועה עז . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ישראל לא בונה ום מנגנון עוקף " עוד ב בית , רמאללה וב : הקמפיין של נתניהו קנה הישג ל מכה תקציב הרשות ? פקיד חמאס הוצב מעבר רם ש חוק נגד טרור : א מפסיקה את הסיוע ביטחוני פלסטיני מקביל , וואלה ! נודע כי ראש ממשלה פלסטיני ראם חמדאללה צפוי לכנס רמאללה ביום חמישי מפגש מיוחד של נציג מדינה תורמות רשות פלסטיני שב ידונו השלכה החלטה קבינט על קיזוז כספי המסים . גורם דיפלומטי אמר וואלה ! כי גם שליח ה ניקולאי מלדנוב צפוי השתתף מפגש , כן לכנס ישיבה מיוחד של כל סוכנות ה פועל עז כדי דון תוכנית הסיוע שיקום הומניטרי . ח עודד פורר ישראל יתנו אמר בתגובה פרסום וואלה ! " . שרי קבינט דבר כל מקום אפשרי נגד טרור , יושבים צמוד חזק מאוד כיסא של מקום הכריע את חמאס . משקשקים מפחד מחפשים כל דרך העביר מימון נוסף ל מיליון דולר מזומן שכ אישר העביר טרוריסט " שבוע שעבר קבינט ביטחוני אישר את יישום חוק קיזוז משכורת חבל אושר כנסת יולי האחרון , הוחלט לקזז מיליון שקל כסף המסים ישראל גובה עבר הרשות פלסטיני , עונש על הסיוע כלכלי מעבירה הרשות מחבל בן משפחה . החוק קודם אושר כנסת למרות התנגדות גורפת של מערכת הביטחון , הזהיר כי קיזוז הכספים יוביל הסלמה פגיעה מנגנון הביטחון גדה וב , בשל כך , נתניהו ניסה לעכב את יישום . אולם , תחילה חודש , בעקבות רצח נערה אורה אנסבכר ירושלים פוליטי הצטבר ימין יישום החוק , נתניהו הודיע על כוונת ליישם את החוק כינס את קבינט , אישר את יישום החוק למרות אזהרה מערכת הביטחון . הודעה שפורסמה אחרי ישיבה קבינט נמסר כי ראש ממשלה הנחה את גורם הביטחון להעמיק את הבדיקות גב תשלום מחבל ול משפחה לעדכן את סכום הקפאה התאם , אך מקביל , כך דבר גורם מדיני , ביקש בחון את הדרכים חלופי העברה חלק כסף תשלום משכורת רצועה עז כדי מנוע הידרדרות הסלמה . בתגובה החלטה קבינט , אבו מאזן הודיע כי הרשות לא תקבל סף מישראל כל עוד תנכה כסף המסים לה , לפי ההערכה אחד צעד הראשונים יהיה נוסף כסף מעבירה הרשות רצועה עז . " שהיד , אסיר פצוע הם מכובד ש , לא נקבל כסף מקוזזים אפילו טבע אחד . כל סכום שיש לן יוקצה שהיד אסיר " החלטה קבינט על קיזוז משכורת מחבל מצטרפת שורה של מכה כלכלי ניחת על הרשות פלסטיני שנה האחרונה כיוון ארץ הברית חוק טיילור פורס שעבר קונגרס שנה שעברה צמצם משמעותי את הסיוע רשות עונש על הסיוע כספי מחבל תמיכה אסיר ביטחוניים בן משפחה . מקביל , וושינגטון קיצץ סיוע של אות מיליון דולר ארגון סיוע סוכנות של ה כדי על פלסטיני שוב שולחן משא ומ עם ישראל , חודש שעבר פלסטיני הודיע כי הם דוחה סכום שנתי של מיליון דולר עבר כוח הביטחון , חשש רשות תהיה חשוף תביעה מסגרת חוק חדש מלחמה טרור עברו אחרון ארץ הברית . , אחרי רשות פלסטיני הצטרף ל רומא " בית הדין הבינלאומי , החליט ממשלה ישראל הפסיק לחלוטין את העביר כספי המסים של הרשות . כעבור חודשי חזרה ב הודיע תחזיר את כסף , אולם תנכה ממנו כשל כדי שלם על חוב ישן של הרשות ישראל . צל חשש הסלמה : " נתניהו ביקש אתר קור מימון משכורת חמאס עז " לפי גורם מדיני , ר מעוניין היערך איום אבו מאזן , פיהם נוסף תקציב מועבר רצועה וב יצית את שטח . מקביל , הרשות תכנס שבוע את נציג מדינה תורמות שב ידונו השלכה החלטה קבינט על קיזוז משכורת מחבל כסף המסים נגבה בידי ישראל 