מרחיב את עגל : נתניהו קיים פגישה קמפיין ראשון עם בכיר ה נדון מסר הסברה ראיונות תקשורת נושא מרכזי על סדר היום מערכת הבחירות . דובר פעם הראשונה אז התחיל הקמפיין נתניהו קיים התייעצות עם בכיר המפלגה עד כה מודר מטה הבחירות קמפיין מנוהל על יד נתניהו , מקורב , בנה י ממשלה נימין נתניהו קיים היום שישי פגישה קמפיין ראשון עם בכיר ליכוד , מסגרת נדון מסר הסברה ראיונות תקשורת נושא מרכזי על סדר היום מערכת הבחירות . דובר פעם הראשונה אז התחיל הקמפיין נתניהו קיים התייעצות עם בכיר ליכוד , עד כה מודר מטה הבחירות קמפיין מנוהל על יד צוות מצומצם של מקורב נתניהו , נתניהו עצמו בנה יאיר . אתמול , אחרי החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דבר הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה , פופ שימוע , לשכה נתניהו זימן את בכיר ליכוד פגישה , התקיים מעון ראש ממשלה רחוב לפור בירה . פגישה נכח שר יובל , אופיר אקוניס , גלעד ארדן יואב גלנט , ראש קואליציה דוד אמסלם , חברי הכנסה דוד ביט , יואב קיש אמיר אוחנה , כן ניר ברקת , ראש עירייה ירושלים לשעבר המתמודד אף הוא עם רשימה ליכוד . חירות סיקור מיוחד וואלה ! החלטה ה : ליכוד ישיקו את קמפיין הבחירות שבוע ה על הדלפה אה אלף שקל : ליכוד חריף את משמעת קמפיין ים קרוב נתניהו מתכוון קיים פגישה עם קבוצה נוסף של ח שר , מטרה לרתום אותו קמפיין , כן יקיים אירוע ראשון שב ישתתפו כל חברי רשימה . שונה שאר מפלגה , שכ קיים אירוע הצגה רשימה מועמד שבוע אחרון , לשכה נתניהו דחה את האירוע עד כה , ין היתר כדי הימנע חגיגה משותף עם מי נחשב יריב גדעון סער , הצליח להתברג עשירייה הראשונה בחיר המקדימות מפלגה . עם זאת , צל החלטה משפטי ממשלה הקמה מפלגה חול בן מאיימת לנגוס כוח של המפלגה , פעיל בכיר ליכוד גביר את מאמץ גשר להביא ין שני . ים אחרון נודע וואלה ! כי עובדי צוות קמפיין ליכוד הוחתם על סמך סודי כולל הסכמה בדיקה פוליגרף התחייבות תשלום קנס גובה אה אלף שקל על הדלפה ידע , מהלך הקמפיין גם א . דובר דרישה חריג נועד שמר על מידור קמפיין ליכוד . דובר ליכוד יון א סירב התייחס דבר אמר כי " אינו מתייחסים תקשורת צוות קמפיין ליכוד " שונה מערכת חירות אחר , שונה מפלגה אחר , ראש ממשלה נתניהו לא נעזר משרד אסטרטגיה קמפיין חיצוני . מערכת הבחירות נוכחי , קמפיין ליכוד נוהל בעיקר על יד דובר אנשי מקצוע מקורב אל . מנהל הקמפיין הוא עופר גולן , משמש דובר אישי של משפחה נתניהו , יחד א עובד א , משמש דובר פוליטי של ראש ממשלה , טופז לוק צוות של נתניהו . מרחיב את עגל : נתניהו קיים פגישה קמפיין ראשון עם בכיר ה נדון מסר הסברה ראיונות תקשורת נושא מרכזי על סדר היום מערכת הבחירות . דובר פעם הראשונה אז התחיל הקמפיין נתניהו קיים התייעצות עם בכיר המפלגה עד כה מודר מטה הבחירות קמפיין מנוהל על יד נתניהו , מקורב , בנה יאיר 