סיגר שמפניה עד חדר חקירה כך התגלגל תיק נ סיקור אוהד אתר וואלה ! תמורה הטבה רגולטוריות , שמפניות סיפק אורך שנה , קשירה הקשר לכאורה של מוזס ראש ממשלה נגד ישראל היום . מנדלבליט צפוי הודיע היום על ההחלטה נוגע תיק משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , צפוי הודיע היום חמישי על החלטה נוגע תיק של ראש ממשלה נימין נתניהו . הנחה מנדלבליט לא יחליט לסגור את כלל תיק הוא יודיע פרקליט ראש ממשלה איל תיק איל עבירות נשקל העמדה לדין . נתניהו יינתן פרק זמן , בדרך כלל ימים , כדי הודיע אם הוא מעוניין שימוע , שב יוכל לנסות שכנע את משפטי שנה את החלטה לא הגיש כתב אישום . על פי החוק , לאחר נקבע שימוע על המדינה העביר חשוד את עיקר חומר החקירה . עם זאת ים אחרון יקשו סנגור ראש ממשלה מנדלבליט כי גם אם יוחלט על הגשה כתב אישום פופ שימוע , החומרים יועברו רק אחרי הבחירות . זאת , דבר , חשש ש בעל אינטרס יעשו שימוש מסולף חומר כדי השפיע על הליך חירות דמוקרטי " לפי חשד קיבל נתניהו בן משפחה סיגר , שמפניות תכשיט איש עסק ארנון איש עסק אוסטרלי פאקר , או גורם טעם , שווי של מיליון שקל , ין שנה . לפי המשטרה , ערך המתנה הגיע אלף שקל . מפאקר , החל לכאורה לתת מתנה שנת , הגיע שווי המתנה אלף שקל . עיקר המתנה מפאקר , לפי חשד , הגיע כשהחליטו ני אנשי עסק להתחלק ב הוצאה ראש ממשלה . לפי חשד ין ין נתניהו התנהל מערכת יחסים על בסיס שוחד , העולה כדי עבירה פלילי , לא מערכת יחסים תמים ין חבר , כפי טוען שני . לפי חשד החל שנת ומ מהלך שנה , קיים נתניהו ו ידיעה אחרון , נוני מוזס , מפגש אישי , מסגרת דן סיוע אחד שני כ חליפין " קידום עניין . מסגרת זאת , דובר על סיוע של מוזס נתניהו ביסוס מעמד ראש ממשלה אמצעות סיקור חיובי אוהד עיתון " ידיעה אחרון " זאת , לכאורה , תמורה סיוע של ראש ממשלה מוזס קידום האינטרסים כלכלי של " ידיעה אחרון " על יד יוזמה תמיכה מהלך בלימה התעצמות של עיתון " ישראל היום " מרכז של תיק עומד חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון בוצע לכאורה על יד נתניהו בעל שליטה לשעבר חבר התקשורת זק , אול . חשד המרכזי הוא נתניהו קיבל לכאורה שוחד פעל תוך ניגוד עניין , כך התערב פעל החלטה רגולטוריות מטיבות עם קבוצה זק . מקביל עלה חשד נתניהו דרש במישרין בעקיפין , התערב תכני אתר וואלה ! אופן יטיב ע . תחילה מגע ין נתניהו ו ידיעה אחרון נוני מוזס נוגע תפוצה ישראל היום נתניהו שר התקשורת אשר את עסקה מתפרסם תחקיר של עיתונאי גיד עיתון " " שב נטען כי משפחה נתניהו קיבל סיקור אוהד אתר וואלה ! תמורה הטבה רגולטוריות מצד ראש ממשלה שר התקשורת ה אשר התחיל הליך בדיקה עניין של נתניהו בעקבות קבלה חומר מעלים חשד עבירות משפטי אשר משטרה פתח חקירה פלילי נגד נתניהו חשד קיבל אורך שנה סיגר , שמפניות תכשיט אנשי עסק סכום נתניהו נחקר לראשונה שר נתניהו עידה להב בכיר זק ו משרד התקשורת שלם פילבר נחקר רשות נייר ערך על קשר ין החברה משרד איש סוד של נתניהו ראש סגל שלו , ארי הרה , חותם על הסכם עד דין סוף אותו חודש נחקר איש עסק ארנון אזהרה לונדון איש עסק פאקר מוסר עדה ממקום מושב הרשות נייר ערך מליצה להעמיד לדין את פילבר , על שליטה ב " אול , בכיר בזק על קשר פסול ח איתן כבל העבודה מיוזמי חוק " ישראל היום " מוזס נחקר משטרה תחת המשטרה מליצה להעמיד לדין את נתניהו , נוני מוזס על חלק תיק המשטרה עוצרת את , את התקשורת של משפחה נתניהו , ניר , את פילבר לראשונה נקשר שם של נתניהו פילבר חותם על הסכם עד דין בן הזוג נתניהו נחקר לראשונה תיק ניר חותם על עד דין המשטרה מליצה להעמיד לדין את בן הזוג נתניהו , בן הזוג בכיר נוסף קבוצה זק תיק סיגר שמפניה עד חדר חקירה כך התגלגל תיק נ סיקור אוהד אתר וואלה ! תמורה הטבה רגולטוריות , שמפניות סיפק אורך שנה , קשירה הקשר לכאורה של מוזס ראש ממשלה נגד ישראל היום . מנדלבליט צפוי הודיע היום על ההחלטה נוגע תיק נתניהו 