ליכוד : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את המדינה " מפלגה של ראש ממשלה הגיב תקיפות לאחר החלטה של מנדלבליט עניין חקירה נתניהו . " לא מופתעים , במשך שנה הופעל כבש חץ " ימין החדש אמר כי ימתינו שימוע , בעוד איחוד פלגה ימין טען כי יצטרפו ממשלה . י העבודה גבאי : " התפטר וש סוף בושה " ליכוד : " איש אינו מופתע אחרי הופעל כבש חץ , זהו מסע ציד איחוד פלגה ימין : על נתניהו מועמד הרכבה י ישראל יתנו אביגדור ליברמן : " רשאי התמודד בחיר כנסת כמו כל מועמד אחר ימין החדש : נמתין לאחר י העבודה גבאי : " התפטר וש סוף בושה הלאומית " המערכת פוליטי סוער בעקבות הכרעה משפטי ממשלה ערב חמישי נוגע חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו כתב החשדה פורסם . ליכוד תקף חריפות על החלטה מנדלבליט טען כי איש אינו מופתע מה " אחרי שלוש שנה של כבש חץ אדיר הופעל עלה על יד התקשורת , שמאל פקידות המשפטית " ליכוד ציין כי " דובר רדיפה פוליטי . מסע צייד נגד ראש ממשלה התחיל ניסיון להדביק לו ארבעה תיק שוחד . כבר עכשיו , עוד לפני שימוע , שלושה הם קרס . גם שאר הטענה יקרסו כמו מגדל קלף ראש ממשלה יתעמת עם עדי המדינה , יביא עשר עד אופן תמוה לא נחקר יציג את מסמך פרוטוקול מוכיח שכל פעולה החלטה של ראש ממשלה נעשה דין " ליכוד אף התייחס תזמון פרסום ההכרעה אמר כי " פרסום חד צדדי של הודעה חודש בלבד לפני הבחירות , מבלי ניתן ראש ממשלה הזדמנות להפריך את האשמה שווא הללו , היא התערבות בוטה חסר תקדים בחיר . מטרה אחת : הפלה ממשלה ימין ראשות נתניהו העלאה ממשלה שמאל ראשות . אסור לתת זה קרה " שר קליט יואב גלנט הוסיף ריאיון וואלה ! : " זהו ניסיון החליף טון דרך מערכת המשפט " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי שאת נאום . הכרעה תיק נתניהו קריאה נוסף וואלה ! החליט : נתניהו יואשם שוחד פופ ל הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב ה : נתניהו קיבל טוב הנאה ופאקר שווי אות אלף שקל י הכנסה יולי אדלשטיין אמר כי " אישום , מכל סוג , אינו תחליף הרשעה מדינה דמוקרטי . עלה לתת עובד להתברר הליך הוגן מגיע ראש ממשלה כמו כל אזרח מדינה י הודעה על כתב אישום נגד ראש פלגה יום לפני חירות מבלי קיים שימוע , הווה נזק ציבורי פוליטי בלתי הפיך לא רק לו , אלא מפלגה שלם ציבור הבוחרים . אני טוח אזרח ישראל מבין זאת היטב " שר ביטחון פנים גלעד ארדן התייחס חשד נוגע תיק מסגרת נדרש העיד , כי " ניגוד משתמע מנוסח סעיף כתב החשדה פורסם , ראש ממשלה לא ביקש ממני להיות לטענות זק לא רמז או ניסה השפיע על עמד נוגע רפורמה השוק סיטונאי . כך עדתי במפורש רשות נייר ערך כאשר זומן . השאלה יחידי נשאל על יד ראש ממשלה היה אפשר בזק השמיע את עמדה פני משרד התקשורת מהלך גיבוש רפורמה זאת יוון בזק טענה פני ספר רב של גורם כלל לא אפשר לה זאת " גם פלגה נוסף הגיב נוגע הכרעה של מנדלבליט . ימין הביע תמיכה נתניהו , חלק מפלגה אף ציין כי למרות הגשה כתב אישום יישב ממשלה עתיד . איחוד פלגה ימין בית היהודי איחוד לאומי אמר כי " כל אדם , גם נימין נתניהו , זכאי עד אשר מוכחת אשמה ול רשימה איחוד פלגה ימין אחרי הבחירות על ראש ממשלה נתניהו מועמד הרכבה ממשלה ימין חזק יציב " עוצמה יהודי הוסיף כי " טעם דובר נסיון פוטש ראש ממשלה . משפטי ממשלה אינו אמור קבוע מי יהיה ראש ממשלה ישראל . אורך כל שנה כהונה של נתניהו מתח עלה ביקורת חריף עניין מדיני פוליטי " עוד הוסיף כי " נתניהו צער התפשר , לא קיים הבטחה עם ישראל היה צריך גלות דיניות נחוש יחס חמאס אויב ישראל . אולם עניין חקירה של נתניהו צדק ע . עצם הודעה על הגשה כתב אישום חודש לפני ועד הבחירות , היא ניסיון להפיל ראש ממשלה כהן , אולם כאשר דובר תיק העולה הם צחנה של אכיפה בררן צחנה גדול אף יותר . נציג עוצמה יהודי כנסת לא יושפעו החלטה ה ערב " ב אמר כי " כפי הודיע מתחילת דרך , ש תתמוך אך רק בנימין נתניהו ראשות ממשלה עלה נשיא הרכבה ממשלה בא . נתניהו הוא איש מתאים ביותר להנהיג את המדינה עת הזה נתמוך בו תפקיד ראש ממשלה ככל חוק יתיר לו " הודעה דומה נמסר גם יהדות תורה : " כפי הודיע בצור רשמי אנו תומך ראש ממשלה נימין נתניהו . חזקה החפות עומדת נתניהו דין ככל חוק יאפשר זאת נמשיך תמך בו , ייחוד בתקופה רגיש זו " עם זאת , ימין החדש פרסם הודעה מסויגת יותר אמר כי ימתינו שימוע . " כפי אמר מתחילת דרך , ראש ממשלה , נימין נתניהו , עומדת חזקה החפות ככל אזרח אחר מדינה " טען . " אנו מכבדים את החלטה משפטי ממשלה , אך כפי אמר מילה יבוא שימוע לב פתוח נפש חפץ , כך גם אנחנו נמתין תום שימוע . מפלגה ימין החדש נשיא המדינה הטיל על נימין נתניהו את משימה הרכבה ממשלה בא " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הביע תמיכה אף הוא נתניהו . " מדינה ישראל גוף יחיד מוסמך קבוע האם בן אדם אשם או זכאי זה אך רק בית משפט " אמר נתניהו . " חזקה החפות שמור כל אדם , גם ראש ממשלה . הגשה כתב אישום פופ שימוע אינה פסק דין חלוט . כן בחינה , ראש ממשלה נימין נתניהו רשאי התמודד בחיר כנסת כמו כל מועמד אחר " נגד , י מפלגה העבודה , אבי גבאי קרא נתניהו התפטר תפקיד . " נתניהו , מבייש את מדינה ישראל , מחריב כל כדי הציל את עצמו " אמר . " אזרחי ישראל לא רוצים מנהיגות מושחת . ראש ממשלה מבייש את עם ישראל את מדינה ישראל . תתפטר וש סוף בושה הלאומית . אל תנהל את קרב בית ראש ממשלה " ראשת אופוזיציה שלי העבודה הגיב תקיפות דבר . " החל רגע עצוב זה נתניהו נלחם על חיים אישי , אינו מסוגל הילחם על חיים של אזרחי המדינה , אינו שיר להיות ראש ממשלה , אינו שיר אף התמודד בחיר " אמרה . " אני קוראת נתניהו : אם אתה פטריוט האוהב את המדינה , לך נקה את עצמו בלי לגרור א דין שלם כבת ערובה . אתה לא סופרמן , אין בן אנוש יכול קבל החלטה לאומי גורליות מבלי קרב חיים אישי ה אותו שעה יממה ישפיע עלה " עוד מציינת : " יש לקח חשבון החלטה היום התקבל אחרי מסננת מחמירות קשה תהליך מקיף של מיטב גוף החקירה , משפטן , ו , כירי עומדים בראשם . רק אחרי היה יהם מסכת ראייתית חסרת תקדים הגיע אל היום עגום הזה " חבר מפלגה עמיר , ביקש הביע תמיכה משפטי ממשלה . " את מנדלבליט הכרתי קרוב כיהן שר ביטחון והוא היה פרקליט צבאי ראשי " הסביר . " גם אז פעל יושר הגינות , כש צדק השאלה משפטי נגד עין . אני טוח כי למרות מסע לחץ , כך פעל גם היום קבל את ההחלטות נכונות ביותר " " כפי חזרה אמר אורך דרך , הערב ברור כולם : בחינה לא נפל ום רבב הליך חקיקה של חוק ישראל היום עולם לא ביקש לסגור העיתון " סר ח איתן כבל . " רצה תחרות הוגן כתב אישום גלה לראשונה דווקא נתניהו הוא זה תכנן הגביל את הפצה של העיתון מגוון דרך . אבל זה יום עצוב מדינה ישראל , ראש ממשלה מואשם סעיף שוחד הפרה אמון ייקח עוד שנה תקן את זיהום נתניהו הזריק מערכת פוליטי ציבורית " י חול בן התייחס אף הוא הכרעה ה אמר כי " בנסיבות נוצר , ישיבה עם נימין נתניהו אינו עומדת על פרק . נתניהו , אני קורא לך להתעשת לגלות אחרית לאומי להתפטר תפקיד . אם כאשר תוכח חפות תוכל חזר לזירה ראש מורם " שותף מפלגה יאיר לפיד אמר כי " ראש ממשלה ישראלי על ספסל נאשם זה לא משהו ילד לן צריך לראות . ראש ממשלה נתניהו עומדת חזקה החפות . יחד עם זאת , נתניהו לא יכול המשיך תפקיד . ראש ממשלה הוא סמל , אסר להכתים את סמל . המדינה חשוב יותר כול . גדול יותר כול " דבר הצטרף גם י ת שה יעלון . " נתניהו אני הכרתי היה באמת אכפת מטובת ה לצערי הרב , משהו השתבש מאוד בדרך " אמר . " את תוצאה שיבוש הזה אנו רואים עת . הסתאבות , השיח ה מפלג , המאבק הישרדות פוליטי כל מחיר כולל חבירה כהניסט . ניגוד מפלגת ליכוד , אנו לא נזמין את נתניהו להיות שר ממשלה נקים , לא תחת כתב אישום כה חמור " ח איימן עוד , י , אמר כי " מקום של נתניהו כלא . עוצמה ההסתה שלו נגד אוכלוסיה ערבי , סימון שמאל ישראל בוגד , דיניות שיסוי ין אוכלוסייה , נועד כולם להסוות את מדיניות מושחת שלו . מה עומד ראש סדר עדיפות של ביב זה הוא רק הוא , טח שלא אזרח . את נתניהו שלטון לא צריך החליף רק כי הוא מושחת אלא כי לבד העובדה הוא חותר נגד טון החוק הוא גם מחרחר מלחמה , גזענות מחסל את המרחב דמוקרטי " דבר הצטרף שותף הנהגה המפלגה ח אחמד טיבי . " שוב מוכח כי התנפלות על ציבור ערבי נבחר לא הצליח כסות על אמת המרה : ראש ממשלה מואשם שוחד הפרה אמון . מסר נבוב של חובר ערב שיטה ה ל של המיעוט ערבי לא היה יותר אשר : פטריוטיזם הוא מפלט האחרון של נבל מפלט של מנהיג נאשם שוחד " עדכון ראשון : ליכוד : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את המדינה " מפלגה של ראש ממשלה הגיב תקיפות לאחר החלטה של מנדלבליט עניין חקירה נתניהו . " לא מופתעים , במשך שנה הופעל כבש חץ " ימין החדש אמר כי ימתינו שימוע , בעוד איחוד פלגה ימין טען כי יצטרפו ממשלה . י העבודה גבאי : " התפטר וש סוף בושה " 