שרטוט גבול הסדר קבע : קושנר דבר על תוכני שלום של ט בכיר של נשיא א פירט על תוכני שלום אמריקני , תכלול שרטוט גבול עם עבר חופשי . " אנחנו רוצים לראות את עז הגדה תחת הנהגה מאוחד " ריאיון מתקיים מסגרת ביקור באזור שב יבקש תמיכה כלכלי תוכנית . עימות ין בנט נתניהו : " סכנה דין פלסטיני " על עיקרי התוכנית : פתרון סוגיה גבול , הסדר קבע הזדמנות עז הגדה מערבי : " רוצים לראות אותו תחת הנהגה מאוחד על מעבר ין גבול : " פתרון יבטיח זרימה חופשי של סחורה ואנשים בנט : " אמריקני ידחפו הקמה דין פלסטיני על ביש ליכוד נגד בנט : " האשמה שווא מטרה משך קול ליכוד " חודשי לפני מועד מוערך פרסום תוכני שלום של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , חתן יועצו בכיר קושנר הסביר על חלק פרט ריאיון רשת " סקיי ניוז " ערבית . דבר , התוכנית תוצג בקרוב תכלול שרטוט גבול חלק פתרון קבע צד הזדמנות כלכלי חדש עבר ני דים . עוד הוסיף כי " אנחנו רוצים לראות את רצועה עז הגדה מערבי מאוחדות תחת הנהגה אחת " ריאיון מתקיים על רקע ביקור של קושנר באזור יחד עם שליח של טראמפ מזרח תיכון גרינבלט עם שליח איראן בריאן הוק . הם ויים בקר בערב סעודי , איחוד אמירות , קטאר עומן על מנה קבל התחייבות כספי כלכלי תמיכה תוכנית שלום . התקרבות ועד פרסום התוכנית עמד אתמול לב עימות פומבי ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל ימין החדש שר החינוך נפתל בנט . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , בית לבן מתכנן פרסם את התוכנית אחרי הבחירות , אך לפני הרכבה ממשלה בא , תוך כוונה מודע השפיע על הרכב קואליציה ישראל . " ערך התייעצות רב עם ישראלי , עם פלסטיני , עם מנהיג ערב רב עם גורם התעניין עבר נושא " אמר קושנר רשת " סקיי ניוז " ערבית . " אנחנו נחוש הציג את רעיון לן כדי לראות האם ני דים יכול בחון את הסכסוך מזווית אחר " קריאה נ : נתניהו מתואם עם טראמפ על דין פלסטיני ר : טבעי הוא הוא אמר כי " תוכני שלום שאנחנו מציעים תיתן ישראלי פלסטיני יותר מה שהם נותנים , אבל על ני דים לתת ויתור " טענה , " התוכנית המוצעת מתרכזת מתן יכולת עם פלסטיני ליהנות מ לתת הזדמנות עם ישראלי השתלב ראוי באזור . היא מבוססת על עקרונות חירות , כיבוד אמונה , ניצול הזדמנות ביטחון " דבר , " צד מדיני של התוכנית מפורט מאוד מתרכז שרטוט גבול פתרון סוגיה הסדר קבע . המישורים כלכלי מדיני תוכנית ורים קשר הדוק . למדן את כלכלה פלסטיני מצא אפשרות רב השקעה . אולם , כדי ממש אותו אין מנוס לשים מתיחות " עוד הוסיף קושנר כי מנהיג באזור עולם מתעניינים רב עם פלסטיני , " רוצים למצוא דרך יאפשרו הם להשיג את מה שלא היה יד זמן רב " הוא הסביר כי " כלכלה פלסטיני מוגבל אור העדר שלום " ו סוגיה גבול ין ישראלי לבין פלסטיני יבטיח זרימה חופשי של סחורה ואנשים יביא יצירה הזדמנות עבודה חדש " עם זאת , קושנר הדגיש כי " השפעה כלכלי של תוכני שלום היא לא רק עבר ישראלי פלסטיני . אם נצליח הסיר את גבול להשיג שלום , דבר יביא יצירה הזדמנות חדש " " המצב עניין דני פלסטיני ישראלי לא השתנה כלל שנה האחרונות " המשיך קושנר . " לא ניתן פתר עי עליה רב ני עם זה שבעים שנה לצפות יהפכו חבר ין לילה " על ממשלה רמאללה אמר חתן של טראמפ כי " העם פלסטיני רוצה ממשלה לא מושחת תגן על האינטרסים שלו " עוד הוסיף כי המצב רצועה עז " גרוע מאוד " כי הסכסוך מזרח תיכון " נוצל טובה הסתה קיצוני " כי " איראן הווה את איום גדול ביותר על אזור . תמיכה טרור הביא הגדלה ספר פליט הפחתה ההזדמנויות כלכלי " אתמול האשים בנט את נתניהו כי הוא טראמפ מתואמים על התכנה הקמה דין פלסטיני , אילו ליכוד הגיב מדובר ב מוחלט " נתניהו אמר על בנט כי " זה טבעי הוא וקצת התבלבל . מובן אל בחירות עושות כל מיני דבר מוזר מפלגה קטנות " היום , אחרי ריאיון של קושנר , אמר בנט כי " יש סכנה ברור מיידי למול עין : הקים מדינה פלסטיני . ביום לאחר הבחירות ידחפו אמריקני ממשלה תאפשר הקים דין פלסטיני על ביש חלוקה ירושלים , נתניהו התיישר " בתגובה , ליכוד האשים את בנט שקד שכ קיים מגע עם מפלגה כדי הצטרף אחרי הבחירות . " כשב שקד הקים את הם אמר עשה זאת כדי משך קול לפיד כדי להגדיל את גוש ימין , וש לא ירה תוך ה . עכשיו הם בא האשמה שווא נגד ליכוד מטרה משך קול ליכוד . דבר יביא עלייה ממשלה שמאל של , מפלגה תהיה גדול יותר ליכוד " עוד נמסר כי " שעה נציג ימין החדש קיים מגע עם כדי הצטרף יהם אחרי הבחירות , ראש ממשלה נתניהו הבהיר כבר חד משמעי יק ממשלה ימין . ראש ממשלה נתניהו שמר על ישראל על מדינה ישראל מול ממשל עוין של אובמה והוא ימשיך לעשות זאת מול ממשל אוהד של טראמפ " ימין החדש פרסם תגובה נוסף שבה אמר כי דבר ליכוד הם " פייק ניוז טהור קשקוש מוחלט " גם איחוד פלגה ימין בית היהודי איחוד לאומי הגיב דבר קושנר אמר כי " תכנית המאה של טראמפ תובא מיד לאחר הבחירות חוזר גם היא על פרדיגמה כושלת הביא עלה על אלף וגים צד אלף טיל על ישראל , טומנת חובה סכנה ברור מידית קיום של מדינה ישראל " על רקע הביקורת נגד נתניהו , בשעות האחרונות סרטון עם קטע של נתניהו נאום בר אילן שנת משולבים עם דבר ברק רביד , כתב חדש , על פרטי תוכני שלום . ימין החדש הכחיש כי הם עומדים מאחורי הסרטון : " אמנם סרטון מוצלח , אך אינו לן , אינו טעם אינו ורים אל שום צורה . התכנה הקמה דין פלסטיני , לעומת זאת , היא אמיתי מאוד " עדכון ראשון : שרטוט גבול הסדר קבע : קושנר דבר על תוכני שלום של ט בכיר של נשיא א פירט על תוכני שלום אמריקני , תכלול שרטוט גבול עם עבר חופשי . " אנחנו רוצים לראות את עז הגדה תחת הנהגה מאוחד " ריאיון מתקיים מסגרת ביקור באזור שב יבקש תמיכה כלכלי תוכנית . עימות ין בנט נתניהו : " סכנה דין פלסטיני " 