" פרו זכות יצרו פייק ניוז " במאי תובעת את ה ראשון : במאי תיעודי תובע ליכוד אלף שקל , טענה הפרה זכות יוצרים יצירה " פייק ניוז " סרטון תעמולה , בו נלקח ללא רשות קטע בו תיעד את ה מנדלבליט נכנס בית נס , תוך עריכה מגמתי השתלה מפגין עם מגפון שלא נכח ב ראשון : במאי , מפיקה יוצר הסרטים דוקומנטרי ענת לחם תובע מפלגה ליכוד אלף שקל . לחם טוענת הפרה זכות יוצרים לה סרטון תעמולה העלה מפלגה ליכוד שיתף נתניהו רשת חברתי , יצירה " פייק ניוז " תביעה עליה נודע וואלה ! תרבות , אותו הגיש הבוקר בית משפט שלום תל אביב אמצעות ע דרור דוד נחום . תחילה סיפור מוצאי בת , ינואר . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיע התפלל בית הכנסה סמוך ביית פתח תקווה . על פי כתב תביעה , מנדלבליט נכנס בית הכנסה ללא כל הפרעה . תום תפילה יצאו מתפלל החל התעמת עם אנשי מחאה , בא לעשות טקס הבדלה אלטנטיבי . עימות תועד על יד אחד נוכח תיעוד הועבר תקשורת , טענה תובע יצר רושם מוטעה פיו ה הותקף בידי פגינים זועמים ניסה הכנס בית הכנסה , בעוד דבר לא קרה מנדלבליט כלל לא נכח שם עת עימות . בעקבות זאת התעורר סערה תקשורתי , שכלל גינוי מערכת פוליטי על " המון הזועם " גם דבר זעזוע של הנשיא ריבלין גינה את אירוע כינה אותו " רמיסה זכות פרט " בדיעבד הסתבר כלל לא קרה . במאי ענת לחם , יוצר ים אלה את סרט " כל בת יש מ " נכח מקום תיעד את אירוע . בעקבות סערה התעורר , היא מסר חדשה קטע מצולם תיעד , ובו נראה מנדלבליט נכנס בית נס ללא כל הפרעה , עוד חולף על פני קבוצה אנשים שלא התייחס אל לא פנה אל , רק לאחר כן הם התעמת עם מתפלל אחר . קטע שודר חדשה ינואר , ובו צד קטע וידאו הבהיר הכתב יאיר שרקי את מה נראה בו : " אין ום חיכוך ין אביחי מנדלבליט קבוצה מפגין " חודש שעבר העלה ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסבוק שלו סרטון תעמולה , תחת הפניה " האם הם יצליחו ? " הסרטון תקשורת רשת חברתי , רב צף בו . הסרטון נפתח כיתוב דרמטי טוען : " שלוש שנה שמאל תקשורת רודף את ה יגיש כתב אישום כל מחיר . מכולת , רחוב , בית הכנסה " שלב שב נכתב מיל " בית הכנסה " נראה סך מפוצל , חלק עליון קטע מ של לחם בו נראה מנדלבליט נכנס בית הכנסה , חלק תחתון תלה תנועה ליכוד צילום של מפגין זועם אמצעות מגפון , שצולם בכלל אירוע אחר . כתב תביעה צוין כי אותו אדם כלל לא נכח אותו אירוע בית הכנסה . במאי לחם , על פי כתב תביעה , נדהם כך כי תנועה ליכוד לקח ללא רשות את קטע צילם תוך הכתבה של חדש שילב אותו סרטון תעמולה . " חמור כך " מוסיפה לחם כתב תביעה , " אמצעות עריכה מגמתי הוציא ליכוד את אירוע מופיעים בו הקשר יצרה צג כוזב , הפוך לחלוטין זה התרחש , כוונה החזיר להטמיע את הנרטיב שקרי פיו ה הותקף כניסה בית הכנסה תפילה " סרטון התעמולה של ליכוד , שה את ז של לחם , נערך כוונה ליצוג " צג קרי פיו מתנגד של נתניהו חסר מוסר עכבה והם תוקף את ה והם לא בוחלים לעשות זאת גם עת נכנס תפילה בית הכנסה בעוד פועל לא כך היה דבר " לחם תובע ליכוד אלף שקל חצייה על הפרה זכות יוצרים לה , מחצית על הפרה זכות מוסריות . נוסף , היא דורשת כי מפלגה ליכוד תסיר את הסרטון . ליכוד סרב להגיב . " פרו זכות יצרו פייק ניוז " במאי תובעת את ה ראשון : במאי תיעודי תובע ליכוד אלף שקל , טענה הפרה זכות יוצרים יצירה " פייק ניוז " סרטון תעמולה , בו נלקח ללא רשות קטע בו תיעד את ה מנדלבליט נכנס בית נס , תוך עריכה מגמתי השתלה מפגין עם מגפון שלא נכח מקום 