" ביב : קרן חדש מממנת את ליכוד " רשת זועמים כועסים על סרטון ה את זעם של גולש : ליכוד פרסם סרטון תעמולה שצולם בית קבר של חללי צ . " טעות עריכה " תירץ ליכוד . התנצלות הסרה לא עזרה להרגיע את רוח אזרח זועמים . " קרב שפחה שכול לא דמיינו ראש ממשלה ישתמש הם " אמר מפלגת חול ל תעמולה שודר על יד " ליכוד ט " משדר שידור תעמולה פייסבוק , הצליח עורר את זעם של אזרחי ישראל . סרטון נראה " עיתונאי " אבישי עברי , תוקף את ראש מפלגה " חול בן " בן , נכתב כי " זה שמאל , שמאל זה סוכן " זאת על רקע צילום בית קבר צבאי . טעות עריכה " תירץ מפלגת ליכוד אף טענה ראש ממשלה נימין נתניהו התערב הורה הסיר את הסרטון , זאת אחרי רשת געש אזרח רב זעם על שימוש ציני בית קבר של חללי צ , זאת טובה סרטון תעמולה . מפלגה " חול בן " הגיב על הסרטון , מסר כי " חייל צ נפלה קרב בן משפחה שכול לא דמיינו ראש ממשלה ישתמש הם סרטון קמפיין פוליטי . " לך תתנצל פני משפחה מיד , או כתם הזה ילווה אותך כל חיים . נתניהו , תתבייש " חתם הודעה . רשת סירב לעבור על הפרשה שתיקה , טוויטר פייסבוק , פוליטקאים אזרח יצאו הפגין מחאה נגד תשדיר התעמולה של ליכוד . " מי שלא רץ חייל חיים תשדיר של ליכוד יקבל אותו קבר מקום " כתבה זהבה גלאון עמוד הטוויטר לה . נראה ליכוד הבין שכש דבר חיובי הבליט , נוקטים מדיניות הוצג עד עכשיו קמפיין המפלגה , אחד אלמנט מרכזי ב הוא התקפה נגד מפלגה חול בן וראשיה , בן יאיר לפיד . רכיב נוסף תעמולה , מסגרת שדר מדי ערב אלירז שדה ראיונות חומרי תעמולה מצודה זאב , הם קמפיין נגד ההחלטה מסתמנת של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , קמפיין חיובי להדגשת יכולת כישורים של נתניהו זירה מדיני ביטחונית . גם זאת לא ברח עין הרשת , זעם ערב על תשדיר . עיתונאי " אבישי עברי שימש עבר עיתונאי של התאגיד , אז השתתף סרטון פרסומת עבר איחוד אירופי . עברי , מזוהה עם מחנה ימין המרבה בקר ארגון ב כולל את איחוד אירופי , כאשר ככל הנראה זאת הסיבה גויס מלכתחילה קמפיין נוצר " השראה " סרטון התאגיד מפורסם עמוד כאן רשת חברתי . מסגרת הסרטון לפני תיים , חיקה את סרטון התאגיד עבר קמפיין של איחוד אירופי מה יצר צב בעייתי . " ביב : קרן חדש מממנת את ליכוד " רשת זועמים כועסים על סרטון ה את זעם של גולש : ליכוד פרסם סרטון תעמולה שצולם בית קבר של חללי צ . " טעות עריכה " תירץ ליכוד . התנצלות הסרה לא עזרה להרגיע את רוח אזרח זועמים . " קרב שפחה שכול לא דמיינו ראש ממשלה ישתמש הם " אמר מפלגת חול בן 