תיק : נתניהו היטיב עם בעל זק תמורת סיקור חיובי עסקה " תן קח " לפי החלטה ה , ראש ממשלה יואשם לקיחה שוחד , מרמה הפרה אמון פופ שימוע , פרשה שבה היטיב הבעלים לשעבר את סיקור וואלה ! תמורה עזרה עסק תוך ניצול סמכות . בן הזוג יואשמו שוחד , תיק נגד שר יאיר נ ממשלה נימין נתניהו יואשם , פופ שימוע , לקיחה שוחד , מרמה הפרה אמון תיק , פרשה כך הודיע היום חמישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , עם החלטה חקירה של ראש ממשלה . תיק נגד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , וב יאיר , נסגר . כתב החשדה ה חשד , נתניהו רקם עסקה " תן קח " עם איש עסק אול , היטה אופן חריג את סיקור אתר וואלה ! שליטה טובה נתניהו , זה תמורה היטיב עם עם עסק תוך ניצול כוח שלטון . משפטי החליט להעמיד לדין פופ שימוע את רעייה איריס עבירות שוחד , שיבוש מהלך משפט הדחה חקירה נגד שניים . נגד הוחלט שקול הגיש כתב אישום פופ שימוע גם עבירה הלבנה הון . פרשה עורב גם זאב רובינשטיין , מקורב זוג נתניהו , הוחלט שקול הגיש כתב אישום נגד פופ שימוע בגין עבירה של סיוע מתן שוחד . הכרעה ה תיק נתניהו כל ה : נתניהו ניסה להטות את סיקור ידיעה אחרון זמן ה : נתניהו קיבל טוב הנאה ופאקר שווי אות אלף שקל תיק מתייחס תקופה שבי דצמבר עד ינואר . " מהלך התקופה רלוונטי חשד זה תחום סיקור תקשורתי היה על משמעות רב ע ועבור רעייה שר נתניהו , ייחס לו חשיבות מכריע " נכתב . " בתקופה רלוונטי ניהל את תחום התקשורת דוברה אופן ריכוזי , נהג אשר אף נסח עצמו חלק הודעה הופץ כלי התקשורת . שיפור סיקור תקשורתי איתור אמצע לה מסר היה אינטרס משמעותי מאוד ע " עד שנה , נכתב , היכרות ין נתניהו היה שטחי רחוק . אולם , לקראת סוף רובינשטיין מקורב של בן הזוג נתניהו כי הם יגיעו ביקור תנחומים אצל בן הזוג . לאחר כן הזמין בן הזוג נתניהו את בן הזוג אלובי ארוחה ערב מ מעון רשמי . אותו ארוחה התלונן נתניהו על סיקור לו זכה , ין היתר , אתר וואלה ! היה שליטה . " ארוחה ערב סוכם ב כי תוכלו להפנות בן הזוג , עצמו אמצעות אנשיכם , דרישה נוגעות סיקור תקשורתי אתר " אותו הזמן , כפי מתואר כתב החשדה , " היה מונח על פרק אינטרס עסקי רגולטור משמעותי ביותר עבר בעל שליטה בזק . אור זאת , נקודה הזמן ב התקיים המפגש ב וב רעייה לבין בן הזוג , החזיק כל אחד מ אינטרס משמעותי שה השני היה על יכולת קדם " על פי הודעה מנדלבליט , את דרישה סיקור חריגה דרש נתניהו בן הזוג יודעו כי היענות בן הזוג דרישה ניתן לו תמורת פעולה ורות תפקיד ציבורי , כי הוא מתבקש או עשוי להתבקש על יד קדם את עניין שונה כפי אכן קר . " ראיה נאסף חקירה " סר משרד משפט , " נתן נתניהו את טוב ההנאה אמור תוך ציפייה הבנה הדדי , כי שי לב כוח , מעמד סמכות , יוכל נתניהו קדם נושא יניבו תועלת עסקי כלכלי עצום " לפי כתב החשדה , " חריגה הקשר אה יד ביטוי דרישה אינטנסיביות רב על פני כמה שנה , אות דרישה . לעתים דרישה יומיומי , הועבר לא פעם בשעות יוצאות דופן , סיקור או מניעה סיקור כזה או אחר . חריגה נוסף של הקשר אה יד ביטוי דרישה התערבות בוטה של בעל שליטה תכנים ספציפי של האתר לפי דרישה " נוכח התערבות , " בתקופה רלוונטי רווחה קרב אנשיך תפיסה אתר הוא אתר משתף פעולה בצור חריג עם לשכה " ין דרישה הובא דוגמה : " דרישה העלאה תמונה מ הלוויה ראש ממשלה אריאל רון , דרישה פרסום ידיעה בעלות סר פוליטי גון דרישה פרסם בולטות במשך שעה רב סרטון מטעם ביום חירות , שב התרעה כי נע כמות אדיר דרישה שינוי כותרת שלילי עסק ב , ב ו דוגמת דרישה , סמך בחיר , שנה כותרת נוגעת לחששך מפנה תוצאה הבחירות " עוד נכתב כי נתניהו דרש " לדרדר " ידיעה נוגעות הוצאה גבוה מעון ראש ממשלה מקום פחה בולט אתר . נוסף כך , נמנע שידור ריאיון התקיים עם דב גילהר ימים ספור לפני חירות . דרישה אלה , על פי כתב החשדה , " מידה התגייסות היענות של בן הזוג היה חריג כל קנה מידה תקשורתי מקובל " דרישה אלה " הוביל הפעלה כבש חץ על עורך כתב , ביקש לפעול התאם נורמה עיתונאית מקובל " המשך תואר פגישה של ין ניר הפך עד דין לבין מ וואלה ! אילן ישועה : " תדר את ישועה הבהיר לו כי הוא נציג ול יש מלא אחר דרישה " נכתב . כך , משל , לפני הבחירות ינואר , פנה הזוג נתניהו רובינשטיין דרש שם ו פרסם ידיעה " על כך אשתו של בנט עבד עבר מסעדה של שר , על כך אלדד יניב קרא הצביע לבנט על כך וועדת הבחירות מרכזי קיבל את עתירה ליכוד נגד שימוש עשה מפלגה בית היהודי תמונה של בנט צד " כמה ימים לפני הבחירות אמר ישועה : " אול יש לך ד הרבה תודה . זה חומר . בנט : הכי בולט בחיר בן טוב יותר ביב . היא קשוח יותר ממנו לעתים , היא נחוש . . בנט : אשת אמת , מוכן שבת א " ישועה השיב לו : " ידיעה כבר הכנה תעלה עוד עט . מה מופיע עכשיו יותר חזק , אבל נעשה רצון " שיחה על ידיעה על אלדד יניב אמר ישועה " הכול יהיה עד ראשון בוקר " משיב לו : " לא טוב ! הוא מבקש יקראו על זה סופשבוע . . הוא צועק חבל על הזמן , זה עלה מבזק לא ככתבה רק הורדה של שילוט זה לא בסדר . . . ישועה השיב לו : " תוך דקה זה ראש . . . עוד צוין כי שיח זה התקיים ין שעה בלילה לפנות בוקר . מקרה אחר , דצמבר , העביר רובינשטיין קשה " אינטנסיביות מפורטות " העלאה פרסום דבר קריסה תקרה מעון ראש ממשלה בעקבות זג אוויר קיצוני . אתר וואלה ! נענה דרישה , אך לא אופן השביע את רצון של נתניהו , ול פנה רובינשטיין : " זה עם תמונה של בובה לג מה ? . . תהיה אני בריא זה אבל זה לא טוב מה בובה לג ? מה ראש ממשלה תמונה מחיה שוב , חושבים מכניסים לו ! ! ! . . מה לא שתי תמונה העביר ? " תיק : נתניהו היטיב עם בעל זק תמורת סיקור חיובי עסקה " תן קח " לפי החלטה ה , ראש ממשלה יואשם לקיחה שוחד , מרמה הפרה אמון פופ שימוע , פרשה שבה היטיב הבעלים לשעבר את סיקור וואלה ! תמורה עזרה עסק תוך ניצול סמכות . בן הזוג יואשמו שוחד , תיק נגד שר יאיר נסגר 