קרב ב : עימות חריף ין ימין החדש ליכוד בעקבות דבר ק קצר לאחר יועץ של הנשיא חשף פרט תכנית מדיני של טראמפ , וויכוח ין ימין החדש ליכוד הסלים . בנט : " ממשלה תאפשר הקים דין פלסטיני על ביש " ליכוד לא נשאר חייב : " בנט שקד קיים מגע עם כדי הצטרף יהם אחרי הבחירות " בנט : " יש סכנה ברור מיידי , אמריקני ממשלה ליכוד בתגובה : " נציג ימין החדש קיים מגע עם כדי הצטרף יהם אחרי הבחירות איחוד פלגה ימין : " סכנה ברור מידית קיום של מדינה ישראל י העבודה אבי גבאי : היפרדות פלסטיני אינטרס ישראלי עימות חריף ין ליכוד ימין החדש , זאת על רקע פרט חשף חתן יועצו בכיר של נשיא ארץ הברית , קושנר , נוגע תכנית מדיני מתוכנן של הנשיא דונלד טראמפ . י ימין החדש נפתל בנט אמר היום ני זמן קצר לאחר פרסום דבר , כי " יש סכנה ברור מיידי למול עין : הקים מדינה פלסטיני . ביום לאחר הבחירות ידחפו אמריקני ממשלה תאפשר הקים דין פלסטיני על ביש חלוקה ירושלים , נתניהו התיישר " בתגובה , ליכוד האשים את בנט שקד שכ קיים מגע עם מפלגה כדי הצטרף אחרי הבחירות . " כשב שקד הקים את הם אמר עשה זאת כדי משך קול לפיד כדי להגדיל את גוש ימין , וש לא ירה תוך ה . עכשיו הם בא האשמה שווא נגד ליכוד מטרה משך קול ליכוד . דבר יביא עלייה ממשלה שמאל של , מפלגה תהיה גדול יותר ליכוד " חירות סיקור מיוחד וואלה ! גבול הסדר קבע : קושנר דבר על תוכני שלום של ט ליכוד נגד ניסקורן : נשאר הסתדרות כדי לרתום כחול ל מדבר על שלום : מילה נתניהו יעדיף השאיר קמפיין " שעה נציג ימין החדש קיים מגע עם כדי הצטרף יהם אחרי הבחירות , ראש ממשלה נתניהו הבהיר כבר חד משמעי יק ממשלה ימין " הוסיף ליכוד . " ראש ממשלה נתניהו שמר על ישראל על מדינה ישראל מול ממשל עוין של אובמה והוא ימשיך לעשות זאת מול ממשל אוהד של טראמפ " ימין החדש פרסם תגובה נוסף שבה אמר כי דבר ליכוד הם " פייק ניוז טהור קשקוש מוחלט " רקע עימות ין ליכוד ימין החדש על תוכני שלום של הנשיא טראמפ , מטה הסברה של קמפיין ליכוד ביטל ערב ספר ראיונות של שר ו ליכוד תוכנן מחר כלי התקשורת . גם איחוד פלגה ימין בית היהודי איחוד לאומי הגיב דבר קושנר אמר כי " תכנית המאה של טראמפ תובא מיד לאחר הבחירות חוזר גם היא על פרדיגמה כושלת הביא עלה על אלף וגים צד אלף טיל על ישראל , טומנת חובה סכנה ברור מידית קיום של מדינה ישראל " נגד , י העבודה אבי גבאי הביע תמיכה מהלך של קושנר . " אנחנו מברכים את יוזמת קושנר התנעה תהליך מדיני " חשבון טוויטר שלו . " היפרדות פלסטיני על בסיס פתרון שתי מדינה היא אינטרס ישראלי . זאת דרך לן מפלגת העבודה " על רקע הקרבה פוליטי , בשעות האחרונות סרטון עם קטע של נתניהו נאום בר אילן שנת משולבים עם דבר ברק רביד , כתב חדש , על פרטי תוכני שלום . ימין החדש הכחיש כי הם עומדים מאחורי הסרטון : " אמנם סרטון מוצלח , אך אינו לן , אינו טעם אינו ורים אל שום צורה . התכנה הקמה דין פלסטיני , לעומת זאת , היא אמיתי מאוד " כפי פורסם לראשונה וואלה ! , בית לבן מתכנן פרסם את התוכנית אחרי הבחירות , אך לפני הרכבה ממשלה בא , תוך כוונה מודע השפיע על הרכב קואליציה ישראל . " ערך התייעצות רב עם ישראלי , עם פלסטיני , עם מנהיג ערב רב עם גורם התעניין עבר נושא " אמר קושנר רשת " סקיי ניוז " ערבית . " אנחנו נחוש הציג את רעיון לן כדי לראות האם ני דים יכול בחון את הסכסוך מזווית אחר " היום כבר אמר קושנר כי התוכנית תוצג בקרוב תכלול שרטוט גבול חלק פתרון קבע צד הזדמנות כלכלי חדש עבר ני דים . למרות זאת , עימות נושא התכנה עיתוי פרסום ין בנט נתניהו הפך פומבי כבר אתמול . בנט תקף נתניהו כי הוא טראמפ מתואמים על התכנה הקמה דין פלסטיני , אילו ליכוד הגיב מדובר ב מוחלט " נתניהו אמר על בנט כי " זה טבעי הוא וקצת התבלבל . מובן אל בחירות עושות כל מיני דבר מוזר מפלגה קטנות " עדכון ראשון : קרב ב : עימות חריף ין ימין החדש ליכוד בעקבות דבר ק קצר לאחר יועץ של הנשיא חשף פרט תכנית מדיני של טראמפ , וויכוח ין ימין החדש ליכוד הסלים . בנט : " ממשלה תאפשר הקים דין פלסטיני על ביש " ליכוד לא נשאר חייב : " בנט שקד קיים מגע עם כדי הצטרף יהם אחרי הבחירות " 