נתניהו לקראת הודעה על כתב אישום : " מגדל יקרוס בקרוב " טעם של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר ערב רביעי התייחסות הודעה פיהן משפטי ממשלה צפוי פרסם מחר את החלטה נוגע כתב אישום . האשמה על שוחד הן מגוחך " נמסר . " ראש ממשלה נתניהו לא קיבל דבר לא נתן לו דבר . סיקור וואלה היה ליל התגבר לקראת הבחירות " עוד נמסר כי " כל ההחלטות עניין זק אושר על יד כל רגולטור אחראי ראש ממשלה פעל ללא רבב , כפי משרד משפט קבע מסמך רשמי . להאשים שוחד על שתיים חצי כתב אינטרנט זה צעד אבסורדי אין לו תקדים תולדה המשפט . מגדל קלף הזה יקרוס בקרוב " נתניהו לקראת הודעה על כתב אישום : " מגדל יקרוס בקרוב " 