תיק : נתניהו קיבל טוב הנאה ופאקר שווי אות אלף ש החלטה ה , ראש ממשלה יואשם הפרה אמון פופ שימוע תיק המתנה , שב קיבל תכשיט , סיגר שמפניות במשך שנה משני אנשי עסק . " פגיע מהותי טוהר מידה " תיק נגד נ ממשלה נימין נתניהו יואשם , פופ שימוע , הפרה אמון תיק , מכונה תיק כך הודיע היום חמישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , עם החלטה חקירה של ראש ממשלה . תיק נגד נסגר . כתב החשדה ה כתב החשדה , נתניהו קיבל במשך שנה טוב הנאה אנשי עסק ארנון פאקר שווי אות אלף שקל , כלל תכשיט , סיגר שמפניות . זאת ניגוד עניין תפקיד ציבורי של נתניהו אורך שנה . " אז אתה קיים עם קשר על זיקה שונות , העמיד אותך ניגוד עניין חריף מתמשך " נכתב . " חודש אוקטובר עד חודש דצמבר , צד מערכת יחסים האישית התקיים ב , קיבל טוב הנאה שונות , לעתים מענה לבקשתך , עיקר אספקה טובין אופן רציף היקף כספי ניכר . בתקופה רלוונטי טוב ההנאה ניתן לך זיקה ל ציבורי מעמד ראש ממשלה ישראל " אשר איש עסק אוסטרלי פאקר נכתב כי שנת הכיר ב לבין נתניהו . " בשנים " נכתב , " פאקר נתן לך טוב הנאה אופן רציף היקף ניכר . טוב ההנאה ניתן לך זיקה ל ציבורי ו ראש ממשלה " על פי כתב החשדה , שנת , סמוך מועד חזרה של נתניהו תפקיד ציבורי , החל לתת לו טוב הונאה , תחילה מסגרת מפגש חברתי , " אולם מהלך שנה אופן הקבלה השתנה התחלה קבל את טוב הונאה גם משלוח אמצעות עובד של , ין היתר תקופה שב כלל לא שהה ישראל " טוב הנאה אלה כלל קופסה סיגריה שווי של כל אחת עולה ין ש קבוקי שמפניה שווה נע ין ש . הן ניתן " רציפות אופן תדיר " אורך תקופה זו , " עד כדי כך ניתן לומר הן היה בחינה של סיגר שמפניות " נוסף כך , שנת קיבל שר נתניהו תכשיט . סך הכול עמד שווי טוב הונאה בתקופה זו על ש . מערכת יחסים ין נתניהו היה עד כדי כך קרוב , פעל תווך ין נתניהו ל מחנה ציוני יצחק הרצוג , אף העמיד רשות שני את בית . נוסף כך , נטען , פעל שליחות של נתניהו ב תיווך רגישות תחום תקשורתי " שנת הוא הגיע שליחות ראש ממשלה נתניהו לנוני מוזס , כדי לנסות קדם הסכמה הגבלה תפוצה מהדורה סוף שבוע של ישראל היום , אילו מוזס יימנע פרסום שלילי עניין . אשר פאקר , קבלה טוב הונאה ממנו נמשך ין שנה עד , ניתן גם הם מפגש חברתי בית של פאקר או של נתניהו , אמצעות משלוח , העברה ין בתי שכן קיסריה או אופן אישי על יד נתניהו על יד בן משפחה . הוא עש שימוש ביית של פאקר מתקן היעדר . נתניהו היה מודע אופן מלא היקף סיגריה קיבל , קבל שמפניות אופן ניכר שיטתי . סך הכול עמד שווי טוב הונאה מפאקר על ש . על פי כתב החשדה , נתניהו פעל אותו תקופה טובה , תוך הוא " מצא ניגוד עניין חריף " ין מחויבות האישית לבין מחויבות ציבור . נתניהו לא נמנע לעסוק עניין נוגעים , אף ידע מחזיק מנייה , כולל " אפשרות קידום חוק יגביל את גובה עמלה גוב משרדי פרסום אמצעי התקשורת " כוח להיטיב כלכלי אופן ניכר עם סייע קידום יזם שיתוף איש עסק הודי ראטן טאטא עצמו אמצעות עובדי דין ופים לו , כולל פעילות מול גורם הביטחון , על מנה אפשר טיסה של טאטא ירדן צורך פגישה עם מלך פנה שר האוצר דאז יאיר לפיד בבקשה להאריך פטור תשלום מס הכנסה ממנו היה נהנה פעל מיזוג חברות התקשורת רשת קשת בקשה של תוך הוא מזמן " שעה לילה מאוחר " את מ משרד התקשורת דאז פילבר מנחה אותו סייע פעל פתרון עי נוגעת הארכה וויזה של ארץ הברית . אחת פעם שב ביקש יפעל סיוע עניין וויזה , " הוא הגיע מעון ראש ממשלה , המתין לך שם . שעה הגיע ביחד עם ראש לשכה דאז , ארי הרה מעון , ישר לך כי הביא קופסה סיגר ע מארז בקבוק שמפניה עבר רעייה , ביקש כי תתקשר מזכיר המדינה קרי עניין בעיה וויזה שלו " נתניהו נענה פנייה . ע בן צור , סנגור של מר ארנון , התקשורת רונן צור סר בתגובה : " החלטה משפטי משקפת מחזקת את עמדה של מר מתחילת דרך , פיה לא נפל רבב התנהלות . אורך תהליך השיב מר אופן מפורט כל סוגיה רלוונטי . אנו מברכים על כך תום הליך בירור הארוך יסודי אימץ פרקליטות את עמדה של מר " תיק : נתניהו קיבל טוב הנאה ופאקר שווי אות אלף ש החלטה ה , ראש ממשלה יואשם הפרה אמון פופ שימוע תיק המתנה , שב קיבל תכשיט , סיגר שמפניות במשך שנה משני אנשי עסק . " פגיע מהותי טוהר מידה " תיק נגד נסגר 