קנס על הדלפה אה אלף שקל : ליכוד חריף את משמעת ב ראשון : ים אחרון עובדי צוות הקמפיין הוחתם על סמך סודי כולל הסכמה פוליגרף התחייבות תשלום קנס על הדלפה . דרישה חריג נועד שמר על מידור מסע הבחירות , מנוהל על יד מקורב נ אחרון עובדי צוות קמפיין ליכוד הוחתם על סמך סודי כולל הסכמה בדיקה פוליגרף התחייבות תשלום קנס גובה אה אלף שקל על הדלפה ידע , מהלך הקמפיין גם א כך נודע וואלה ! . דובר דרישה חריג נועד שמר על מידור קמפיין ליכוד , מנוהל רוב כול על יד מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , ללא כל שיתוף מעט של בכיר המפלגה . יצוין כי גם מפלגת חוסן ישראל של בן החתים תחילה הקמפיין את עובדי המטה על סמך סודי מיוחד , זאת נוכח הדלפה . עם זאת , ככל ידע , התחייבות זו לא כלל קנס כספי על הדלפה ידע . דובר ליכוד יון א סירב התייחס דבר אמר כי " אינו מתייחסים תקשורת צוות קמפיין ליכוד " חירות סיקור מיוחד וואלה ! מדבר על שלום : מילה נתניהו יעדיף השאיר ל ל , חבורה גזען " עימות החריף ין אח של בן ג לקראת החלטה ה על נתניהו : " יש שמ לפני אחרי שימוע " שונה מערכת חירות אחר , שונה מפלגה אחר , ראש ממשלה נתניהו לא נעזר משרד אסטרטגיה קמפיין חיצוני . מערכת הבחירות נוכחי , קמפיין ליכוד נוהל בעיקר על יד דובר אנשי מקצוע מקורב אל . מנהל הקמפיין הוא עופר גולן , משמש דובר אישי של משפחה נתניהו , יחד א עובד א , משמש דובר פוליטי של ראש ממשלה , טופז לוק צוות של נתניהו . נוסף על כך , נתניהו עצמו הוא המנהל אסטרטגי של הקמפיין מסתייע גם בן יאיר , אינו נושא תפקיד רשמי , אך עורב מאוד קבלה ההחלטות . צוות הקמפיין מצומצם חבר גם פרסומאי שרוליק איינהורן איש התקשורת נדב שטראוכלר . הקמפיין נוהל רמה מידור גבוה מאוד מצודה זאב שב אביב , רוב בכיר ליכוד כלל אינו לוקחים בו חלק . עד כה קמפיין ליכוד התמקד שלושה עד ארבעה אלמנט מרכזי . מסר ראשון קמפיין הוא נגד ההחלטה מסתמנת של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , שני נגד מפלגה חול בן וראשיה , בן יאיר לפיד . סר ישי הוא קמפיין חיובי להדגשת יכולת כישורים של נתניהו זירה מדיני ביטחונית , תחת סיסמה " נתניהו יגה אחר " חלק רביעי אחרון הוא הקים אולפן שידור של ליכוד מצודה זאב , ממנו שדר אלירז שדה ראיונות חומרי תעמולה . קנס על הדלפה אה אלף שקל : ליכוד חריף את משמעת ב ראשון : ים אחרון עובדי צוות הקמפיין הוחתם על סמך סודי כולל הסכמה פוליגרף התחייבות תשלום קנס על הדלפה . דרישה חריג נועד שמר על מידור מסע הבחירות , מנוהל על יד מקורב נתניהו 