סנאטורית כירה נגד נתניהו : " חתך לב של דמוקרטיה מתפקד " אליזבת ורן , סנאטורית דמוקרטי מתמודדת על מועמדות נשיאות , תקף את נתניהו טוויטר של החלטה ה הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע . נתניהו " מעוות את עיתונות חופשי , לוקח שוחד מחליף טוב ממשלתי " כתבה ו ורן , סנאטורית דמוקרטי תתמודד על מועמדות נשיאות ארץ הברית , תקף אמש חמישי את ראש ממשלה נימין נתניהו . זאת של החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע . חשבון הטוויטר לה כתבה ורן כי נתניהו תחילה " קיצוני ימינית , כעת מעוות את עיתונות חופשי , לוקח שוחד מחליף טוב ממשלתי " המשך כתבה כי האשמה נגד הן " חתך לב של דמוקרטיה מתפקד " נוסף כתבה מועמד נשיאות כי " שחיתות ישראל , ארץ הברית , או כל מקום אחר היא סרטן מאיים על דמוקרטיה . אנחנו צריך הילחם נגד , יכול התחיל כך יהיה לן את עזב כאשר זה קורה , גם קרב בעלות הברית לן " קריאה נוסף וואלה ! מתחמם : סנאטורית דמוקרטי ורן תחילה גיוס כ הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ימין " ורן בת נבחר סנאט לאחר שימש קודם כן עורך דין תחום הגן צרכן פרופסורית משפט הרווארד . אורך הקריירה לה , היא הציג עמדה פרוגרסיביות כל נוגע מס , קרת נשק , נישואין של בן זוג אותו מין תחום נוסף . היא הפך פופולרי מפלגה , בעיקר קרב צעיר ליברלי , הילרי קלינטון קלה רצינות הציע לה את תפקיד סגנית לה נשיאות . סנאטורית כירה נגד נתניהו : " חתך לב של דמוקרטיה מתפקד " אליזבת ורן , סנאטורית דמוקרטי מתמודדת על מועמדות נשיאות , תקף את נתניהו טוויטר של החלטה ה הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע . נתניהו " מעוות את עיתונות חופשי , לוקח שוחד מחליף טוב ממשלתי " כתבה ורן 