נתניהו מוסקבה : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של רוסי " ראש ממשלה נפגש עם פוטין מוסקבה , תדרוך עיתונאי עדכן כי שני שוחח על הפעילות סוריה . הוא חזר פני הנשיא רוסי על דרישה ישראל להוציא את הכוחות איראני מדינה . גורם מדיני כיר : " נושא הפלה מטוס אחור " פוטין נתניהו נפגש לראשונה אז הפלה מטוס נתניהו : " יעד מוצהר של הרוס להוציא את איראני מסור גורם מדיני כיר : " נושא מטוס אחור גורם הוסיף : " ראש ממשלה חוזר עם דיניות ברור " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים היום רביעי פגישה עבודה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין הוא לווה ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר בן בת , ראש אגף מודיעין אלוף תמיר היימן מזכיר צבאי אבי אהרון בלוט . מהלך פגישה ארכה תיים הציג ראש א פות עזר מודיעין על תהליך התבססות של איראן סוריה פעילות הישראלית . לאחר כן התקיים ארוחה צהריים משותף שני דים . פגישה התקיים לראשונה אחרי האירוע שב הופל מטוס רוסי שמי סוריה לאחר תקיפה אווירי של צ . גורם מדיני כיר התייחס סוגיה הפלה מטוס ריגול רוסי על יד סוללת הגנה אווירי סורי אמר " נושא מטוס אחור , זז הלאה " ראש ממשלה קיים לאחר כן תדרוך עיתונאי מהלך הגדיר את שיחה עם נשיא רוסי כ מאוד טוב . ראה איך הוא הסכים מיד הגיע ירושלים נתניהו הזמין את פוטין לחנוך אנדרטה זכר חייל רוסי מלחמה העולם השנייה א " נתניהו סיפר כי עיקר שיחה עסק התבססות האיראנית סוריה הוסיף , " דן ב פירוט רב , הביא חומר מודיעיני . הביא דוגמה התבססות צעד אנשינו מבצעים . פוטין גילה הבנה צורך הביטחון של ישראל , אני מנע להיכנס כל פרט . זה היה מפגש מאוד מועיל " נתניהו חזר אמר כי יעד של ישראל להוציא את כל איראני מסור , " זה לא רק יעד לן אלא יעד מוצהר רוסי . כדאי נקים צוות מדיני עם גורם מדיני זר כדי להוציא מסור גורם זר נכנס לפני מלחמה אזרח לא כולל את רוסי היה סוריה עוד לפני מלחמה א " גורם מדיני כיר אמר כי רוסי יש יעד ברור להוציא את כל הכוחות הזרים מסור . זה גם יעד לן . לא טוח זה יעד של איראן " לפי אותו גורם , " ראש ממשלה לא חוזר עם מגבלה אלא עם דיניות ברור " עוד התייחס גורם מדיני בכיר לקשר ין חמאס רוסי אמר , " הנושא כלל לא עלה הבין לא כל כך הצליח " ראש ממשלה סרב התייחס בצור ישיר פרסום הזרים על אודות תקיפה יוחס ל נגד יעד איראני רמה גולן אך אמר " דיבר פרוטרוט על נוכחות איראני ושל חיזבאללה . על הפרה ניסיון השתמש אדמה סורי נגד . פרטתי מה עשה " נתניהו אמר נוגע אפשרות ש ימשיך תקף סוריה על רקע תהליך התבססות האיראנית סוריה כי , " דבר הובהר בצור ברור . ישראל תמשיך לפעול להגן על עצמה נגד ניסיון תוקפנות איראני . הבהיר נעשה זאת תוך תיאום צבאי כדי מנוע חיכוך . הוא היה גלה מאוד , ישיר מאוד " על אירוע אחרון דבר אפשרות הגשה כתב אישום נגד אמר נתניהו , " את מה שיש אני הגיד נושא אגיד ציון " נתניהו מוסקבה : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של רוסי " ראש ממשלה נפגש עם פוטין מוסקבה , תדרוך עיתונאי עדכן כי שני שוחח על הפעילות סוריה . הוא חזר פני הנשיא רוסי על דרישה ישראל להוציא את הכוחות איראני מדינה . גורם מדיני כיר : " נושא הפלה מטוס אחור " 