" מנדלבליט אדם חלש " ד בוטה הפייק ניוז של שבוע האחרון רשת ה לא רק פרסומת : הפולטיקאים פועל זירה הרשתות חברתי עם חברות מפעיל בוטה פרופיל מזוייפים על מנה להטות לשנות את השיח רשת . חברה ווקאטיב פרסם ד של שבוע האחרון רשת חברתי כש המוקד : נימין נתניהו , יאיר לפיד , בן ה לפני עשור , הבחירות של היום מלוות מערכה שלמות מפעיל בוטה , מעין פרופיל פיקטיבים רשת חברתי שמזהות שיח פוליטי מגיבות התאם . דובר ניסיון שנה את השיח רשת , ניסיון שדי מצליח פוליטיקאי שונה . חברה ווקאטיב מנתח את השיח רשת מצא כי רק שבוע האחרון , פוסט תגובה הועלה נוגע המלצה משפטי , כל התגובות הגיע בוטה , פרופיל מזוייפים רשת חברתי . בוטה נס קדם נרטיב ברור שלף : " מנדלביט הוא אדם חלש על יד פרקליטות להוציא את מסקנה עת , לפני הוא טוח תוצאה זאת כדי פגוע ליכוד נתניהו פרט " אולם מרבה ההפתעה , חבר ווקאטיב דיווח על ירידה של שלושה אחוז כמות חדש שקרי שיח כללי רשת , לעומת שבוע שעבר . עוד עולה מ כי בן הינו פוליטיקאי ספק הכי הרבה פייק ניוז עם פוטנציאל חשיפה של מיליון אלף משתמש כשאחריו שותף , יאיר לפיד ואחריהם ראש ממשלה נימין נתניהו . ידיעה מרכזי שקרי הופץ שבוע זכה כותרת " בן אי תקף מפגין נכה " עוד לראשונה נכנס שבוע פוליטיקאי גבי אשכנזי בוגי יעלון , רשימה פייק ניוז . ין שאר נרטיבים ניסה קדם רשת , אחד מוביל הינו כי " חול בן נתמך על יד מפלגה ערבי " כי " חול בן נשלט בידי נוני מוזס " מי הוזכר הכי הרבה מהלך שבוע האחרון , הינו נימין נתניהו , ראש ממשלה עם אזכור ואחריו בן עם אזכור . " מנדלבליט אדם חלש " ד בוטה הפייק ניוז של שבוע האחרון רשת ה לא רק פרסומת : הפולטיקאים פועל זירה הרשתות חברתי עם חברות מפעיל בוטה פרופיל מזוייפים על מנה להטות לשנות את השיח רשת . חברה ווקאטיב פרסם ד של שבוע האחרון רשת חברתי כש המוקד : נימין נתניהו , יאיר לפיד , בן משפטי 