קלף מתערבבים מחדש : המאבק של נתניהו על חפות תחיל ב פוליטי מתחת רגל ראש ממשלה עדיין לא רועדת , אבל החלטה ה היא אירוע בסדר גודל היסטורי , כך קשה חזה את עוצמת הדף אפריל . כשל שם תתווסף מעתה אילך מילה " שוחד " מול רביעייה גנרל מאוחד נתניהו יוצא קרב על חיים , בו כל אמצע כ יצאו דרך אי שם תחילה ינואר , ומ הן כבר התחיל שלוש פעם מחדש אחרי נאום הבכורה בומבסטי של בן המרכז גדול של שבוע שעבר , כל פרשן צייצנים הכריז על מערכת חירות נפתח . אבל אלה היה רק קדימונים השקה אמתית אתמול . החלטה משפטי ממשלה הגיש כתב אישום על שוחד , פופ שימוע , נגד ראש ממשלה כהן , היא אירוע בסדר גודל היסטורי , עולם לא קר , בטח בוודאי לא תקופה חירות . נתניהו דיבר אמש נאום על מגדל קלף משפטי הולך להתמוטט , אבל לפני זה הוא יצטרך נצח במשחק פוליטי בו כל קלף מתערבבים מחדש . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את ה החלטה ה : פלגה ימין מתייצבות צד נ החלטה ה : ליכוד ישיקו את קמפיין הבחירות שבוע בא בוקר אחרי הודעה הדרמטית של מנדלבליט , עודן ממתינים תוצאה סקר הראשונים יאותתו על עוצמת הדף , קל היאחז הנחה רווח שמה היה הוא יהיה . שלוש שנה האחרונות היה מתאם הדוק ין כמות הצרה פלילי וב פופולריות גואה של נתניהו סקר , ול , כפי צלח את חקירה המלצה של המשטרה , אפשר הניח הוא יגלוש קלות גם על המלצה אל עבר ניצחון קלפי . אבל כיוון תקופה חירות עסקינן , כיוון מול נתניהו מתמודדת לראשונה רביעייה מאוחד עטור דרגה , הסתמכות על הגיון עבר לא הכרח תחזה את עתיד . נתניהו ינסה למסמס את החלטה משפטי ממשלה עוד לב בדרך שימוע , וב השני יהיה מי יטרח הזכיר צד שם שלו מעתה והלאה כל הזמן את מילה " שוחד " ים קרוב פרט מביך רב מתחבאים תוך מסמך יציפו את סדר היום , למרות מדינה שבה ראש ממשלה הקודם הורשע שוחד מככב עת אולפן פרשן אורח , לא טוח זה ישן . נתניהו ניסה עד רגע האחרון לדחות את פרסום החלטה משפטי ממשלה . דבר דחק את לוח זמן צפוף צפוף , השאיר עט מאוד זמן תקשורת ציבור עכל את מסמך מפורט , לפני הוא השתלט עצמו על פריים טיים טלוויזיוני מסר את גרסה אומה . עיצום של אחד ימים הקש גורלי חיים , אחרי ני לילה קטע שינה טיסה הלך שוב קרמלין , הוא לא נראה מיוזע או טרוט עין , לא הציג חזה בלהה , אלא נתן את אחת הופעה טוב חיים . ין רישה של דבר , פיאר צדק את הישג של נתניהו עשור האחרון , לבין סיפא , התמקד אויב אולטימטיבי לפיד יקימו ממשלה שמאל תמיכה ערב הוא הציג את גרסה ההגנה שלו מסמך חמור של מנדלבליט . את רובה כבר שמע עבר , נאום צמתים פלילי קודם , שידור ליכוד ט , או ציוץ של צייצן בית יאיר עד כדי כך חלק גדול נאום הזה היה אפשר כתוב ראש , נקרא לו " נאום בייס " מסע ציד רדיפה של התקשורת שמאל הוא ביאנו עד הלום , לא נורמלי על מנדלבליט הגיש כתב אישום , על כתב וואלה , עם עדי דין מפוקפק , למה לא חוקר את לפיד אולמרט ? המשפט קבוע של שפיכה דם של רעייה בן קיבל תוספת מרגש של הזלה דמעה את מקומם של שוטר , ראש צוות חקירה של נתניהו , ורש בר נור , ראש י לשעבר ני יצחקי ו לשעבר רוני אלשיך מי לכאורה קשר יד אחת עם שמאל תקשורת כדי להפיל את השלטון תפס " פקיד " פרקליט המדינה שי ניצן פרקליט מחוז תל אביב יאה בן ארי הוביל את קו נוקשה פרקליטות רצה להאשים את נתניהו שלושה תיק של שוחד . נתניהו נזהר עדיין כל מאודו שלא תקף אישי את מנדלבליט , ידיעה הוא עוד צריך לעבור אצל שימוע , אבל מספיק הסתכל על מה קורה שרשרת כדי הבין שאם לא ישן את עמדה הוא יהיה בא תור . נתניהו האשים את ניצן כך ביצע אכיפה בררן לפי ימנים את בן ארי היא סגר תיק ציפי בן גרר הודעה הכחשה חריג משרד משפט ב הבהיר לבנה בכלל לא היה חשוד חקירה נסגר , כלל היה בתקופה אחר מה הוא תיאר . אל תעשו פרצוף מופתע . קרב של נתניהו על חיים הוא קרב ציני מרושע שלא בוחל אמצעי , גם לא קבר חלל , כפי גילה שבוע סרטון ליכוד ט נתניהו " לא ידע " עלה אבל עדיין לא ברור מי האחראי הפצה . " בתקופה רלוונטי ניהל את תחום התקשורת דוברה אופן ריכוזי אף ניסח עצמו חלק הודעה תקשורת הנחית את אנשים אופן פרטני אשר פעולה שונות " כתב מנדלבליט מסמך החשדה הוגש נתניהו , חושף עד כמה הוא היה עורב עסוק תקשורת בעיקר ים חירות . זה היה . יש נתניהו את ליכוד ט שביל שלט שיח עורך דין מיוחד נשכר על יד קמפיין ליכוד כדי הגיש תלונה נגד פוליטיקאי אחר למלא את חלל העולם ידיעה יטשטשו את כותרת פלילי שלילי עלה . אותו ציניות הוא גם נזכר חבר " מנוסים מוכשר " ליכוד , במשך בועה מודר מעט לגמרי קמפיין . שונה מכל שאר מפלגה , נתניהו סירב חודש האחרון לעשות אירוע וכ הצגה רשימה , כדי לא לחגוג ום חגיגה משותף עם גדעון סער . אתמול , כדי בלום את מומנטום שלילי ראשוני סקר ול את עצמו פריים עם נבחר יכודניקים רשימה , האירוע פתאום נשלף ארכיון , גם הודעה פומבי על רתימה קמפיין זימון שיחה התייעצות . קרב על פריים טיים טלוויזיוני נתניהו ניצח ענק , שבוע ני רציפות פוליטיקה משתלטת על מהדורה של יום חמישי . שבוע שעבר רביעייה חול בן נתנה נתניהו פייט רציני , אבל הפעם זה הצליח קצת פחה . אחרי רגעי בכי חנק תרגיל מחשבתיים של נתניהו עם פאוזות מקום נכון , נתן הופעה פושר . מיל היה חזק ממלכתיות פסילה מוחלט של כל ישיבה עם נתניהו אבל בלי נבחר של זה היה הרבה פחה משכנע . מעתה אילך מוטב אולי הימנע נאום תגובה מיד אחרי נתניהו , כי זה רק יחזק את הקמפיין ליכוד טוען הוא " יגה אחר " צפה , את עמדה של לפיד יעלון שולל לילה מוחלט כל ישיבה עם נתניהו , וב חול בן מיישרת קו עם העבודה מרצ . אבל האדמה לא רעדה מתחת רגל פוליטי של נתניהו בכלל כל שאר התגובות היה גם הן די ויות ראש . מעט כל חברי קואליציה טבעי של נתניהו החרדים , ליברמן , איחוד פלגה ימין התייצב אחור מאחורי חפות שבה הצהיר על כך הוא יהיה מועמד של ראשות ממשלה כל מחיר . בנט שקד התחייב גם הם ימליצו על נתניהו אצל הנשיא , אבל טון מסויג יותר הוסיף שהם ממתינים סוף שימוע . בחינה נתניהו , זה הופך אותו שותף פחה אמין הרכבה ממשלה בא , יחד עם חלון , יחיד שמר על תייק , יחיד הצהיר כבר ספר פעם בחינה אחרי שימוע נגמר סיפור והוא יפרוש ממשלה . אם נתניהו ייבחר , הוא צפוי הציב חוק צרפתי ייתן לו חסינות מפנה העמדה לדין תנאי כניסה ממשלה , כך כאב ראש חלון , בנט שקד נס התחמק ממנו יגיע כנראה עוד לפני שימוע . עד שימוע , ההחלטה להאשים את נתניהו שוחד מרמה הפרה אמון כאן כדי הישאר , כן חום שכל אזרח יקרא עיון את מסמך מפורט לפני הוא הולך קלפי אפריל ישפוט עצמו . זה סמך כתב אביחי מנדלבליט , בן משפחה ביתרית , מינוי של נתניהו עצמו זוך שבח מצד רוב ימין . זו לא קנוניה של שמאל תקשורת , אלא ממצא של חקירה מאומץ של בכיר המשטרה פרקליטות נבחן עשר עין סונן דרך הרבה מסנן , מגל תמונה חד משמעי כיצד נתניהו ניסה להיטיב עם חבר , מקורב בעל הון תמורה סיקור חיובי , שמפניות סיגר . נתניהו התלונן אתמול הוא ראש ממשלה ראשון היסטוריה מוגש נגד כתב אישום על סיקור חיובי , אבל החלטה מנדלבליט עולה הוא גם ראשון היה מוכן לסחור הטבה ציבורי של אות מיליון כדי ש יהיו תמונה מחמיאות עיתון כדי יוכל לטנף על יריב . נתניהו טוען כי דובר קשר לגיטימי ין פוליטיקאי עיתונאי קרוא את תמליל שיחה חילוף הסמסים מסמך מנדלבליט , מתאר אות , לא , פנייה הנהלה וואלה ! כדי הבין שלא היה דובר סתם יחסי כתב קור , אלא אובססיה של נתניהו שילוב עם רדיפה בצע של אול נוני מוזס , שביל הם היה מוכן מכר את האינטרסים של ציבור . קלף מתערבבים מחדש : המאבק של נתניהו על חפות תחיל ב פוליטי מתחת רגל ראש ממשלה עדיין לא רועדת , אבל החלטה ה היא אירוע בסדר גודל היסטורי , כך קשה חזה את עוצמת הדף אפריל . כשל שם תתווסף מעתה אילך מילה " שוחד " מול רביעייה גנרל מאוחד נתניהו יוצא קרב על חיים , בו כל אמצע שר 