תקף של נתניהו לקראת הכרעה ה : " שבירה כל נורמה דמוקרטי " ראש ממשלה החליט להקדים את שובו מוסקבה , ממנה אמור היה חזר ביום חמישי . זאת , רקע אפשרות כי ה יודיע על הגשה כתב אישום פופ שימוע נגד . " לא היה תקדים ישראל , או דמוקרטיה כלשהו , מעמידים מישהו משפט בגלל סיקור חיובי " פרקליטות עושים מאמץ הודיע על הגשה כתב אישום הערכה : הודעה משפטי ממשלה תיק נתניהו כבר נתניהו קיצר את ביקור מוסקבה ישוב ר : " דובר כאן שבירה כל נורמה דמוקרטי " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם לילה רביעי רשת חברתי סרטון ובו הקריא כתב שלח אלן אוניברסיטה הרווארד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , ובו קרא לו שקול הגשה כתב אישום נגד נתניהו פופ שימוע . " משפטי ממשלה עומד להאשים את ראש ממשלה האשמה ורות יחס עם התקשורת " הקריא נתניהו . " כל האשמה זאת תסכן את דמוקרטיה את חופש עיתונות . כל אישי ציבור ביקש סיקור חיובי תקשורת פעל מענה , יצטרכו להיחקר " " אתם רואים , אזרחי ישראל לא רק אתם יודעים מדובר כאן שבירה כל נורמה דמוקרטי " אמר ראש ממשלה . " עולם לא היה תקדים מדינה ישראל , או דמוקרטיה כלשהו , מעמידים מישהו משפט בגלל סיקור חיובי , שאגב מקרה שלי גם זה לא היה " תוך כך , נתניהו החליט קצר את נסיעה רוסי מהלך ייפגש עם הנשיא ולדימיר פוטין . ראש ממשלה אמור היה חזר ביום חמישי בוקר , אך החליט שוב כבר היום , זאת רקע אפשרות כי מנדלבליט יודיע כבר ביום חמישי על הגשה כתב אישום נגד פופ שימוע . משרד משפט עושים מאמץ כדי מסור את הודעה כבר שבוע . עוד וואלה ! : תמיד היה כיס שלו " כמה מנדט איבד נתניהו ל " קריה מונה ? נדרש החזיר מיליון שקל : נדחה קשת מימון ההגנה המשפטית של נ על התפטרות שר איראני : " הלך זריף , ברוך פטר " עת המראה מוסקבה אמר נתניהו כי " שיחה וודאי תעסוק כמה נושא , אבל בחינה מוקד שיחה הוא מניעה התבססות איראן סוריה " דבר , " אכנס א עם פוטין פרט על מנה הבטיח צבא רוסי ו מתואמים אופן כזה נמנע חיכוך . עד היום זה הצליח , מטרה מרכזי היא זה יצליח גם המשך " עוד הוסיף נתניהו טרם עלייה מטוס כי טרה נוסף ביקור הוא " ממש את השיח חשוב , הקרוב אפילו אינטימי עם נשיא רוסי , הוא כל כך חשוב ביטחון ישראל " שני ידונו עניין סוריה , תהליך התבססות האיראנית באזור נושא נוסף ורים מזרח תיכון . ראש ממשלה אף התייחס סרטון מסגרת שידור התעמולה של ליכוד שצולם על רקע צילום בית קבר צבאי . " ראה את הסרטון ו " העיד . " התקשר ביקש מיד הסיר א מי עשה את זה להרחיק אותו קמפיין . אני בין את אב משפחה שום אני חלק מה " אחרי הפלה מטוס ריגול רוסי על יד סוללת הגנה אווירי של שטר אסד , בתגובה תקיפה ישראלי סוריה , התקרר יחסים ין מדינה מנגנון תיאום הפך איטי מאוד . מערכת הביטחון ישראל העריך כי הרוס המתין קרע כדי שבר את כלי על מנה יצור סדר חדש שישרת את האינטרסים של רוסי סוריה . משפטי ממשלה יידרש לתת את הכרעה תיק , , להכריע אם נתניהו יועמד לדין ב . תחילה שבוע נדרש משרד בקר המדינה התייחס חקירה , דחה את בקשה נוסף של נתניהו מימון הוצאה משפט . מקביל נקבע כי ראש ממשלה נדרש החזיר אלף דולר גייס מבן דודו נתן יליקובסקי חליף קיבל איש עסק ספנסר . בקשה קודם של נתניהו כי ומיליקובסקי יסייעו לו הוצאה מימון ההגנה המשפטית תיק הם הוא חשוד נדחה לפני חודשי . שנה שעברה ביקש נתניהו אישור ממן את הגנה המשפטית אמצעות קבלה סף ו . חודש יולי קבע משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט כי כדי קבל מימון כזה , על נתניהו לפנות וועדת היתר משרד בקר המדינה . נתניהו פנה וועדה , נובמבר בקשה נדחה . סנגור של נתניהו הגיש בקשה נוסף , אך לאחר עשה זאת התברר כי נתניהו כבר קיבל מבן דודו יליקובסקי אלף דולר . עדכון ראשון : תקף של נתניהו לקראת הכרעה ה : " שבירה כל נורמה דמוקרטי " ראש ממשלה החליט להקדים את שובו מוסקבה , ממנה אמור היה חזר ביום חמישי . זאת , רקע אפשרות כי ה יודיע על הגשה כתב אישום פופ שימוע נגד . " לא היה תקדים ישראל , או דמוקרטיה כלשהו , מעמידים מישהו משפט בגלל סיקור חיובי " אמר 