נתניהו הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ימין " ראש ממשלה נתניהו מתייחס לראשונה החלטה ה הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע . " מבצעים נגד רדיפה פוליטי , מסע ציד חסר תקדים מטרה אחת להפיל את ממשלה ימין ראשות " : לא נשב עם נתניהו , עלה התפטר " מסע ציד חסר תקדים מטרה אחת להפיל את ממשלה ימין ראשות " כל אזרח אזרח בין עיתוי הזה הוא שערורייתי " כל מגדל קלף הזה יקרוס לחלוטין , אני טוח בז נתניהו : " קורא לך גלות אחרית לאומי להתפטר תפקיד " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב חמישי בהצהרה מיוחד מעון רחוב לפור ירושלים החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע בגין שוחד תיק פרשת , תיק בגין מרמה הפרה אמון . " דבר חמור מאוד קר היום מדינה ישראל " אמר . נתניהו הציג את קשר עם מנהיגי העולם הישג כהונה , אולם דבר , של העובדה שלא ניתן נצח את ליכוד קלפי מתבצע נגד מסע רדיפה . דבר " במשך שלוש שנה מבצעים נגד רדיפה פוליטי , מסע ציד חסר תקדים מטרה אחת להפיל את ממשלה ימין ראשות להעלות את מפלגה שמאל של לפיד . הם הפעיל כבש חץ בלתי פוסק מעט בלתי אנושי על ה כדי יגיד הוא שוקל הגיש נגדי כתב אישום פופ שבוע , גם ברור אין לום . עיקר השפיע על הבחירות , גם ידע מגדל קלף הזה יקרוס " " משפטי ממשלה הוא שר דם " המשיך נתניהו . " כן של שמאל הצליח . קר היום דבר חמור ביותר דמקורטיה הישראלית . פעם הראשונה תולדה המדינה פותחים שימוע כמה בועה , כמה ימים , לפני הבחירות . כל אזרח אזרח בין עיתוי הזה הוא שערורייתי . הוא נועד להפיל את ימין שלטון להעלות את משאל . אין הסבר אחר התעקשות זמן הזה . זאת המטרה של הסית את ציבור עדינות כ בלי תהיה אני אפשרות להפריך את הטענה האלה עכשיו , אלא רק אחרי הבחירות . שלא יהיה ל ספק אני אפר את כול ההתחלה עד סוף " קריאה כתב החשדה ה נוסף ב : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את ה הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב ה : נתניהו היטיב עם בעל זק תמורת סיקור חיובי עסקה " תן קח " " אני יודע רוב של מצביע ליכוד זה לא ישפיע בכלל " ציין ראש ממשלה . " אך מספיק היא תשפיע על עט כדי משאל חלילה יעלה שלטון . שידור יוחדים תקשורת , חגיגה אולפן . אני לא זוכר מת שמאל היה כל כך אושר . לא רק תופרים תיק , כבר תופרים חליפה . חשוב שלא יהיו אותו חגיגה תפר תיק שר משפט הימני יעקב נאמן , גיבור אמיתי של ישראל רפאל איתן , ר לשעבר , תפר תיק אביגדור קהלני חט אותו תקשורת חגג אולפן . גם נגדם היה תיק פורטים . איך זה נגמר מקרה של מקרה רב אחר ? זה נגמר לום . אתם יודעים מה זה נגמר לום ? כי לא היה לום , כפי שאצלי אין לום " המשך דבר תקף נתניהו את רשות אכיפה החוק , כן את אמצעי התקשורת השתתף דבר מסע ציד . ב עדיין שופכים את דמה של רעייה , רודף את בן , העביר את המשפחה שלי שלוש שנה שבע מדור גיהנום " אמר . " מסע ציד ניסה לתפור אני רעייה שישה תיק שוחד . זה מגדל קלף קורס . כבר עכשיו , עוד לפני שימוע , עוד לפני דיבר הציג את כל מסמך מפריכים את כל זה , חמישה ששת תיק הללו כבר קרס . מבטיח שגם שאר הטענה יקרסו . הם יקרסו אוכיח עד המדינה שיקר כדי הציל את עור . הם יקרסו אביא עשר עד אופן קבוע לא נחקר , הם יקרסו כ את מסמך פרוטוקול מוכיח שהכל נעשה דין לא רבב . לא יישאר זכר לטענות הללו . לא תיק ורים פייק , , " " לוקחים את עבודה דוברה של כל דובר פוליטיקאי , רק מקרה שלי הופכים את זה פלילי " הוסיף . " לוקחים שיחה שלי נועד הגן על בן שלי הופכים אותו פלילי . מ אחר הסכים הוריד את ידיעה הזאת . אלן , בכיר משפטן בעולם , אומר תיק הם סכנה דמוקרטיה איזון ין חופש עיתונות משטרה יחס ין ממשלה עיתונאי . הוא אומר אין תקדים היסטוריה של המשפט ישראלי עולמי שב נקבע סיקור חיובי זה שוחד . הם מדבר על כתב וואלה תוך אוקיינוס של כתב נגדי " " זה אבסורד הגיד ש אתר וואלה , הוא אתר שמאל קיצוני " אמר ראש ממשל . " מי אדם ראשון היסטוריה מאשימים אותו שוחד על סיקור חיובי ? א . נימין נתניהו , אדם הכי תולדה התקשורת הישראלית . עניין שלא בודק את שאר פוליטיקאי קיבל ממוזס סיקור חיובי טובה סגירה ישראל היום היה מכניס מיליון לכיסו של מוזס " נתניהו התייחס לטענות נגד תיק תהה : " אם סיקור אוהד זה שוחד , איך אפילו לא חקר את יאיר לפיד נפגש חשאי עשר פעם עם מוזס , מפלגה קידמה את החוק והוא קיבל בול של כתב ידיעה " הוא אל " איך יכול להיות אני , בלם את החוק הזה , א שוקלים להעמיד לדין אותו אפילו לא חוקר ? עולם הזה . או מסקנה היא סיקור חיובי זה שוחד רק אם קוראים לך נתניהו . מה עם פייק ? אותו אבסורד . הוציא אות מיליון על חשבון משל המסים מצא סיגר חמגשיות . קשקוש . מנפחים את סכום מפוח ענק מעמיסים כל עלה " נתניהו ביקש הביא דוגמה מקר אחר , הם דבר נתן מתנה כמו " ר אולמרט , קיבל מתנה עט יקר ערך קבלן אנשי עסק שווי של למעלה מיליון שקל . שם ה דאז קבע אין טעם חקר אפילו . אתם כבר מכירים את עיקרון לא ביב , לא חוקר . אבל פה כמובן יש אדיר גם של התקשורת , גם של שמאל גם של פקיד משפטי הביא את האשמה נגדי דווקא לפני הבחירות " המשך תקף נתניהו גם את יאה בן ארי , פרקליט מיסוי כלכלה הוביל את החקירה , את פרקליט המדינה שי ניצן . " איך אפשר הסביר ליאת בן ארי , דחף פרסם את ההחלטה דווקא לפני הבחירות , עצר את החקירה נגד בן טענה אז זאת התערבות בחיר . האם זה רק קרה ניצן רעה אנשי ימין אופן שערורייתי עסק אכיפה בררן . אני מקווה זה לא המצב עכשיו אבל דבר אחד ברור יש חוק אחד יש חוק נתניהו . אני אומר ל אזרחי ישראל , כל מגדל קלף הזה יקרוס לחלוטין . אני טוח בז אחוז . אני מתכוון המשיך שרת א את המדינה כ עוד שנה רב . אל תאמינו כל ספין . אבל זה תלה ב " לבסוף ביקש נתניהו לפנות ציבור . " אל תתנו מסע ציד הזה לבלבל א " אמר . " בחיר היה נשאר פשוט , חד תער , ממשלה שמאל חלש של לפיד תמיכה גוש חוסם של מפלגה ערבי , או ממשלה ימין חזק ראשות ראשות ליכוד . רב מ יממה האחרונה כלל אומרים אני שאנחנו א עם שר , אל תישברו . אני אומר הם אני לא נשבר . אני אמשיך . אז אתם ואלים א איפה אני שואב את עוצמה עמוד מסע ציד הזה ? אני שואב את הכוחות שלושה דבר : ראשית , משפחה אהוב היא עמוד תווך של חיי . שנית , ידיעה שכל האשמה נגדי הן חסר שחר . ישית , מ אזרחי ישראל יקר תומך מחזקים א כדי אמשיך להנהיג את המדינה הזאת מען עתיד של כול " משרד משפט סר בתגובה דבר נתניהו כי צר הם על " מתקפה אישיות חסר יסוד כוון ערב נגד עובדי ציבור עושים מלאכה נאמן " על סגירה תיק של מפלגה קדימה הבהיר משרד משפט כי ח בן כלל לא היה חשוד בו כי בן ארי כלל לא היה מעורב קבלה ההחלטה . " אין ום דמיון ין תיק זה תיק עניין של ראש ממשלה שב כל חקירה הסתיים לפני ההחלטה על הקדמה הבחירות " הבהיר . זמן קצר לאחר נאום של נתניהו , י חול בן בן הגיב לראשונה לאחר החלטה משפטי ממשלה אמר כי אור התפתחות דבר מפלגה לא תשב ממשלה של נתניהו , אף קרא לו התפטר . " ערב הוא ערב קשה מדינה ישראל ולאזרחיה " אמר . " ערב בו משפטי ממשלה מחליט על הגשה כתב אישום פופ שימוע נגד ראש ממשלה כהן הוא ערב כואב כל פטריוט ישראלי . כל מי מדינה יקר לו מוסד ובים לה עצוב רב הזה , גם ב אין שמחה גם יריב פוליטי " " אני מכיר את נתניהו היטב . עבד שכם אל שכם , ראה אותו רגע גדול רגע קשה אני יודע עד כמה הוא אוהב את מדינה ישראל . אבל נימין נתניהו אני הכרתי לא היה גורר את המדינה את העם מצב שב יש ראש ממשלה חצי שר . בוא נדמיין את מציאות חיים ראש ממשלה חלק את זמנו ין בתי משפט עיסוק סוגיה קריטי של מדינה ישראל . בוא נדמיין את מציאות חיים כאשר ראש ממשלה לעבור ין החלטה על גורל ב לבין התנצחות עם עדי דין . בוא נדמיין ראש ממשלה עיסוק מצב משפטי תופס את עיקר יום . מדינה ישראל ראוי יותר זה " המשך פנה נתניהו קרא לו לחדול מתקפה על נושאי תפקיד רשות החוק " היה מצפה ערב זה , קשה ככל יהיה , תנאי נאום ממלכתי ראוי ראש ממשלה תמנע קמפיין פוליטי חוצה וים אדום . היה מצפה מך נהל את מ אדם פרטי אני אף מאחל לך הצלחה כך . מר נתניהו , אל תשכח המדינה הזה היא של כול ואין כאן אלה של ימין או שמאל , כי באמת ישראל היא לפני ה בחר לצערי לצעוד בדרך אינו הולם ראש ממשלה ישראל . מקום בחור טובה העם , אתה בוחר טובה האישית . זוהי בחיר רע , אסור לקח חיים . כן , רק לפני ספר שנה הסברה קול לך ראש ממשלה אשר מצא הישרדות אישי לא יכול המשיך תפקיד . הרשה אני הזכיר את אמרה לצטט : ממשלה שקוע עד צוואר חקירה , קיים חשש הוא יכריע הכרעה על בסיס אינטרס אישי של הישרדות פוליטי " " מר נתניהו , המדינה הזה יקר לן אני משוכנע היא יקר גם לך " הוסיף . " כן אני קורא לך הפסיק את חול שד . אזרחי אזרח ישראל , ערב עם פרסום המלצה ה נסיבה נוצר , ישיבה עם נימין נתניהו אינו עומדת על פרק . נתניהו , אני קורא לך להתעשת לגלות אחרית לאומי להתפטר תפקיד . אם כאשר תוכח חפות תוכל חזר לזירה ראש מורם " עד כה , ניים ארבעה ראשי מפלגה חול בן יאיר לפיד משה יעלון הצהיר כי לא יישב ממשלה תחת נתניהו אם יוגש נגד כתב אישום עוד לפני שימוע . , לעומת זאת , החזיק עד ערב עמדה חלש יותר פיה יהיה מוכן שבת עם נתניהו עד אחרי שימוע עד כתב אישום יהיה חלוט . ליכוד נמסר בתגובה דבר : " זכות החפות עומדת כל אדם , גם בן , אנו מקווים הוא ינקה את שם הקדם אפשרי האשמה חמור נגד " עדכון ראשון : נתניהו הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ימין " ראש ממשלה נתניהו מתייחס לראשונה החלטה ה הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע . " מבצעים נגד רדיפה פוליטי , מסע ציד חסר תקדים מטרה אחת להפיל את ממשלה ימין ראשות " : לא נשב עם נתניהו , עלה התפטר 