תיק : נתניהו ניסה להטות את סיקור ידיעה אחרון זמן ה החלטה ה , ראש ממשלה יואשם הפרה אמון פופ שימוע תיק עוסק יחס עם נוני מוזס סיקור אוהד תמורת צמצום תפוצה " ישראל היום " " פגיע מהותי טוהר מידה " נכתב . מוזס יועמד לדין הצעה שוחד . תיק נגד ח כבל נ ממשלה נימין נתניהו יואשם , פופ שימוע , הפרה אמון תיק , כך הודיע היום חמישי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , עם החלטה חקירה של ראש ממשלה . תיק עוסק שיחה של נתניהו עם מ " ידיעה אחרון " נוני מוזס , יעמוד לדין פופ שימוע בגין הצעה שוחד ראש ממשלה . תיק נגד ח איתן כבל העבודה נסגר . כתב החשדה ה כתב החשדה , ין נתניהו מוזס " שררה אורך שנה לבין מוזס יריבה עמוק . צד זאת , כל אחד מ החזיק אינטרס היה כוח של אחר קדם : אתה חפץ שפר את סיקור לך ושל משפחה קבוצה ידיעה אחרון , מיוחד בתקופה של מערכת הבחירות , ידע מוזס השפעה מהותי על תכנים ידיעה אחרון . מוזס רץ הביא הטלה מגבלה על על מנה להיטיב עם כלכלי אופן משמעותי " נתניהו מוזס קיים שלוש סדרה של פגישה אחת שנת או , אחת , שלישית רבעון האחרון של . " על פי חשד , פגישה התקיים , לקראת מערכת הבחירות כנסת , הציע לך מוזס שוחד כך יביא שינוי ניכר טובה אופן סיקור לך כלי התקשורת קבוצה , תמורה כך תפעל מסגרת תפקיד ציבורי קדם חקיקה תטיל מגבלה על " , נכתב . עוד נכתב כי " פגישה זו , למרות שלא יקשת לא התניה שוחד , הרי שלא סירב הצעה של מוזס , אלא המשיך נהל עם שיחה ארוך מפורטת על מרכיב הצעה שוחד הביא פנים . סוף פגישה זו הצגה פני מוזס כוונה בחון את תיכנות העביר החוק תקופה הבחירות " חשד לא מסתיים אותו פגישה עם מוזס . לאחריה , נכתב , ערך נתניהו בירור עם י קואליציה דאז זאב אלקין , עם י עד הכנסה דאז יריב לוי , כדי בחון את אפשרות קדם את חקיקה תגביל את " ישראל היום " תקופה חירות . נתניהו התברר פגישה עם שני כי לא ניתן יהיה קדם את הצעה תקופה הבחירות , והוא נפגש עם מוזס פעם נוסף כדי לעדכנו כך . הגם שלא נענה הצעה שוחד " נכתב , " עשה את פעולה מפורטות עיל , על מנה גרום מוזס השפיע על אופן סיקור כלי התקשורת קבוצה ידיעה אחרון להימנע פרסום שלילי יפגעו ב או משפחה , למצער כל עוד שיחה ב נמשך . עשה אמור תוך ניצול מובהק של תפקיד ציבורי , שבגינו פנה אל מוזס הצעה שוחד , הצגה פנים כוונה בחון את אפשרות תעשה שימוש כוח שלטון על מנה קדם את חקיקה המיטיבה עם , גם אם לא התכוון לעשות כן " שלהי , לקראת הבחירות כנסת , קיים נתניהו עם מוזס כמה פגישה נערך יוזמה , התקיים חשאיות מבלי תועד יומן יומן של מוזס . " פגישה אלה אתה מוזס הגעה הנה לפי מוזס ישפיע על אופן סיקור כלי התקשורת קבוצה , תמורה , אתה תפעל שכנע את אדלסון בלום את ה מהדורה סוף שבוע של " חלוף שנה , פורסם לראשונה המהדורה . מוזס העביר סר כי המשך הפצה יביא פרסום שלילי נגד ננתניהו בן משפחה ב האחרונות " בעקבות זאת , נתניהו פנה ראש ערך דוברה משרד ר דאז ניר , עבד עבר ב אחרון " ין שש שבע פגישה נוסף התקיים שנת , סמוך לאחר הבחירות כנסת , נערך גם הן יוזמה של נתניהו נשמר חשאיות . שני סיכם כי מוזס ישפיע על סיקור ב האחרונות " נתניהו תמורה יבקש מאדלסון הגביל את תפוצה " ישראל היום " או שיגבה ממנו תשלום . נתניהו אכן פנה אדלסון התאם סיכום ב , אך אדלסון שלל כל אחת חלופה הללו . שנת הגיש כבל את הצעה חוק גבייה תשלום עבר כל עיתון יומי על תפוצה רחבה . רבעון האחרון של אותו השנה נ סדרה פגישה ין נתניהו מוזס . לפי כתב החשדה , " אתה חפץ שפר את אופן סיקור לך ושל משפחה קבוצה היה משמעותי מאוד ע , מיוחד בתקופה זו . . אתה ידעת שמוזס יכול השפיע השפעה מהותי על תכנים " מוזס , צד , היה מעוניין נתניהו יפעיל את כוח שלטון ראש ממשלה קידום חקיקה תגביל את תפוצה " ישראל היום " לאחר פגישה מוקדם נתניהו עורך דין דוד שמרון , הבהיר לו שיחה עם מוזס יש היזהר ממצב בקשה מוזס ייכרכו בקשה של מוזס אל עובד ציבור , בחינה " דבר תמורת דבר " כתב החשדה צוין על יחסו של נתניהו אופן סיקור : " ייחס לו השפעה קריטי על סיכוי צלחת בחיר ויות " מוזס הבטיח כי " יפעל שינוי ניכר טובה " אופן סיקור תמורה קידום החוק כמה פעם , ין היתר דבר הבאים : " הנחה שיש חוק אתה אני הסכים עלה , , אתה תהיה פה כמה זמן תרצה . אמר לך את זה אני חוזר מסתכל לך עין אומר לך את זה " הפרה אמון נעשה כך לאחר הצעה שוחד הוא לא חדל שיח , אלא קיים א שיח מפורט כך , ו פעולה מסוים " חלק הצגה אפשרות של ממש פנים " יעשה שימוש כוח על מנה קדם ח זו . נוסף כך , הוא ניצל את הצעה של מוז ס המשיך את השיח עם , מטרה גרום מוזס השפיע על אופן סיקור שלו . " בעשותך כך פגע פגיע מהותי טוהר מידה שירות ציבורי אמון ציבור בו " נכתב . תיק : נתניהו ניסה להטות את סיקור ידיעה אחרון זמן ה החלטה ה , ראש ממשלה יואשם הפרה אמון פופ שימוע תיק עוסק יחס עם נוני מוזס סיקור אוהד תמורת צמצום תפוצה " ישראל היום " " פגיע מהותי טוהר מידה " נכתב . מוזס יועמד לדין הצעה שוחד . תיק נגד ח כבל נסגר 