רמז על שוחד פגישה , מודעות לקשר פלילי : קרב של מוזס משרד משפט נחלק דעה עניין איש עסק בדיוני תיק , תיק שורה פגישה ין מ ידיעה נתניהו רמז על צעד לקראת מימוש שוחד . תיק השאלה עיקרי עמדה פני פרקליטות היא מי מעורב היה מודע לקשר ה חשוד המרכזי , ראש ממשלה נימין נתניהו , נשלח אתמול חמישי לשכה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ירושלים הודעה שורה ארוך של חשוד כל אחד שלושה תיק . עבר חלק זו היה הודעה על סגירה תיק , בעוד אחר , כמו נתניהו , יכול התחיל להתכונן שימוע לפני הגשה כתב אישום . תיק הוחלט לסגור את תיק נגד איש עסק ארנון . על פי כתב החשדה נמסר נתניהו , מפיק הוליוודי ניהל " קו אספקה " של סיגר שמפניות מעון ראש ממשלה רחוב לפור . התחלה מתנה נתן בן הזוג היה מגיע ישראל , לאחר כן אופן תדיר על פי דרישה . מקביל , ביצע נתניהו כמה פעולה טוני טובה . ין היתר סייע לו קבל ויזה ארץ הברית , פעל כדי להאריך את פטור מס ממנו נהנה איש עסק . דיון על תיק צמרת משרד משפט נחלק דעה , אולם לבסוף החליט מנדלבליט כי אין די ראיה להאשים את ראש ממשלה קבלה שוחד , שום יהיה קשה הוכיח הבנה ברור של דים כי המתנה ניתן תמורה פעולה טוני . של כך החליט משפטי ממשלה כי נתניהו יואשם פופ שימוע מרמה הפרה אמון , לא קבלה שוחד . מצב כזה , הסכים כלל משתתף דיון כי לא יהיה מוצדק להעמיד לדין את תיק נגד נסגר . קריאה נוסף ב אישום או דחייה טענה ר : מה צפוי הליך שימוע ? בדרך תחנה האחרונה : עדי המדינה הפך את חקירה נתניהו ל הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ימין " מי שלא נהנה גורל דומה הוא מ ידיעה אחרון , נוני מוזס , חשוד תיק . על פי מצאי החקירה תיק , סוף התקיים ין מוזס נתניהו סדרה פגישה . רקע עמד חוק קידם ח איתן כבל הגבלה תפוצה העיתון ישראל היום , המתחרה גדול של ידיעה אחרון . אותו חודש היה אמור הצעה לעלות קריאה טרומי . מהלך פגישה אמר ראש ממשלה מוזס כי יפעל כך וועדת שר עניין חקיקה תיתן חופש הצבעה חבר ממשלה קריאה טרומי , על מנה אפשר הצעה לעבור . נתניהו אכן פעל כך , אולם על פי כתב החשדה הוא " הסתיר ממוזס דרך פעולה זו נבע מוכנית חבר הכנסה זאב אלקין הציג לו עוד קודם כן , פיה ככל הצעה תאושר קריאה טרומי , היא תנותב וועדת הכנסה , על מנה שם " דצמבר אותו שנה , לאחר הצעה עברה קריאה טרומי , לקראת פגישה הבאה עם מוזס , נתניהו עם בן דודו , ע דוד שמרון . עורך הדין הזהיר אותו מפנה צב שב בקשה מ ייכרכו בקשה של מוזס כ , בחינה " דבר תמורת דבר " זה בדיוק מה קרה פגישה נערך דצמבר . מוזס הציע נתניהו הצעה שוחד של ממש : הטבה סיקור קבוצה ידיעה אחרון , תמורת הטלה מגבלה על ישראל היום . " הנחה שיש חוק אתה אני הסכים עלה , , אתה תהיה פה כמה זמן תרצה " אמר ה ראש ממשלה פגישה . " אני אמר לך את זה אני חוזר מסתכל לך עין אומר לך את זה " נתניהו לא התנה או ביקש את שוחד , אך גם לא סירב לא קטע את שיחה . נהפוך הוא . הוא המשיך דון א אפשרות קידום הצעה החוק . מתברר שני דים אף ביצע צעד ראשוני לקראת מימוש הצעה : מוזס הצניע ידיעה לילי על שר נתניהו , אילו ראש ממשלה נפגש עם אלקין עם יריב לוי , בירר אם ניתן יהיה קדם את החוק תקופה חירות . הוא אף נפגש עם מ ישראל היום , דון אדלסון ביקש ממנו הגביל את תפוצה העיתון . למרות צעד הללו , מנדלבליט השתכנע כי לא ניתן יהיה הוכיח נתניהו התכוון היענות הצעה שוחד , בעוד מוזס הציע אותו רצינות גמור . כן ה עשוי להיות מואשם הצעה שוחד , דווקא נתניהו יעמוד מול עוד אישום הפרה אמון . תיק , תיק חזק ביותר , עוסק הטיה סיקור אתר וואלה ! תמורת הטבה רגולטוריות ניתן לכאורה בעל שליטה אול , הוא זה הניב את מסקנה חמור ביותר . כתב החשדה מתייחס שני זוג של חשוד : בן הזוג נתניהו בן הזוג , שבי דצמבר ינואר התקיים ב קשר חריג , מסגרת " נהגה בן הזוג נתניהו להפנות בן הזוג דרישה שונות מגוון שעניינן סיקור לו זכה אתר אף דרש דרישה נוגעות סיקור של יריב פוליטי של מר נתניהו " דרישה הוצא פועל אמצעות כבש חץ הפעיל בן הזוג על מ האתר אילן ישועה , תור הוריד אותו למטה אל עורך . דרישה הועבר כמה ערוץ : קשר ישיר ין שר נתניהו איריס , קשר ישיר ין ראש ממשלה נתניהו שאול , דרישה נוסף הועבר אמצעות ני מקורב של בן הזוג זאב רובינשטיין וניר . השאלה עיקרי עמדה פני מנדלבליט צמרת פרקליטות היא אל המודעות . מי דמות מעורבות היה מודע כל חלקי הקשר פלילי , לכאורה . עובדה הטבה סיקור נעשה תמורת הטבה רגולטוריות ספציפי . אשר ראש ממשלה בן הזוג לא היה ספק . דיון אצל משפטי ממשלה כל משתתף סבר כי יש להאשימם מתן קבלה שוחד . איריס , על פי כתב החשדה , ידע על הקשר חריג לקח בו חלק פעיל החל ינואר . בעל אול , על שליטה בזק , כתב הודעה מפורש שמ עולה כי דבר נעשה " זה תמורת זה " כך , משל , יום לפני הנפקה חברה " " נזקק אישור של נתניהו שר התקשורת , עלה אתר וואלה ! ידיעה עסקה בן של ראש ממשלה , יאיר . בן הזוג נתניהו פנה אמצעות זאב רובינשטיין , דרש הסיר את ידיעה . כתב ישועה : " אילן , תמנע זאת כל מחיר . . מחר הוא אמור חתום על אישור הנפקה " יולי הודיע נתניהו כי בעקבות פסיקה יהרוס בתים לא חוקי התנחלות בית אל , במקביל הודיע כי החליט הרחיב את הבניה ירושלים בית אל . דבר שר אורה אריאל , דבר נבע אולטימטום הציב ראש ממשלה . נתניהו , על פי כתב החשדה , פנה ישיר ביקש ממנו פרסם ידיעה על " אולטימטום מפוברק " של שר . כאשר פרסום ידיעה התעכב , התקיים שיחה ועידה ין , אשתו איריס ו ישועה . אותו שיחה הסביר ישועה כי יש להיעתר דרישה של נתניהו , טובה האינטרסים רגולטוריים של זק . ראיה אחדות דעים דיון שכנע את מנדלבליט כי תיק יש סיכוי סביר להרשיע את נתניהו את בן הזוג שוחד , התאם כך הם זומן שימוע . רובינשטיין נמסר כי נשקל העמדה לדין בגין תיווך שוחד . אולם , דעה נחלק אשר אשת ראש ממשלה . סוף של דבר החליט מנדלבליט , ניגוד עמדה פרקליט המדינה פרקליט מיסוי כלכלה , יאה בן ארי , כי אין מספיק ראיה כך שר נתניהו ידע הטיה סיקור מ לקח חלק פעיל ביותר נעשה תמורת הטבה רגולטוריות . הוחלט לסגור נגד את תיק . גב יאיר נתניהו , היה עורב גם הוא מידה מסוים הטיה סיקור , הוחלט גם כן אין די ראיה העמדה לדין גם תיק עניין נסגר . סנגור של ארנון ע בן צור התקשורת רונן צור סר בתגובה כי " החלטה משפטי משקפת מחזקת את עמדה של מר מתחילת דרך , פיה לא נפל רבב התנהלות . אורך תהליך השיב מר אופן מפורט כל סוגיה רלוונטי . אנו מברכים על כך תום הליך בירור הארוך יסודי אימץ פרקליטות את עמדה של מר " מטעם פרקליט של אול איריס , חן , מיכל , נועה פירר תאיר בן שושן משרד חן , יער , נמסר כי " קיבל את הודעה זימון שימוע , נלמד אותו את מלוא חומר החקירה נשקול את המשך צעד . אנו משוכנעים שלא נפל פגם התנהלות של אול איריס " רמז על שוחד פגישה , מודעות לקשר פלילי : קרב של מוזס משרד משפט נחלק דעה עניין איש עסק בדיוני תיק , תיק שורה פגישה ין מ ידיעה נתניהו רמז על צעד לקראת מימוש שוחד . תיק השאלה עיקרי עמדה פני פרקליטות היא מי מעורב היה מודע לקשר פלילי 