עיקרי תיק : " חפץ שפר את סיקור , מיוחד בחיר " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש היום חמישי כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שוחד תיק פרשת בגין מרמה הפרה אמון תיק תיק . כתב החשדה של תיק נכתב כי " אורך שנה שררה ב לבין מוזס יריבה עמוק . צד זאת , כל אחד מ החזיק אינטרס היה כוח של אחר קדם : אתה חפץ שפר את סיקור לך ושל משפחה קבוצה ידיעה אחרון , מיוחד בתקופה של מערכת הבחירות , ידע מוזס השפעה מהותי על תכנים ידיעה אחרון . מוזס רץ הביא הטלה מגבלה על " ישראל היום " על מנה להיטיב עם כלכלי אופן משמעותי " עיקרי תיק : " חפץ שפר את סיקור , מיוחד בחיר " 