מבחן האש , מנגנון עצם גרון : רק מציאות תעיד על יציב הבנה ב מוסקבה , נתניהו סיכם מחדש חידד נקודה עם פוטין גם על מנגנון מניעה חיכוך מרחב סורי , אך מבחן אמת יהיה התאם התפתחות הדינאמיות שטח . יגיע מודיעין איכותי על משלוח נשק סוריה עבר איראן , נתניהו ייבחן אם יאשר ת ביטחוני כניסה קרמלין לא השתווה באף צורה תהליך מקביל כנסת ישראל . חיוך של אנשי הביטחון לא היה שם , לא הכרח בגלל קור העז מינוס ארבע עלות , אך תהליך היה מהיר יעיל . תוך הרחבה פנימי של הקרמלין נערם לג ין שביל גובה של חצי מטר פחה . אנשי שגרירות הישראלית מוסקבה , אורך כל ביקור של ראש ממשלה נתניהו קרמלין מהלך שבוע הפגין קשר איכותי עם גורם ממשל למרות בירוקרטיה מקומי , הוביל את עיתונאי מסדרון בניין צר לפרקים נדמה היה כאילו מישהו מוביל אותך תוך מבוך אל אתה יודע איך אתה נכנס אך ספק אם תזכור איך צאת . חדר צר המתין עשר עיתונאי מקומי שצף מסך ענק הקשיב ישיבה ממשלה ראשות נשיא רוסי ולדימיר פוטין . לאחר צפייה של שעה פחה ישיבה , שודר שידור חי , מהר מאוד מבין מה תמצית כוח של פוטין . כל שר סביב שולחן היה דרוך כמו אורך כל ישיבה . אף לא מילה או הפרעה . כולם ופים מביטים זה בז במשך דקה ארוך , חוששים הערה של פוטין . עיתונאי זר הסביר לאחר כן זה סוד עוצמה , כך הוא מנהל את מעצמה . מקרב אנשים , מרחיק , מחבק . דורש מחויבות נאמנות טוטאלית . חיוך או בטי עייפות לא היה שם . קריאה נוסף : נתניהו פוטין מוסקבה : הקשר ב מנע חיכוך ין ה סוער , איראן מערערת : ההזדמנויות של נתניהו פגישה עם פוטין לאחר המתנה ארוך , ניתן אות היכנס אל אולם הקבלה , בו התקיים קבלה פנים . סגן שר רוסי שליח של פוטין מזרח תיכון , מיכאל בוגדנוב , הפגין בקיאות שפה עברי ב טוק " עם עיתונאי הודה שגם שפה ערבי הוא שולט . לבביות של בוגדנוב השתנה עם כניסה של פוטין אולם . נשיא רוסי קיבל חיוך לחיצה יים את נתניהו . מתח הצטבר צד ישראלי התפוגג שניות . נתניהו הגיע לווה שר איכות סביבה חבר קבינט ביטחוני זאב אלקין , שימש מתורגמן כמו מפגש קודם ין שני , ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר , ראש אגף מודיעין של צ אלוף תמיר הימן מזכיר צבאי ת אבי אהרון בלוט . הוא אחז עזר מודיעין נחשף לאחר כן פני פוטין על הפעילות של איראן חיזבאללה מרחב סורי . אחרי התיישב אולם מפואר , החל פוטין בריכה אך מיהר לעבור עיקר : " החיים מתפתחים דורשים משא ומ " טון דיבור של מתרגם רוסי ישב שמאל של פוטין השאיר צליל אי חלל . עיתונאי זר הסביר נתניהו נגע סוגיה מאוד חשוב רוסי , עסוק לא עט ב פני העולם את תרומה של רוסי מלחמה העולם השנייה נגד נאצי , אך גם היא לא מסובב את גב בן בריתה , נאבק ע גם מדובר הליכה נגד זרם . זה היה קדימון סוגיה קריטי בחינה ישראל כל מה קשר התבססות איראן שליח סוריה . זכות של נתניהו יאמר כי הוא הניח את הבעיה בוערת על שולחן אמר מול מצלמה ישראל נחוש התמודד עם תהליך התבססות של איראן סוריה , קוראת גלוי השמדה ישראל . פוטין תמך משטר אסד חרף הביקורת בינלאומי הרחיב את נוכחות הרוסית מדינה מתפוררת כדי להגדיל את השפעה ערב סעודי לבלום את מפולת של הרובל . הפקה נפט של ארץ הברית מפצלי שמן הפך אותו יבואן יצואן נפט , אך גם משנה של סדר עולם פוליטי כלכלי . סעודי , מבוהל תהליך , החל להגביר את קצב הייצור גרם מחיר חבית נפט התרסק אופן פגע כלכלה רוסי , מתבססת על ייצוא נפט . מהלך ביצע פוטין מזרח תיכון , דגש על אחיזה סוריה תמיכה אסד , גרם הפעלה מנוף על ערב סעודי . היא חישב מסלול מחדש ייצב את קצב הפקה נפט אופן הטיב עם רוסי אך ריסק כלכלה אחר . " של פוטין עם יורש עצר סעודי מוחמד בן סלמאן לא היה מקרי . אחרי ההישג גדול , רוצה עת פוטין הוביל סוריה תהליך נוסף תומך את רעיון כללי שלו , הרחיב את השפעה מזרח תיכון להגדיל את רווח כלכלי של רוסי . שיחה של נתניהו עם פוטין אז חורף הן עדה חי כך . פוטין הפך שחקן אזורי משפיע לגיטימי . פחה מזרח תיכון הוא מוגדר ראש . הרוס פועל להגביר את יציב סוריה והם תקדמים קצב יפה , מעט מחלוקת גבול הטורקי . יש לא עט מחלוקת ין מדינה , כולל התנגדות טורקית מעורבות רוסי לחימה אידליב , אך היא לבסוף תיפתר . הרוס הצהיר על שדרוג דרמטי של שדה התעופה הבינלאומי דמשק , לפי פרסום זר סובל מתקיפות חיל אוויר ישראלי כל פעם מודיעין גלה משלוח נשק טהראן . זהו תהליך מעכב מאוד התפתחות כלכלי השקעה זרות סוריה , פוגע קצב שיקום סורי מחליש מאוד את שטר אסד . ישראל עין הרוס מערערת את יציב עליה הקרמלין נאבק . פוטין חיכה עם סבלנות של פיל רגע בו יוכל פרק להרכיב מחדש את מנגנון תיאום מניעה חיכוך עם ישראל . שנה את כללי משחק . הפלה מטוס ריגול רוסי על יד סוללת הגנה אווירי סורי היה רגע . משרד ההגנה רוסי הציג גרסה משל , לא עזר כל הסבר של אלוף צ על אדמת מוסקבה . מהר מאוד היה ברור ירושלים כי דובר במשחק יש להתנהל התאם כלל מדיני , אך כן קבוע כלל וים אדום להתעקש עלה . קבינט ביטחוני החליט לא להתקפל התעקש על המשך נחישות מול התבססות האיראנית . חברי קבינט שינן את פורמולה : פוטין מעריך כוח מעריך חזק . היקף תקיפות של חיל אוויר ישראלי פחת , אך לא פסק . איראני לא מיהר הר יים , אך החל לרדד כוח סוריה העביר קצין כוח חזרה איראן לבנון אך ממש לא ויתר על רעיון התבססות . רוסי עידן פוטין עובדת אמצעות מקל גזר . מקרבת מרחיקה . שלב זה ישראל מוגדרת קרוב מוערכת . מכבדים את דעה לפי חיוך תגובה צד ישראלי , עם תום פגישה הצליח נתניהו שאר חברי הפמליה העביר את מסר להטמיע אותו . נתניהו אמר לאחר כן כי " פוטין גילה הבנה צורך הביטחון של ישראל " גורם מדיני כיר הוסיף , " אני לא חוזר עם מגבלה אלא עם דיניות ברור " מטרה ביקור היה הסיר טח אפור מנגנון מניעה חיכוך , לחדד את הקשר מנוע אי הבנה ין דים . סוגיה נוסף הועלה היא נוכחות הזרים סוריה . אפשר הניח שיש ישראל שקל החלטה אמריקני לעכב את נסיגה הכוחות אמריקני מסור . פחה לפי הודעה בית לבן , אות חייל אמריקני יישארו , משולש גבול ין . נקודה תקוע סורי איראני כמו עצם גרון . אם היא רוצה , רוסי יכול לפעול נגד תהליך התבססות איראני מרחק של ק גבול ישראל , כפי התחייב קודם כן , מנוע הפרה בוטה של הבנה . ניתן להעריך כי הרוס העביר סר שהם יפעלו יתר שאת נגד איראני חיזבאללה כ הזרים " יעזבו את סוריה עם רמז עבה גב חייל אמריקני . זה לא סוד רוסי רואה ישראל צינור העברה סר ארץ הברית על ענייני מזרח תיכון . כדי מסגר את נחישות הישראלית נושא , הצהיר ראש ממשלה כי יוקם צוות מדיני , אותו ירכז ראש ה פינוי כוח זר מסור . סוף של תהליך , רוסי יש עניין גדול לראות את איראני סוריה מידה מסוים נחישות הישראלית משרתת את אינטרס של הקרמלין . מבחן הבנה מפגש מוסקבה יתקיימו שטח , או כמו נוהגים ב לומר , אמצעות " מבחן האש " רגע בו יגיע מודיעין איכותי על תהליך התבססות איראני או פעולה עוין נגד ישראל מרחב סורי ו יידרש לפעול גם מרחב של שדה התעופה דמשק . מבחן האש , מנגנון עצם גרון : רק מציאות תעיד על יציב הבנה ב מוסקבה , נתניהו סיכם מחדש חידד נקודה עם פוטין גם על מנגנון מניעה חיכוך מרחב סורי , אך מבחן אמת יהיה התאם התפתחות הדינאמיות שטח . יגיע מודיעין איכותי על משלוח נשק סוריה עבר איראן , נתניהו ייבחן אם יאשר תקיפה 