ליכוד עתר נגד פרסום ההחלטה תיק נתניהו עליון דחה את ה דחה את עתירה המפלגה הצטרף עתירה נגד פרסום הודעה משפטי ממשלה טענה מדובר ב בוטה של שמאל מטרה להפיל את ימין " משרד משפט : " יש לדחות עתירה על סף " ליכוד על דחייה עתירה : " מצטער שלא נמנע התערבות בוטה של שמאל " תנועה ליכוד עתר דרישה מנוע את פרסום ההחלטה עד אחרי דחה את עתירה על תגובה משרד משפט : " אין מניעה פרסום , יש לדחות את עתירה על סף ה צפוי הודיע היום על החלטה נושא תיק ראש מסתמן : מנדלבליט יאשים את נתניהו שוחד תיק תיק צפוי ה להאשים את נתניהו מרמה הפרה טעם של נתניהו נמסר : " האשמה הן מגוחך " בית המשפט עליון דחה היום חמישי על סף את עתירה דרש עצור את פרסום הודעה משפטי ממשלה גב תיק ראש ממשלה נימין נתניהו . מוקדם יותר מפלגה ליכוד עתר טענה מדובר ב בוטה של שמאל מטרה להפיל את ימין " בקשה דחוף הצטרף עותרת הוגש אמצעות משפטי של המפלגה , ע אבי לוי . כמו כן , הוגש בקשה מתן צו ביניים דחוף מורה ל אביחי מנדלבליט שלא פרסם את הודעה עניין של נתניהו . ליכוד הצטרף כך עתירה הגיש ע יוסי פוקס , מבקשת לעכב את הודעה ה עד לאחר הבחירות , זאת טענה החלטה י עת הזאת , לאחר סגירה רשימה כנסת , היא צעד חסר תקדים תולדה המשפט ישראלי . הודעה ה ממשלה על כוונת פרסם היום את הודעה היא תוצאה של בריון של שמאל שלוש שנה האחרונות מטרה להפיל את ממשלה ימין לנצח בחיר שלא אמצעות קלפי " שון הודעה ליכוד . " ליכוד הצטרף הבוקר עתירה נגד פרסום ההחלטה לפני הבחירות כנסת , אין לה תקדים תולדה המשפט ישראלי היא הווה התערבות בוטה בחיר " קריאה נ , מרמה או סגירה תיק : ה צפוי פרסם החלטה על נ על חקירה נתניהו : " הוא עושה עבודה טוב ראש מ מוסקבה : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של רוסי " עתירה נכתב כי " ייתכן תוצאה פרסום החלטה תקבלנה פלגה הן חלק גוש ימין , תומך ראש ממשלה , פחה מושב כנסת . זאת על אף החלטה זו עשה להתהפך עלות תוצאה שימוע יתקיים רק לאחר הבחירות , אך יהיה זה מאוחר מדי עבר מפלגה איבד ייצוג כנסת ו תפקיד ממשלה תקום , תוצאה ישיר פרסום הזה " עוד נכתב כי " מדובר מקרה חסר תקדים אז קום המדינה , שב תימסר סוג זה נגד ראש ממשלה כהן , זהירות נדרש מתבקשת גדול עין שיעור כל נוגע מניעה התערבות מערכת הבחירות " מפלגה העבודה נמסר בתגובה : " די , נתניהו . תתמודד עם מציאות וכ את הכרעה ה " משרד משפט השיב אמש עתירה . תשובה , עליה חתום ראש מחלקת ה , ענר למן , מובהר כי עמדה משרד משפט היא על עתירה להידחות על סף , כי כל עוד לא ניתן צו ביניים מפורש שמור לא פרסם את ההחלטה אין מניעה לעשות זאת . היום הבהיר משרד משפט כי שום ליכוד בחר הצטרף עתירה התשובה רלוונטי גם גב המפלגה . אולם , בית המשפט עליון דחה את עתירה . בתגובה נמסר ליכוד כי " צער לא מנע שמאל התערבות בוטה בחיר . עצמו קבע זמן , עניין של צחי נגב , שיש הימנע פרסום החלטה י תקופה חירות מתח ביקורת על משפטי דאז עשה זאת . חבל לא הקשיב " עדכון ראשון : ליכוד עתר נגד פרסום ההחלטה תיק נתניהו עליון דחה את ה דחה את עתירה המפלגה הצטרף עתירה נגד פרסום הודעה משפטי ממשלה טענה מדובר ב בוטה של שמאל מטרה להפיל את ימין " משרד משפט : " יש לדחות עתירה על סף " ליכוד על דחייה עתירה : " מצטער שלא נמנע התערבות בוטה של שמאל " 