ה החליט : נתניהו יואשם שוחד פופ ל חקירה נמשך תיים , מנדלבליט הכריע כי ראש ממשלה יואשם שוחד תיק פרשת הפרה אמון תיק תיק . כתב אישום יוגשו גם נגד מוזס זוג . ליכוד : " רדיפה פוליטי מסע ציד " תיק : נתניהו יואשם מרמה הפרה תיק : נתניהו יואשם שוחד , מרמה הפרה אול איריס יואשמו שוחד , שיבוש מהלך משפט הדחה זאב רובינשטיין יואשם סיוע שוחד נוני מוזס יואשם הצעה נסגר תיק נגד , כבל , שר נתניהו יאיר ליכוד : " רדיפה פוליטי מסע ציד " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט החליט היום חמישי הגיש כתב אישום פופ שימוע נגד ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שוחד תיק פרשת בגין מרמה הפרה אמון תיק תיק . נתניהו ימסור הצהרה תקשורת שעה מעון ירושלים . נוסף כך , הוחלט שקול הגיש כתב אישום פופ שימוע נגד בן הזוג אול איריס עבירות שוחד , שיבוש מהלך משפט הדחה חקירה . נגד הוחלט שקול הגיש כתב אישום גם עבירה הלבנה הון דווח מטרה להטעות משקיע סביר . זאב רובינשטיין , מקורב של הזוג נתניהו , יואשם סיוע מתן שוחד ו ידיעה אחרון נוני מוזס יואשם הצעה שוחד . עוד וואלה ! הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב ה על הכרעה ה : " איש לא מופתע מכבש לחץ ש : נתניהו קיבל טוב הנאה ופאקר שווי אות אלף שקל מקביל , הוחלט לסגור את תיק נגד איש עסק ארנון חשוד תיק נגד ח איתן כבל העבודה חשוד תיק . אשר תיק , הוחלט לסגור את תיק נגד שר יאיר נתניהו . נגד שר נתניהו הוחלט לסגור את גם את תיק . קריאה מסמך מלא של החלטה ה . ליכוד אמר כי ההחלטה היה צפוי מפלגה ימין אמר כי הן ימליצו על נתניהו ראשות ממשלה אחרי הבחירות אחר עומדת לו חזקה החפות . אופוזיציה , נגד , אמר כי נתניהו אינו שיר עוד התמודד בחיר . לפי הודעה ליכוד , " איש לא מופתע " הודעה של מנדלבליט הגיע אחרי " שלוש שנה של מ חץ אדיר הופעל עלה על יד התקשורת , שמאל פקידות המשפטית כדי יגיש נגד ראש ממשלה כתב אישום כל מחיר גם אין לום . עיקר זה יהיה לפני הבחירות " עוד אמר מפלגת השלטון כי דובר ב פוליטי " ו ציד " ארבעה תיק שוחד ניסה להדביק לו קרס . " גם שאר הטענה יקרסו כמו מגדל קלף ראש ממשלה יתעמת עם עדי המדינה , יביא עשר עד אופן תמוה לא נחקר יציג את מסמך פרוטוקול מוכיח שכל פעולה החלטה של ראש ממשלה נעשה דין " נמסר . ליכוד הוסיף כי " פרסום חד צדדי של הודעה חודש בלבד לפני הבחירות , מבלי ניתן ראש ממשלה הזדמנות להפריך את האשמה שווא הללו , היא התערבות בוטה חסר תקדים בחיר . מטרה אחת : הפלה ממשלה ימין ראשות נתניהו העלאה ממשלה שמאל ראשות . אסור לתת זה קרה " י אופוזיציה שלי אמרה כי " החל רגע עצוב זה נתניהו נלחם על חיים אישי , אינו מסוגל הילחם על חיים של אזרחי המדינה , אינו שיר להיות ראש ממשלה , אינו שיר אף התמודד בחיר . אני קוראת נתניהו : אם אתה פטריוט האוהב את המדינה , לך נקה את עצמו בלי לגרור א דין שלם כבת ערובה " פרשה עוסקת קשר שבי מר נתניהו לבין אנשי עסק ארנון פאקר , אשר כלל על פי חשד קבלה טוב הנאה שונות , עיקר אספקה טובין אופן רציף , היקף ניכר שווי כספי גבוה , תוך נקיטה פעולה שונות מצד נתניהו , מילוי תפקיד , טובה , ע היה קשר חברות . על פי כתב החשדה , החל שנת קיים נתניהו " על זיקה שונות , העמיד אותך ניגוד עניין חריף מתמשך " מאוקטובר עד התקיים , צד מערכת יחסים האישית , " קיבל טוב הנאה שונות , לעתים מענה לבקשתך , עיקר אספקה טובין אופן רציף היקף כספי ניכר " זאת זיקה תפקיד של נתניהו ראש ממשלה . אשר פאקר נכתב כי " בשנים פאקר נתן לך טוב הנאה אופן רציף היקף ניכר . טוב ההנאה ניתן לך זיקה ל ציבורי ו ראש ממשלה " על פי כתב החשדה , נתניהו פעל אותו תקופה שלושה מקר טובה , תוך הוא " מצא ניגוד עניין חריף " ין מחויבות האישית לבין מחויבות ציבור : הוא פעל מול גורם משל ארץ הברית כדי יתנו ויזה הוא פנה שר האוצר דאז יאיר לפיד כדי להאריך פטור דיווח תשלום מס ממנו נהנה והוא הנחה את מ משרד התקשורת , שלם פילבר , סייע עניין רגולציה נוגעים מיזוג ין רשת קשת הקשר של השקעה שאותה בחן אותו זמן . פרשה עוסקת מפגש קיים מר נתניהו איש עסק בעל שליטה קבוצה " ידיעה אחרון " ארנון נוני מוזס , מסגרת נדון שינוי סיקור טובה נתניהו , קידום הצעה חוק אשר תצמצם את פגיעה עיתון " ישראל היום " מוזס . כתב החשדה של חשוד נימין נתניהו כי " אורך שנה שררה לבין מוזס יריבה עמוק . צד זאת , כל אחד מ החזיק אינטרס היה כוח של אחר קדם : אתה חפץ שפר את סיקור לך ושל משפחה קבוצה ידיעה אחרון , מיוחד בתקופה של מערכת הבחירות , ידע מוזס השפעה מהותי על תכנים ידיעה אחרון . מוזס רץ הביא הטלה מגבלה על על מנה להיטיב עם כלכלי אופן משמעותי " כתב החשדה מתייחס אחת פגישה התקיים דצמבר : " למרות שלא יקשת לא התניה שוחד , הרי שלא סירב הצעה של מוזס , אלא המשיך נהל עם שיחה ארוך מפורטת על מרכיב הצעה שוחד הביא פנים . סוף פגישה זו הצגה פני מוזס כוונה בחון את התכנות העביר החוק תקופה הבחירות " חשד לא מסתיים אותו פגישה עם מוזס . לאחריה , נכתב , ערך נתניהו בירור עם י קואליציה דאז זאב אלקין , עם י עד הכנסה דאז יריב לוי , כדי בחון את אפשרות קדם את חקיקה תגביל את ישראל היום תקופה חירות . " הגם שלא נענה הצעה שוחד " נכתב . " עשה את פעולה מפורטות עיל , על מנה גרום מוזס השפיע על אופן סיקור כלי התקשורת קבוצה להימנע פרסום שלילי יפגעו ב או משפחה , למצער כל עוד שיחה ב נמשך " פרשה עניין עסקה " תן קח " נרקם על פי חשד ין מר נתניהו לבין איש עסק אול , אשר היטה אופן חריג את סיקור אתר וואלה ! שליטה טובה נתניהו , זה תמורה היטיב עם עם עסק תוך ניצול כוח שלטון . כתב החשדה נכתב ין עד ינואר ניהל נתניהו את תחום התקשורת " אופן ריכוזי , נהג אשר אף נסח עצמו חלק הודעה הופץ כלי התקשורת " עוד נכתב כי " שיפור סיקור תקשורתי איתור אמצע הפצה מסר היה אינטרס משמעותי מאוד ע " אותו הזמן , כפי מתואר כתב החשדה , " היה מונח על פרק אינטרס עסקי רגולטור משמעותי ביותר עבר בעל שליטה בזק " ראיה נאסף חקירה עלה כי " מר נתן למר נתניהו את טוב ההנאה אמור תוך ציפייה הבנה הדדי , כי שי לב כוח , מעמד סמכות , יוכל מר נתניהו קדם נושא יניבו למר תועלת עסקי כלכלי עצום " אחרי הודעה של מנדלבליט , נתניהו ניתן פרק זמן , בדרך כלל ימים , כדי הודיע אם הוא מעוניין שימוע , שב יוכל לנסות שכנע את מנדלבליט שנה את החלטה לא הגיש כתב אישום . בתקופה האחרונה ניסה סנגור נתניהו עורכי הדין נבות טל צור , טל שפירא עמית חדד מנוע החלטה ה להתפרסם לפני הבחירות . מוקדם יותר עתר מפלגה ליכוד נגד פרסום ההחלטה , טענה מדובר ב בוטה של שמאל מטרה להפיל את ימין " אך בית המשפט עליון דחה זאת על סף . פרקליט של אול איריס , חן , מיכל , נועה פירר תאיר בן שושן משרד חן , יער , , סר : " קיבל את הודעה זימון שימוע , נלמד אותו את מלוא חומר החקירה נשקול את המשך צעד . אנו משוכנעים שלא נפל פגם התנהלות של אול איריס " ה החליט : נתניהו יואשם שוחד פופ ל חקירה נמשך תיים , מנדלבליט הכריע כי ראש ממשלה יואשם שוחד תיק פרשת הפרה אמון תיק תיק . כתב אישום יוגשו גם נגד מוזס זוג . ליכוד : " רדיפה פוליטי מסע ציד " 