שימוע או לא שימוע : ראש ממשלה צריך התפטר עוד ה כיכר כבר לא ייקראו על שם , אלא אם יקום מקביל קיים עולם תחתון ובו יוצאים כביש אהוד אולמרט מחלף שה קצב . איל נותר נתניהו טיפה כבוד עצמי גינון ממלכתי , הוא היה מודיע על התפטרות ראשות ה נותר ראש ממשלה נימין נתניהו טיפה כבוד עצמי גינון ממלכתי , הוא היה מודיע לילה חמישי על התפטרות ראשות ממשלה . שימוע או לא שימוע , חירות או לא חירות , היום נפל דבר ישראל : לראשונה , כתב חשד , טיוטה כתב אישום , נגד ראש ממשלה עת כהונה על עבירות לכאורה נטען ביצע עת כהונה . גושפנקה רשמי מערכת מסואבת מסועף של שחיתות ציבורי דרג אין רם , כנראה גם רע , ממנו . ראש הרשות מבצעת , יושב ראש חבר שר מכריע עניין חיים מוות , מלחמה שלום , אינו יכול הישאר תפקיד עוד דקה אחת מעט חפיפה עם מלא מקום בנסיבות אלה ודאי אסור לו המשיך להחזיק עוד דקה , עוד מבצע , תיק הביטחון . המדינה גדול יותר מכל אחד משרת , נבחר פקיד קצין . קריאה נוסף ב הגיב החלטה ה : " רדיפה פוליטי מטרה להפיל א הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב ה : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את המדינה " מופת חייב הציג כיר שליט אינו יכול להיות , מקובל אצל , תועלתן קטנוני . זה מה יישאר ממנו , כי רחוב כיכר כבר לא ייקראו על שם , אלא אם יקום מקביל קיים עולם תחתון ובו יוצאים כביש אהוד אולמרט מחלף שה קצב . נתניהו קרא אזרח הקרבה . יתכבד לפיכך הוא יקריב לפני יוקרב . יצחק רבי , מצב דומה אם גם ללא סיכון אישי , רק הזדהות עם רעייה מואשמת מה שלא אובחן אצל נתניהו תיק מעונות , התפטר תפקיד יום לפני הבחירות העביר את השלטון יריב המר , מעון פרס . זה היה דבר נכון , הגון , לעשותו אבל נתניהו היה תמיד קשיי הפנמה . הוא אף אינו נמצא מצב של אולמרט , התפטר עיצום של חקירה פרשת טלנסקי לחץ צולב של יריבו חיצוני אהוד ברק יריבה פנימי ציפי בן . נתניהו נהנה עד הודעה חדש שיתוף הפעולה בזוי של נמושות פוליטי , ליכוד מים . אם יעמוד במריו , תנחתנה שער בית הדין גבוה צדק עתירה נגד כשירות הרכבה ממשלה בא . נתניהו , אדיבות של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , קצב מדוד ש על ופים לו עד אחרון , הגיע שלום עד סמוך בחיר הקדים . עכשיו השאלה המשפטית היא האם יותר לו או נשיא הטיל עלה להרכיב ממשלה לאחר הבחירות . הינתן מצב החדש , מואשם , ין חשוד נאשם . זה האתגר פני גיבור פרק בא עלילה , נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי . פרק מגיע היום שיא , היה , הם עיתונאי גיד , ש לא היה יחסי נתניהו עם אול קורמים עור תיק , רשות נייר ערך משטרה עד כדי סף אישום שוחד חוקר יחידי להב , ראשות ניצב ני יצחקי פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה ראשות יאה יהונתן תדמור , שלא היה עושים קר נפש נשאר תפקיד איל גנז ה את תיק הכין קפידה אמונה . הם לבסוף גם פרקליט המדינה שי ניצן משך אוזן הימנית של מנדלבליט , עוזרים ת משך אוזן שמאלי , רגע לפני נותר ללא אוזן קם הכריע ארי , או מעט . סיכום שלושה תיק מצטייר מנדלבליט איש אמצע , איש ממוצע . נותן חבל חקירה מהדק אותו סביב צוואר חוקר . אפשר , אך לא נלהב אשר . ין רצה מצא נח מנדלבליט ב והוא גם רך עד כדי שערוריה יחס שר נתניהו עובדה שלא נעלם עין הגנה תיק מעונות , שם אינו גבה את פרקליטות הלוחמנית של מחוז ירושלים לפי ראש מוסד יוסי הן , נמוג זריזות של אמן אשליה תיק המתנה . מנדלבליט הוא גיבור ראשי , עצוב , מי התלבט התחבט , נמלך נהפך עד מימש את סמכות הכריע , כי אין ילתו . לא הרי עצה , עמדה המלצה כהרי החלטה . ראש ממשלה משפטי הם ני מחליטים עליון , תחום אחריות . התנהגות של נתניהו גרם הם התנגשות חזיתי , אחד הם יתרסק . מאחלים נתניהו שלום אומרים , מעשה , שמבחינתם יכול מערכת החוק כול לכת לעזאזל מלאכה מקצועי , יסודי , של עשר שוטר פרקליט , שלושה תיק , עם מסננת קרה הבנה החומר חומרה , אינה שווה את נייר מגרגר עתה כמות א מעי מדפיס ממשלה . זה שחק סכום אפס אם נתניהו בסדר , המערכת לא , אפשר לסגור את המדינה שיפוץ . גם את העיתון הכתיר את עצמו " של המדינה " על ה שלו , חשוד שוחד , התפטר סמכות , להפקיד את נכס נאמנות לצאת כמו בן שיח אותו הקלטה שדה בוקר פרטי , שניים יוכלו שוב ממנו אם יזוכו או ישכנעו את תביעה חזר ב החשדה . נתניהו הוא ראשון ישראל זיהם את ראשות ממשלה פלילים . ראש ממשלה ראשון נחקר אזהרה , חשוד פרשת ראשון נחקר חשוד תום כהונה על עבירות לכאורה ביצע עוד תפקיד פרשת עמד עכשיו , כתב החשדה , ש ש , אלה פחות שוחד , שדר אנחה רווחה מזויפת מצד תומך : א , רק רמאי מפר אמון הוא , פופ שימוע משפט . הגנה אחד החשודים אחר , טובה אינה זהה הכרח לזו של נתניהו , אמר היום יסכימו דחייה של קבלה חומר החקירה עד לאחר הבחירות , בקשה חשוד , רק אם שת שבוע אבוד לא ייחשבו מועד קצוב שימוע . נתניהו , כמובן , רוצה להסיט את תעמולה הבחירות נושא מועמד אחר . כל יום של עיסוק תקשורתי שחיתות יתמקד בו יגרע כוח של ליכוד . הוא חושש הן ציטוט נוקבים של עד נגד והן מבוכה ייגרמו לו יתפרסם מה אמר שיחה מוקלטות חקירה המשטרה , כל אמירה עצמה פער ב . גם דבקות של נפתל בנט , שה חלון אביגדור ליברמן בו עד יעבור שימוע עלול להתערער נוכח מטח גילוי עדיין , למרות הקרנה הדדי ב , זירה ציבורי חשוב הישרדות פחה משפטי . אשתקד , פגישה עם אישיות פוליטי , שמע נתניהו עצה חינם : אל תחזור על שגיאה של אולמרט , אל ת התפטר . שמע העצה גחן נתניהו אל בן שיח המתיק א סוד , דרך אנגלי : . את עצמו הוא שכנע , כנראה . את שוטר תובע , פחה . נותר רק שופט , ש התייצבות פנים מתרכזים מאמץ . אם ליכוד יצבור די כוח עמוד מרכז ממשלה חדש , אם שותף כוח מתקראים " טבעי " לא יתביישו חבר אל שוב , תעמוד מבחן כשירות המשפטית להרכיב ממשלה . לפי הפסיק תקדים קרוב , ייפסל . הנשיא ריבלין , ככל ש הטיל עלה את הרכבה ממשלה , יהיה מנע כך צו . סופה רשמי של תקופה נתניהו , כך או כך , יבוא אפריל , " אכזר חודש " לפי ט . אליוט אולי אנגלי , כי לא חמל עלה קצר חודש , פברואר , שבוע אחרון מהודק של מיזוג , סירוב הפצרה קבצן כתב החשדה . עכשיו , ממיר נתניהו את יתרה כבוד חודש חצי של שררה . די היה חזה בוז הביע עוברים ושב עבר שיירה ה משטרה שלו , נסיעה כוחני " , תעצרי שם , לא היכנס צומת שלו שבוע ל ומ רוסי , שוב ללא צורך , מעט גחמה משפחתי רווחי " אל על " בזבזני אבל מה אכפת לו , זה לא כסף פרטי . אלא מזבח ש נאחז נתניהו , סעיף חוק יסוד ממשלה , מאפשר ראש ממשלה נשען על תמיכה סיעה קהות מוסרי הישאר תפקיד עד דחייה ערעור עליון על הרשעה מחוז , כלל אינו צריך עמוד על רגל . זה דינוזאור פארק נלקח אופן מלאכותי אף שערורייתי הקשר אחר , שונה עד כדי סתירה . ראוי דרש מועמד מוביל רשת את נתניהו , ין ליכוד וב מפלגה אחר , התחייב החזיר את המצב חוקי קדמות לבטל סעיף זה . בונקר של נתניהו נחפר חוק בחיר הישיר ראשות ממשלה , נכלל ספר חוק תשע שנה השפיע על שלוש ערכה חירות : , , , . רק אז , אחרי רבי פני אולמרט , התבקש הבוחרים הצביע שני פתק , ראש רשימה . נבחר רק ראש ממשלה , אריאל רון , ב מיוחד " הגדרה אותו חוק , בעוד הכנסה נבחר ממשיך כהן עד . היתר ראש ממשלה עומד לדין לדבוק כיסא עד מיצוי הליך היה חלק עסקה חבילה , מסגרת הותר גם מועמד אינו חבר נס התמודד בחיר מיוחד ול שקל נתניהו , התפטר הכנסה לאחר הפסד לברק , התמודד בחיר . נגד הטבה אלה , הוטל על ראש ממשלה נבחר במישרין מגבלה שבע שנה כהונה רצוף בלבד . כוונת מחוקק היה להגדיל במקביל הגביל . צד אחד של משוואה , לבצר את כוח של ראש הרשות מבצעת מול הרשות מחוקקת , נבחר נפרד , כך שלא נקל יופל ראש ממשלה יוקדמו הבחירות , מיוחד או כללי וב השני , קבוע ראש תאריך תפוגה שפירושו כל יותר שתי תקופה כהונה . מתכונת קודם של חוק יסוד ממשלה נחקק , לוי אשכול היה ראש ממשלה . מוות , חודש עט אחר כך , בחר מפלגה גולדה מאיר הכניס הביע אמון ממשלה , בדיוק כפי עשה דוד התפטר , , על מקום בא נציג המפלגה , שה שרת אשכול . כך אירע גם גולדה התפטר רבין הוסמך ייצג את המפלגה , מנח בגין פרש יצחק שמיר נשלח ת בידי מפלגה , וכש אושר ממשלה כנסת ראש ממשלה לאחר רצח רבי . כל מקר לא היה ספק הסיע כנסת , עומדת מרכז ממשלה נציגה מפלגה השלטון , אינה עומדת על אדם אחד , לו גם ב בגין ליכוד . ראש ממשלה הולך , לא שנה מדוע נסיבה רפואי , פוליטי , משפטי ראש ממשלה בא . סוגיה החקירה פלילי נגד ראש ממשלה עקבה העמדה לדין לא נזכר כלל חוק תקף אשכול בגין היה אחד שר ממשלה . אפשרות נגד ראש ממשלה היה עד אז רק שלושה תקום עילה הליך פלילי לא עלה על דעת . או פוליטיקאי של אז היה תמים , או מערכת אכיפה החוק נחשב כה צייתני , עד נדרש דמיון פרוע הגות התפתחות זו . רק תקופה ממשלה רבי , נחקר שר שיכון אברהם עופר תוך חודש נודע גם הסתבכות דולרי של אה רבי , התחיל דמיון התקרב מציאות . נוסח מעודכן של שנה , נארז הוגש נתניהו , יחיד ליכוד תמך בו ראשון נחקר בין ראשי ממשלה . נוסח זה הוקדש סעיף סוגיה החקירה תביעה נגד ראש ממשלה . בוטל החוק הוחזר מתכונת אשכול , נשאר בו , שלא דרך טבע , סעיף אלה , מספור אחר . מגבלה שבע שנה נמחק פטור התפטרות , עד דחייה ערעור על הרשעה , דילג בחיר הישיר , נגנז , בחירה רשימה . סרח עודף , שעטנז , חיסון עצמי ראשי ממשלה ? כל תשובה נכונות . עיוות השתיל סעיף זה חוק מתיימר חזק את יציב שלטונית , אך בפועל מפרנס את שחיתות . הוא מדרבן את ה להיצמד ראשות ממשלה לדרוש שותף לרקוח חקיקה נוסף תשאיר אותו שם כלא , כל מחיר יתבעו ממנו . תסריט של מדע בדיוני , מניח נתניהו להרכיב ממשלה עמוד ראש בעוד משפט מתנהל , הוא פקיד בידי אחד נאמן , משל יריב לוי , את תיק משפט , כדי שלט בעוד תיים חצי תהליך מינוי ה בא עד אז מינוי ופטים עליון נשיאות מחוזי ירושלים , מוסמך שפט את ראש ממשלה . עד איתור ל בא תחפש אדם לבב של נאשם . צב בלתי נסבל , מצב אל קלע נתניהו את המדינה , עזר נמושות פוליטי מוכנות לסור מרות עוד חשוד המשך מואשם שוחד מרמה . לא טובה עצמו , חלילה , לא תאווה שררה הכול מען ישראל . מנדלבליט מימש היום את סמכות עצום , ייחודי , של ראש תביעה כללי . אחרי העיד על עצמו על מנגנון מקצועי שמתחתיו עבדו מסירות מיומנות לא העדיף מהירות על איכות , לא סביר מנדלבליט ינהג כתגרן שוק ו את מחיר רק כדי הוריד אותו שימוע . מה נכלל כתב החשדה הוא גם מה צפה להיכלל כתב אישום . אם רק אחד עשרה מסתיים זיכוי , אפשר הניח אומדן דומה שיעור כתב החשדה אינו הופכים כתב אישום לאחר שימוע . חשבון מהיר , יש עשירית סיכוי שכל אחד תיק נתניהו ייסגר , ול סיכוי סגירה כל שלושה גם יחד הוא עשירית שלישית אלפית . חזקה שלוש זו גוברת על חזקה החפות , צורך שילוח של נתניהו ראשות ממשלה , אם כי כמובן לא קביעה אשמה , מסורה שופט מחוז ירושלים ו ערעור עליון . הו , כל זאת , מרווח טיעון של ההגנה , בבואה הציע הסבר חלופי עובד מגובות הקלטה , סמכים עד דין ? היא יכול היתמם עניין פער ין מה שודר לבין מה נקלט . יסוד נפשי . עשה , נכון הוכחש , אך הכחשה נזנחה התברר נתפס שעה מעשה , אבל לא התכוון לעשות . לא הבין הוא עושה . אין החיל עלה אחרית פלילי מעשה . אור רמזור אמנם היה אדום מצלמה תיעד , שוטר תצפת אבל נהג לא ראה אותו , כי סונוור בוהק שמש , או שקע מחשבה על נתיב הגיח של איראן . הסבר אלה יחסר נתניהו סנגור יעקב וינרוט , אלוף מליצה מסיחות את דעת ליבה תיק . על אחד לקוח , פרשה ביטחונית , אמר , לאחר מובאות מתהילים פני היסטוריון צבאי ידל הארט , מילן קונדרה , יהושפט הרכב , אהוד ברק אהרן ברק , " אצל איש טף חלק גדול שכבה דטרמיניזם ציני עורך דין נגוע בו גם פתח מקום שלא נותר בו מאומה לבד ייאוש ריאליסטי . אל לה חבר טבוע במצחו את חותם סטיגמה ממוסד , לא היא עבריינות פלילי . האם מותר הכניס אדם תנאי ואקום שב אין לו ביטחון אקזיסטנציאלי , שב אין הוא יכול קבוע את מקום , לא מסגרת הזמן לא מסגרת ה , שב אין ום קשר קונסיסטנטי ין לבין , לאחר כן לומר לו , עבריין אתה ? " לא נורא , אולי אף מצוין , אם זה נשמע כמו . דטרמיניזם , ריאליסטי , אקזיסטנציאלי , אמפיריקה , קונסיסטנטי . אולי משהו יידבק . לקוח אמנם הורשע , אבל ההגנה היה ספרותי עילא . תיק , שם גורם עוול רון בראון , כי מעשה היה זה תיק ריצוי אריה דרעי מינוי י אינו ע דן תמורת תמיכה ש העברה חברון , שיקף את סמכות ממוקד עד כדי בלעדיות של ה פופ שימוע החליט אם חקר או לסגור , להאשים או עלה . על התמנה כשבראון התפטר , אליקים רובינשטיין , פסוק אם התנהגות של נתניהו היה עבריין לכאורה אופן מצדיק את העמדה לדין . נקודה מוצא דוח רובינשטיין , הנמקה סגירה של תיק , היה השמעה אזהרה אוזן נתניהו פי , בהמשך החליש את עוצמת גרסה ול גם עורר ספק כיצד תתקבל עדות בית המשפט . אך רובינשטיין כתב ש ניתן הסיק כי ברי נתניהו פנים אותו אזהרה הוזהר , אף היה ראוי לכאורה כי יעשה כן " האזהרה הושמע , נתניהו היה שם , הוא שמע אותו , אך יתכן שלא חלחלה אוזן תוך מוח . היא ריחף חלל חדר , הגיע עד עובי עור , אבל לא הופנם . מסקנה זו , על דרך שלילה , השעין רובינשטיין על ני הסבר . תחילה , " תיתכן טענה " כתב , בלי לומר אם וינרוט סיפק לו אותו , או שמא הגה אותו עצמו , " כי ראש ממשלה , טבע דבר , ככל ראש ממשלה , עמוס עייף עניין המדינה , כי יתכן שלא כל פרט הובא ידיעה אכן נקלט תודעה " עניין , פתרון תלה הסכסוך עם פלסטיני , אחרי מהומה מנהרה הכותל , נתניהו " עמוס עייף " מכדי גלגל את פרט המרכזי בו מ " ל " הסבר השני מדהים עוד יותר : " אולי גם חוסר ניסיון מסוים , תחילה דרך , היה בעוכריו " דבר אמנם יפה יתר שאת רובינשטיין עצמו , היה תחילה דרך הוא תפקיד עוד יותר מנתניהו , לא ברור אם נכתב תוך מודעות עצמי , הצדקה ההחלטה ניגוד עמדה המשטרה פרקליט דרג מחוז , אך על דעת פרקליט המדינה . כך או כך , ני היבט שימש את רובינשטיין סגירה תיק חברון אינו זמין נתניהו עכשיו . עדי המדינה הקלטה מסמרים את עובד את המצב תודעתי גם יחד לאחר שנה כה רב ראשות ממשלה ו תיק קודם וקים תודעה אף ובים נפש קשה לפשוט את חליפה קיבל מתנה ללבוש מדי טירון . לא רק פור נפל . גם האיפור . ותיהם תבוא , מהרה ימין , נפילה נתניהו . שימוע או לא שימוע : ראש ממשלה צריך התפטר עוד ה כיכר כבר לא ייקראו על שם , אלא אם יקום מקביל קיים עולם תחתון ובו יוצאים כביש אהוד אולמרט מחלף שה קצב . איל נותר נתניהו טיפה כבוד עצמי גינון ממלכתי , הוא היה מודיע על התפטרות ראשות ממשלה 