העבודה מציגה תכנית היפרדות , בנט פונה טראמפ עדכון ה ראשות אבי גבאי הציג תכנית מדיני ובה שלושה צעד מרכזי היפרדות פלסטיני . מ המפלגה יצא נגד עסקה נתניהו עם פלגה ימין . בנט קרא פרסום תכנית שלום : " כולם מעודכנים מאייה " עדכון ש מועד הבחירות מתקרב , רצף ההתרחשויות זירה פוליטי הולך נעשה צפוף . מערכת וואלה ! עוקב קרוב אחר ההתפתחויות שונות בדרך קלפי . כל התבטאות , מהלך , איחוד , מתקפה תגובה של השחקנים מרכזי מטה מפלגה מקום אחד . י מרצ תמר זנדברג הצטרף קריאה של י ימין החדש , נפתל בנט , קרא נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פרסם את תכניתו לפני הבחירות . דבר , " דבר חשוב ביותר מדיניות של ממשלה בא יהיה קידום הסדר מדיני שלום . אזרח ישראל מגיע דעת איזה הסדר יונח על שולחן מה עמדה מפלגה עלה . סוף של דבר , אזרחי ישראל רוצים שלום פתרון מדיני יודעים רק ממשלה עם מרצ חזק תקדם הסדר " מפלגה העבודה הציג את תכניתה מדיני , " נתיב היפרדות " את שלושה צעד מרכזי עלה מושתתת התכנה . צעד ראשון הוצג הוא הפסקה הבנייה גוש התיישבות , " זאת תוך ההכרה כך התנחלות מאחז מבודדים אינו תורמים דבר ביטחון ישראל מהווים מכשול הליך היפרדות עתידי " צעד השני הוצג הוא חקיקה חוק " " לפי שון התכנה , " מטרה עודד פינוי רצון של אזרח התנחלות בודד גוש התיישבות , ייקבע חוק מיוחד " צעד שלישי אחרון הוצג הוא משאל עם על חנות פליט סביב ירושלים , גב השאלה " האם חנות פליט כפר פלסטיני ועפאט , עיסאוויה אחר הם חלק ירושלים בירה ישראל נצחי ? " שר החינוך נפתל בנט קרא נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פרסם את תכנית שלום שלו לפני הבחירות ישראל . בנאום נשא וועידת השלטון מקומי חדשנות תל אביב , אמר בנט : " אנחנו נמצא ערפל גב תכנית שלום , תכננים את המדינה פלסטיני על ראש לן . כולם מעודכנים גב תכנית המאה , פלסטיני , ירדני כולם מ . לא מגיע לן דעת מה עומד קרה לן לפני נלך בחיר מכריע אלה ? " מ מפלגה העבודה ערן חרמוני , אמר כי בעקבות חשיפה ההסכם ין פלגה ימין , מבטיח עצמה יהודי מקום וועדה מינוי ופטים אם לא ייכנסו קואליציה , כי " ראש ממשלה שלא חוסך אמצעי , בזוי ככל יהיו , לשם ליבוי השנאה גזענות על חשבון ממלכתיות לאומיות , איבד את המנדט ציבורי שלו . דחיפה חתימה ההסכם בזוי הזה היא פשיטה רגל מוסרי ערכי מעידה על כך בלפור איבד כל רסן . מי פועל ביסוס פשיזם היהודי שיקול אלקטורלי נטו צוחק כל העם היהודי פרצוף , אינו שיר עוד כהן ראש ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם לילה רשת חברתי סרטון ובו הקריא כתב שלח אלן אוניברסיטה הרווארד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , קרא לו שקול הגשה כתב אישום נגד נתניהו פופ שימוע . דבר נתניהו , " אתם רואים , אזרחי ישראל לא רק אתם יודעים מדובר כאן שבירה כל נורמה דמוקרטי " אמר ראש ממשלה . " עולם לא היה תקדים מדינה ישראל , או דמוקרטיה כלשהו , מעמידים מישהו משפט בגלל סיקור חיובי , שאגב מקרה שלי גם זה לא היה " העבודה מציגה תכנית היפרדות , בנט פונה טראמפ עדכון ה ראשות אבי גבאי הציג תכנית מדיני ובה שלושה צעד מרכזי היפרדות פלסטיני . מ המפלגה יצא נגד עסקה נתניהו עם פלגה ימין . בנט קרא פרסום תכנית שלום : " כולם מעודכנים מאייה " עדכון שוטף 