מחלוקת בדרך שימוע של נתניהו : הצצה דיון צמרת משרד אנשים מנתה הקבוצה הכריע את גורל תיק ראש ממשלה . חודש אחרון הם קיים עשר ישיבה תוך לילה כמה פעם שבוע , שב היה מי נקט עמדה מחמיר , לעומת אחר היה ספקן יותר . אולם סוף , רק אדם אחד היה מוסמך קבל את ההחלטה מנדלבליט ע מירב תשומה לב ציבורי תפס במשך היום חמישי כתב החשדה חמור שיגר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , ראש ממשלה נימין נתניהו . שורה התחתונה : ראש ממשלה יואשם , פופ שימוע , עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון . אלא של כתב החשדה , פרסם ה סמך נוסף מספק הצצה מרתק דיון מחלוקת צמרת משרד משפט . חקירה תיק הסתיים לפני שנה , תיק לפני חודש אחדים . המשטרה סברה כי כל שלושה תיק התגבש תשתית ראייתית מספיקה כדי הגיש נגד נתניהו כתב אישום עבירות שוחד , כך גם פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , ליווה את חקירה . קריאה נוסף ב החליט : נתניהו יואשם שוחד פופ ל הגיב החלטה ה : " רדיפה פוליטי נועד להתיש א : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את המדינה " לבד ה , פרקליט המדינה שי ניצן עוזר , השתתף דיון גם פרקליט מיסוי כלכלה , יאה בן ארי , המשנים ל רז נזר עמית מררי , המשנים פרקליט המדינה מום למברגר נורית ליטמן , מנהל מחלקה פלילי פרקליטות , ע אש גורם נוסף . לא כולם השתתף בכלל דיון . משל , מנהלת מחלקת נייר ערך פרקליטות מיסוי כלכלה , יהודי תירוש , סגן אמיר טבנקין , השתתף רק דיון נגע תיק . סך הכול מנתה קבוצה צמרת הכריע גורל תיק אנשים . אז דצמבר הם קיים עשר ישיבה , חלק תוך לילה , כמה פעם שבוע , הן ליבנו חידד סוגיה שונות ורות תיק . אותו ישיבה החל התגלות גם פער העמדה שונות . כאשר קוראים את כתב החשדה נשלח נתניהו , קשה שלא לתהות כיצד תיק הואשם ראש ממשלה " רק " מרמה הפרה אמון , לא שוחד , כיצד הוחלט לסגור את תיק החקירה נגד ארנון . מתברר שגם בדיוני צמרת היה מחלוקת דומה . פרקליט מחוז בן ארי סברה כי ראיה מבססות סיכוי סביר הרשעה נתניהו שוחד , משנה פרקליט המדינה תפקיד יוחדים , ליטמן , הסכים א . נגד , ני המשנים ל נזר מררי סבר כי החומר לא מספיק כדי הגיש כתב אישום בגין שוחד נגד נתניהו , יש להסתפק עבירה מרמה הפרה אמון . לדעתם הצטרף כמה גורם נוסף התמחות תחום פלילי : משנה פרקליט המדינה עניין פלילי , פרקליט מחוז חיפה פלילי מנהל מחלקה פלילי פרקליטות . פרקליט המדינה מנדלבליט קבל את עמדה מחמיר של בן ארי . " עמדה היא שיש די ראיה הוכיח כי טוב ההנאה היקף נרחב בו ניתן , דרך חריגה הן ניתן , נלקח עד פעולה מילוי תפקיד של נתניהו " כתב מנדלבליט . " לפיכך , פנים פרקליט המדינה שקול להעמיד את נתניהו לדין עבירה של לקיחה ומ שוחד " אלא מנדלבליט , לבסוף , החליט קבל דווקא את עמדה של המשנים שלו , נזר מררי , לשקול את העמדה לדין של נתניהו עבירה מרמה הפרה אמון . מצב כזה , הסכים כלל הגורמים כי יהיה נכון לסגור ליל את תיק נגד . תיק מחלוקת היה דומה , שוב מצא עצמו בן ארי נזר שני קצה של חדר : היא בז מחמיר , והוא בז מקל . בן ארי סברה כי ראיה , מרכזן הקלטה שיחה נמצא על טלפון נייד של ארי הרה , מבססות סיכוי סביר להרשיע את ראש ממשלה את מ ידיעה אחרון נוני מוזס שוחד . נזר , נגד , סבר כי אין די ראיה כדי להעמיד לדין את נתניהו או את מוזס . היה גם עמדה ביניים : פרקליט מחוז חיפה עמית אייסמן , עבר היה משנה פרקליט המדינה עניין יוחדים , סבר ניתן להעמיד לדין את נתניהו עבירה מרמה הפרה אמון , אך לא בקשה שוחד , זאת אף גרסה יש סיכוי סביר הרשעה של מוזס בגין הצעה שוחד . פרקליט המדינה ניצן שוב את עמדה של בן ארי להאשים גם את נתניהו גם את מוזס שוחד . " עמדה פרקליט המדינה , חומר ראיה תיק זה , הכולל ראש ראשון את שיחה הוקלט הן משוחחים נתניהו מוזס כן ראיה נוסף , עולה תמונה בא : מוזס הציע נתניהו שוחד דמות הטיה סיקור קבוצה ידיעה אחרון תמורה כך נתניהו יפעל קידום חוק יגביל את ישראל היום בצור תיטיב אופן משמעותי אד עם מוזס ידיעה אחרון " " נתניהו ציד ביקש ממוזס את הטיה סיקור קבוצה ידיעה אחרון טובה טובה בן משפחה רעה יריב פוליטי , וה אופן יסייע הצלחה בחיר הקרבה כנסת , זאת תמורה קידום החוק על יד " גם תיק העדיף מנדלבליט לא הכריע דעה של ניצן בן ארי , הפעם העדיף את דרך ביניים הציע אייסן הפרה אמון נתניהו הצעה שוחד מוזס . " תום דיון " כתב מנדלבליט , " דעת כל משתתף היה מצאי חקירה תיק מלמד כי מערכת יחסים ין נתניהו רעייה איריס , מגבשת עביר שוחד . הכול סבר כי יש די ראיה הוכיח כי טוב ההנאה ניתן נתניהו על יד רעייה איריס נלקח על יד נתניהו עד פעולה מילוי תפקיד , לפיכך יש שקול להעמיד את שניים לדין בגין עבירה זו , פופ שימוע " כל משתתף גם סבר כי אין די ראיה העמדה לדין של יאיר נתניהו , אף נחקר חשוד פרשה . הפעם צץ מחלוקת עניין של שר נתניהו . " מוס על הכול כי גברת נתניהו היה מעורב מאוד דרישה סיקור הופנה וואלה ! " נכתב . " עם זאת , לא היה הסכמה אשר מידה מודעות פעולה שלטוניות ביצע נתניהו תמורה סיקור , מידה מודעות עילה ש ניתן נלקח טוב ההנאה פורט עיל . ממילא עלה אלה אם ניתן לראות בנסיבות עניין את בן הזוג נתניהו מי אכן פעל בצוותא לקיחה שוחד " הפעם גם בן ארי , גם נזר גם ניצן היה בדעה אחת סבר כי יש הגיש כתב אישום גם נגד אשת ראש ממשלה , מי לקח שוחד יחד א . " קיים ראיה רב מלמדות כי אשת ראש ממשלה היה מעורב מאוד דרישה סיקור הופנה וואלה ! , אם אופן ישיר אם אמצעות מתווכים " טען ניצן . עוד הוסיף כי " שניים פעל מען טרה משותף , תוך מודעות כך נתניהו מבצע מילוי תפקיד , תמורה , פעולה נועד להיטיב עם בן הזוג " מי סברו כי אין מקום להעמיד את רעייה ראש ממשלה לדין היה המשנים של י ושל פרקליט המדינה עניין פלילי , כן פרקליט מחוז חיפה . מנדלבליט החליט דווקא את עמדה לסגור את תיק נגד שר נתניהו . מסמך מס את העמדה שונות , כלל מנדלבליט ציטוט של בית המשפט עליון : " היות ניתוח ראיה צורך העמדה לדין פרי הערכה של היגיון חוש גם יחד , ייתכן שוני הערכה אנשי מקצוע , עולה יומן ככל יהיו , גב אותו תשתית ראייתית עצמה . לא הכרח ניתן לומר כי אחד שוגה אחר צודק " סוף כל מחלוקת דיון , רק אדם אחד היה מוסמך קבל את ההחלטה מנדלבליט עצמו . בעוד שנה , לפי ההערכות , לאחר ייערכו שימוע יישמעו טיעון , תעמוד פנים ההחלטה סופי : אם הגיש בית המשפט מחוזי ירושלים כתב אישום יישא את כותרת " מדינה ישראל נגד נימין נתניהו " קריאה כתב החשדה מלא מחלוקת בדרך שימוע של נתניהו : הצצה דיון צמרת משרד אנשים מנתה הקבוצה הכריע את גורל תיק ראש ממשלה . חודש אחרון הם קיים עשר ישיבה תוך לילה כמה פעם שבוע , שב היה מי נקט עמדה מחמיר , לעומת אחר היה ספקן יותר . אולם סוף , רק אדם אחד היה מוסמך קבל את ההחלטה מנדלבליט עצמו 