שוחד , מרמה או סגירה תיק : מנדלבליט צפוי פרסם החלטה על נ צפוי הודיע היום על הגשה כתב אישום פופ שימוע נגד ראש ממשלה המעורבים תיק , . נתניהו שב לילה רוסי , בטרם המריא התייחס החלטה אמר כי " מגדל קלף יקרוס בקרוב " ה צפוי הודיע היום על החלטה נושא תיק ראש מסתמן : מנדלבליט יאשים את נתניהו שוחד תיק תיק צפוי ה להאשים את נתניהו מרמה הפרה טעם של נתניהו נמסר : " האשמה הן מגוחך " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , צפוי הודיע היום חמישי על החלטה נוגע תיק של ראש ממשלה נימין נתניהו . משרד משפט עושים מאמץ גדול פרסם את ההחלטה הקדם . הנחה מנדלבליט לא יחליט לסגור את כלל תיק הוא יודיע פרקליט ראש ממשלה איל תיק איל עבירות נשקל העמדה לדין . נתניהו יינתן פרק זמן , בדרך כלל ימים , כדי הודיע אם הוא מעוניין שימוע , שב יוכל לנסות שכנע את מנדלבליט שנה את החלטה לא הגיש כתב אישום . לפי פרסום הבוקר חבר חדש , צד החלטה ה תתפרסם חווה דעת נפרד מחמיר של פרקליט המדינה שי ניצן , פיה נתניהו צריך להיות נאשם שוחד כל שלושה תיק . עוד ב סנגור נתניהו : לא נדרש השלמה חקירה ב דמדום של נתניהו : ה עלה על תכסיס ה נתניהו ל : פתח חקירה נגד " שיטפון הדלפה חקירה " על פי החוק , לאחר נקבע שימוע על המדינה העביר חשוד את עיקר חומר החקירה . עם זאת ים אחרון יקשו סנגור ראש ממשלה מנדלבליט כי גם אם יוחלט על הגשה כתב אישום פופ שימוע , החומרים יועברו רק אחרי הבחירות . זאת , דבר , חשש ש בעל אינטרס יעשו שימוש מסולף חומר כדי השפיע על הליך חירות דמוקרטי " בתקופה האחרונה ניסה סנגור נתניהו עורכי הדין נבות טל צור , טל שפירא עמית חדד מנוע החלטה ה להתפרסם לפני הבחירות . הם טען פני מנדלבליט כי פרסום ההחלטה עת , כאשר ברור שלא ניתן יהיה להשלים את שימוע עד בחיר , תהיה התערבות פסול הליך דמוקרטי . נוסף , יקשו בצע שורה ארוך של השלמה חקירה תיק . מנדלבליט דחה את בקשה נוגע עיכוב ההחלטה , אך עשוי להיעתר בקשה שלא העביר עדיין את חומר החקירה . מנדלבליט צוות דן חודש האחרונות טיוטה חווה דעת העביר עיון פרקליט מחוז ת מיסוי כלכלה , יאה בן ארי , נוגע שלושה תיק הם חשוד ראש ממשלה . המשטרה המליץ להעמיד לדין את ראש ממשלה כל שלושה תיק אשמה שוחד , אולם על פי פרסום ימים אחרון , מנדלבליט צפוי הגיש נגד ראש ממשלה כתב אישום פופ שימוע תיק פרשת בגין שוחד , תיק תיק המתנה בגין מרמה הפרה אמון . אשר תיק הקלטה , לפי פרסום חדשה אמש , מנדלבליט צפוי להאשים שוחד את מ ידיעה אחרון נוני מוזס , את ראש ממשלה סעיף מופחת . חודש אחרון הגדיל נתניהו את צוות ההגנה שלו , אולם תחילה שבוע הודיע עד היתר משרד בקר המדינה כי החליט לדחות את בקשה של ראש ממשלה קבל סף אנשי עסק צורך מימון הגנה המשפטית . נתניהו , כך מתברר , ביקש קבל שני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . וועדה אף החליט כי נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל ממנו . ראש ממשלה דחה אמש מוסקבה את הטענה פיהן קיבל שוחד . " האשמה הן מגוחך . ראש ממשלה נתניהו לא קיבל דבר לא נתן לו דבר . סיקור וואלה ! היה ליל התגבר לקראת הבחירות , נמסר טעם . עוד נמסר כי " כל ההחלטות עניין זק אושר על יד כל רגולטור אחראי ראש ממשלה פעל ללא רבב , כפי משרד משפט קבע מסמך רשמי . להאשים שוחד על שתיים חצי כתב אינטרנט זה צעד אבסורדי אין לו תקדים תולדה המשפט . מגדל קלף הזה יקרוס בקרוב " עדכון ראשון : שוחד , מרמה או סגירה תיק : מנדלבליט צפוי פרסם החלטה על נ צפוי הודיע היום על הגשה כתב אישום פופ שימוע נגד ראש ממשלה המעורבים תיק , . נתניהו שב לילה רוסי , בטרם המריא התייחס החלטה אמר כי " מגדל קלף יקרוס בקרוב " 