משרד משפט : דבר נתניהו על ע בן ארי חסר י משפט אמר היום חמישי כי " ח ציפי בן כלל לא היה חשוד תיק בו נחקר החשדה עניין מפלגה קדימה . החקירה תיק זה היה נוגע גזבר המפלגה , רואה חשבון יצחק חדד , כל קשר ניהול עניין כספי של סיעה . המשך אף הוגש נגד כתב אישום תיק מתנהל ב מחוזי ב ים אלו צר לן על מתקפה אישיות חסר יסוד כוון ערב נגד עובדי ציבור עושים מלאכה נאמן " דבר נאמר בתגובה דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , טען כי עורך הדין יאה בן ארי , פרקליט מחוז מיסוי כלכלה , המליץ שקול הגשה כתב אישום נגד עבירות שוחד , החליט כביכול שנת להקפיא חקירה נגד ח ציפי בן בגלל הקדמה הבחירות . משרד משפט : דבר נתניהו על ע בן ארי חסר 