נתניהו פוטין מוסקבה : הקשר ב מנע חיכוך ין ה ממשלה נפגש עם פוטין לראשונה אז הפלה מטוס רוסי , הודה לו על " דרך הישיר גלויה " שבה מתקיים הקשר ין מדינה . על איראן : " אנחנו נחוש המשיך פעילות תקיפה נגד ניסיון התבססות סוריה " ערב הוא ישוב ישראל רקע אפשרות מנדלבליט יודיע על ה ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה . הצהרה קרמלין אמר נתניהו כי " הקשר ישיר ב הוא נדבך מנע חיכוך בים צבא לן תרם ביטחון יציבות באזור " נתניהו הודה נשיא רוסי " על ידידות על דרך הישיר גלויה אמיתי שבה אנחנו קיים את הקשר ין רוסי ישראל " ציין כי הם נפגש פעם אז ספטמבר . פוטין אמר נתניהו כי " חשוב מאוד נמש לשתף פעולה ב . רוסי היה שותף תמיכה הקמה מדינה ישראל . החיים מתפתחים דורשים משא ומ , נרצה מאוד דבר על המצב באזור על סוגיה הביטחון " שני דן עניין סוריה , תהליך התבססות האיראנית באזור נושא נוסף ורים מזרח תיכון . נתניהו אמר קרמלין צד של פוטין כי " איום גדול ביותר יציבות ביטחון באזור בא מאיראן גרורה , אנחנו נחוש המשיך פעילות תקיפה לן נגד איראן וניסיונותיה להתבסס סוריה . אני רוצה לשוחח על כך , אבל גם על יחסים ה ב " נוסף כך , הזמין את פוטין אורח כבוד ירושלים . " אין ראוי מך " אמר לו . עוד וואלה ! של נתניהו לקראת הכרעה ה : " שבירה כל נורמה דמוקרטי " נתניהו ישוב עוד ערב ישראל אחרי החליט קצר את נסיעה , רקע אפשרות כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יודיע כבר מחר על הגשה כתב אישום נגד פופ שימוע . פגישה של נתניהו פוטין היה אמור התקיים שבוע שעבר , אך נדחה רקע מאמץ של נתניהו הביא איחוד פלגה ימין לקראת סגירה רשימה ביום חמישי האחרון . זוהי נסיעה הראשונה של נתניהו קרמלין אז שבר הפלה מטוס רוסי ספטמבר האחרון . אז אותו תקרית , נתניהו דבר עם הנשיא פוטין , אך רק אחרון קיבל ממנו הזמנה . נתניהו פוטין נפגש אקראי שיחה צד נובמבר האחרון , אך לא קיים פגישה מדיני זה למעלה חצי שנה פריז , שול טקס ציון שנה מלחמה העולם הראשונה . עת המראה מוסקבה אמר נתניהו כי " שיחה וודאי תעסוק כמה נושא , אבל בחינה מוקד שיחה הוא מניעה התבססות איראן סוריה " דבר , " אכנס א עם פוטין פרט על מנה הבטיח צבא רוסי ו מתואמים אופן כזה נמנע חיכוך . עד היום זה הצליח , מטרה מרכזי היא זה יצליח גם המשך " עוד הוסיף נתניהו טרם עלייה מטוס כי טרה נוסף ביקור הוא " ממש את השיח חשוב , הקרוב אפילו אינטימי עם נשיא רוסי , הוא כל כך חשוב ביטחון ישראל " עדכון ראשון : נתניהו פוטין מוסקבה : הקשר ב מנע חיכוך ין ה ממשלה נפגש עם פוטין לראשונה אז הפלה מטוס רוסי , הודה לו על " דרך הישיר גלויה " שבה מתקיים הקשר ין מדינה . על איראן : " אנחנו נחוש המשיך פעילות תקיפה נגד ניסיון התבססות סוריה " ערב הוא ישוב ישראל רקע אפשרות מנדלבליט יודיע על החלטה 