טראמפ על חקירה נתניהו : " הוא עושה עבודה טוב ראש ממשלה " נשיא א התחמק מלענות ישיר על החשדה נגד ראש ממשלה , לקראת פרסום החלטה ה , אך שיבח את תפקוד . על תכנית שלום עם פלסטיני אמר : " זו העסקה הכי קשה " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר היום חמישי כי ראש ממשלה נימין נתניהו " עושה עבודה טוב ראש ממשלה " זאת , בתגובה שאלה של " כאן " מסיבה עיתונאי כינס האנוי עם תום פסגה על חקירה נגד ראש ממשלה , לקראת החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . עם זאת , הוא סירב התייחס מפורש חשד נגד נתניהו , שעם פיתח יחסים קרוב . טראמפ עצמו נתון חקירה שונות , אחת מה של תובע מיוחד רוברט מולר . טראמפ נשאל גם על תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , לקראת פרסום " עסקה המאה " שאותה מגבש משל תיים האחרונות . " אנחנו עובד קשה על תכנית שלום , יש סיכוי שלום ין ישראל פלסטיני " אמר נשיא ארץ הברית . " העסקה הכי קשה היא משא ומ ין ישראל פלסטיני , היה שמח הגיע הסכם כזה " ים אלו עורך יועץ חתן קושנר מסע מדיני באזור , שב הוא דן עם המנהיגים שונה על פרטי התכנה . לפי דיווח , התכנה לא תכלול דין פלסטיני שבירה מזרח ירושלים . פלסטיני מתנגדים תכנית עוד בטרם פרסום , אז טראמפ החליט העביר את שגרירות שנה שעברה . קריאה נ עתר דרישה עצור את פרסום ההחלטה תיק נתניהו טראמפ על חקירה נתניהו : " הוא עושה עבודה טוב ראש ממשלה " נשיא א התחמק מלענות ישיר על החשדה נגד ראש ממשלה , לקראת פרסום החלטה ה , אך שיבח את תפקוד . על תכנית שלום עם פלסטיני אמר : " זו העסקה הכי קשה " 