נתניהו על התפטרות שר איראני : " הלך זריף , ברוך פטר " ראש ממשלה התייחס התפטרות של מוחמד זריף אמר כי " כל עוד אני כאן איראן לא יהיה נשק גרעיני . שר אמריקני פומפאו אמר כי דיניות א לא תשתנה נושא איראני : " משטר חייב התנהג כמו כל דין נורמלי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ישי התפטרות של שר איראני , מוחמד זריף . " הלך זריף , ברוך פטר . כל עוד אני כאן איראן לא יהיה נשק גרעיני " ראש ממשלה חשבון טווויטר שלו . זריף הודיע אמש על התפטרות עמוד אינסטגרם שלו . כתב כי הוא " מתנצל על כל ליקוי " בשנים האחרונות שב כיהן שר הודה " אומה האיראנית בכיר " חבר פרלמנט איראני אמר היום כי רוב חברי פרלמנט חתם על כתב נשיא רוחאני , בו הם בקשים מ המשיך את תפקיד . מחלקת המדינה אמריקני פרסם אמש הודעה פיה תמשיך עקוב קרוב אחר דיווח על אודות פרישה של שר . מקביל אמר שר אמריקני , מייק פומפאו , כי מדיניות של ארץ הברית נושא איראני לא השתנה , כי " משטר חייב התנהג כמו דין נורמלי " קריאה נוסף נפילה של אדריכל הסכם גרעין היא סימן בשר רעות מ ראשון מתחילת מלחמה : אסד נפגש עם חמינאי ורוחאני איראן זריף כיהן תפקיד אז , עם תחילה כהונה הראשונה של הנשיא חסן רוחאני . הוא היה אחד אדריכל הסכם גרעין נחתם עם מעצמה . עבר היה שגריר איראן ב . כמה גורם רשמי אישר פני סוכנות ידיעה את התפטרות של זריף , אך אמר עדיין לא ברור האם הנשיא חסן רוחאני קיבל אותו . סיבה התפטרות של זריף אינה ידע עוד , אך הוא לא השתתף פגישה קיים ההנהגה האיראנית עם נשיא סוריה שאר אסד טהראן . אסד הגיע מוקדם יותר בירה איראן פעם הראשונה אז תחילה מלחמה אזרח , נפגש ין היתר עם נשיא איראן חסן רוחאני עם מנהיגה רוחאני עלי חמינאי . נתניהו על התפטרות שר איראני : " הלך זריף , ברוך פטר " ראש ממשלה התייחס התפטרות של מוחמד זריף אמר כי " כל עוד אני כאן איראן לא יהיה נשק גרעיני . שר אמריקני פומפאו אמר כי דיניות א לא תשתנה נושא איראני : " משטר חייב התנהג כמו כל דין נורמלי " 