נתניהו : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של רוסי " סיום פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו היום רביעי עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין קרמלין סיפר נתניהו תדרוך עיתונאי כי עיקר שיחה עסק התבססות האיראנית סוריה הוסיף , " פוטין גילה הבנה צורך הביטחון של ישראל . אני מנע להיכנס כל פרט . זה היה מפגש מאוד מועיל " עוד אמר נוגע אפשרות ש ימשיך תקף סוריה כי " ישראל תמשיך לפעול להגן על עצמה נגד ניסיון תוקפנות איראני . הבהיר נעשה זאת תוך תיאום צבאי כדי מנוע חיכוך " נתניהו חזר אמר כי יעד של ישראל להוציא את כל איראני מסור , " זה לא רק יעד לן אלא יעד מוצהר רוסי . כדאי נקים צוות מדיני גם גורם מדיני זר אחר להוציא מסור גורם זר נכנס סוריה לפני מלחמה אזרח " נתניהו : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של רוסי " 