ה הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סר את כתב החשדה פרקליט מעורב . ראש ממשלה נאשם הפרה אמון תיק , שוחד תיק . נתניהו : " מסע ציד חסר תקדים מטרה אחת להפיל את ממשלה ימין ראשות " כתב החשדה תיק : כתב אישום בגין שוחד , מרמה הפרה תיק : כתב אישום בגין מרמה הפרה נתניהו : " כל מגדל קלף הזה יקרוס לחלוטין , אני טוח בז ליכוד : " רדיפה פוליטי מסע ציד " קריאה כתב החשדה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש היום חמישי כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שוחד תיק פרשת בגין מרמה הפרה אמון תיק תיק . מנדלבליט הודיע ראש ממשלה כי הוא שוקל להעמידו לדין פלילי בגין חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , בוצע על יד לכאורה מהלך כהונה ראש ממשלה כשר התקשורת . משרד משפט נמסר כי " יודגש , כי אין דובר החלטה סופי על הגשה כתב אישום . טרם קבלה החלטה סופי עניין ייערך נהג מקובל , ככל שמר נתניהו כך , שימוע פני משפטי ממשלה , אשר יבדוק לב פתוח נפש חפץ את כל הטענה יציגו אי כוח של ראש ממשלה . מסגרת הזמן קיום שימוע תיקבע הקדם תיאום עם של מר נתניהו . רק לאחר השלמה הליך שימוע , ושקילת הטענה מועלות מסגרת , תתקבל ההחלטה סופי יחס תיק שונה " " יובהר כי קשת אי כוח של ראש ממשלה להשהות את העביר ליבה חומר החקירה תיק שונה רשות החשודים , רב ראש ממשלה עצמו , עד לאחר הבחירות , עודן נשקל על יד משפטי ממשלה " הדגיש משרד . דבר , " עד קבלה החלטה נושא , לא יועברו חומר אלו " קריאה נוסף ב על החלטה ה : " רדיפה פוליטי , מסע ציד " עדכון ש על הכרעה ה : " איש לא מופתע מכבש לחץ ש עתר נגד פרסום ההחלטה תיק נתניהו עליון דחה את בקשה הודעה משרד משפט נמסר כי : תיק עוסק קשר שבי נתניהו לבין אנשי עסק ארנון פאקר , אשר כלל על פי חשד קבלה טוב הנאה שונות , עיקר אספקה טובין אופן רציף , היקף ניכר שווי כספי גבוה , תוך נקיטה פעולה שונות מצד נתניהו , מילוי תפקיד , טובה , ע היה קשר חברות . תיק עוסק מפגש קיים נתניהו איש עסק בעל שליטה קבוצה ידיעה אחרון ארנון נוני מוזס , מסגרת נדון שינוי סיקור טובה נתניהו , קידום הצעה חוק אשר תצמצם את פגיעה עיתון ישראל היום מוזס . תיק עניין עסקה " תן קח " נרקם על פי חשד ין מר נתניהו לבין איש עסק אול , אשר היטה אופן חריג את סיקור אתר וואלה ! שליטה טובה נתניהו , זה תמורה היטיב עם עם עסק תוך ניצול כוח שלטון . " אז אתה קיים עם קשר על זיקה שונות , העמיד אותך ניגוד עניין חריף מתמשך " נכתב כתב החשדה . " חודש אוקטובר עד חודש דצמבר להלן : התקופה רלוונטי חשד זה , צד מערכת יחסים האישית התקיים ב , קיבל טוב הנאה שונות , לעתים מענה לבקשתך , עיקר אספקה טובין אופן רציף היקף כספי ניכר . בתקופה רלוונטי טוב ההנאה ניתן לך זיקה ל ציבורי מעמד ראש ממשלה ישראל " אשר איש עסק פאקר נכתב כי שנת הכיר ב לבין נתניהו . " בשנים " נכתב , " פאקר נתן לך טוב הנאה אופן רציף היקף ניכר . טוב ההנאה ניתן לך זיקה ל ציבורי ו ראש ממשלה " על פי כתב החשדה , נתניהו פעל אותו תקופה שלושה מקר טובה , תוך הוא " מצא ניגוד עניין חריף " ין מחויבות האישית לבין מחויבות ציבור : הוא פעל מול גורם משל ב כדי יתנו ויזה הוא פנה שר האוצר דאז יאיר לפיד כדי להאריך פטור דיווח תשלום מס ממנו נהנה והוא הנחה את מ משרד התקשורת , שלם פילבר , סייע עניין רגולציה נוגעים ל ין רשת קשת הקשר של השקעה שאותה בחן אותו זמן " כתב החשדה מתאר את מערכת יחסים קרוב ין נתניהו . עד כדי כך קרוב , פעל תווך ין נתניהו ל העבודה דאז יצחק הרצוג , אף העמיד רשות שני את בית . נוסף , כך נטען , פעל שליחות של נתניהו ב תיווך רגישות תחום תקשורתי " שנת הוא הגיע שליחות ראש ממשלה נתניהו לנוני מוזס , כדי לנסות קדם הסכמה הגבלה תפוצה מהדורה סוף שבוע של ישראל היום , אילו מוזס יימנע פרסום שלילי עניין . נוגע תיק , מציין כתב החשדה של חשוד נימין נתניהו כי " אורך שנה שררה לבין מוזס יריבה עמוק . צד זאת , כל אחד מ החזיק אינטרס היה כוח של אחר קדם : אתה חפץ שפר את סיקור לך ושל משפחה קבוצה ידיעה אחרון , מיוחד בתקופה של מערכת הבחירות , ידע מוזס השפעה מהותי על תכנים ידיעה אחרון . מוזס רץ הביא הטלה מגבלה על ישראל היום על מנה להיטיב עם כלכלי אופן משמעותי " נתניהו מוזס קיים שלוש סדרה של פגישה אחת שנת או , אחת , שלישית רבעון האחרון של . " על פי חשד , פגישה התקיים , לקראת מערכת הבחירות כנסת , הציע לך מוזס שוחד כך יביא שינוי ניכר טובה אופן סיקור לך כלי התקשורת קבוצה ידיעה אחרון , תמורה כך תפעל מסגרת תפקיד ציבורי קדם חקיקה תטיל מגבלה על ישראל היום " " עוד על פי חשד " נכתב , " פגישה זו , למרות שלא יקשת לא התניה שוחד , הרי שלא סירב הצעה של מוזס , אלא המשיך נהל עם שיחה ארוך מפורטת על מרכיב הצעה שוחד הביא פנים . . סוף פגישה זו הצגה פני מוזס כוונה בחון את תיכנות העביר החוק תקופה הבחירות " חשד לא מסתיים אותו פגישה עם מוזס . לאחריה , נכתב , ערך נתניהו בירור עם י קואליציה דאז זאב אלקין , עם י עד הכנסה דאז יריב לוי , כדי בחון את אפשרות קדם את חקיקה תגביל את ישראל היום תקופה חירות . נתניהו התברר פגישה עם שני כי לא ניתן יהיה קדם את הצעה תקופה הבחירות , והוא נפגש עם מוזס פעם נוסף כדי לעדכנו כך . הגם שלא נענה הצעה שוחד " נכתב , " עשה את פעולה מפורטות עיל , על מנה גרום מוזס השפיע על אופן סיקור כלי התקשורת קבוצה ידיעה אחרון להימנע פרסום שלילי יפגעו ב או משפחה , למצער כל עוד שיחה ב נמשך . עשה אמור תוך ניצול מובהק של תפקיד ציבורי , אשר גינה פנה אל מוזס הצעה שוחד , הצגה פנים כוונה בחון את אפשרות תעשה שימוש כוח שלטון על מנה קדם את חקיקה המיטיבה עם , גם אם לא התכוון לעשות כן " תיק מתייחס תקופה שבי דצמבר עד ינואר . " מהלך התקופה רלוונטי חשד זה תחום סיקור תקשורתי היה על משמעות רב ע ועבור רעייה שר נתניהו , ייחס לו חשיבות מכריע " נכתב . " בתקופה רלוונטי ניהל את תחום התקשורת דוברה אופן ריכוזי , נהג אשר אף נסח עצמו חלק הודעה הופץ כלי התקשורת . . שיפור סיקור תקשורתי איתור אמצע לה מסר היה אינטרס משמעותי מאוד ע " עד שנה , נכתב , היכרות ין נתניהו היה שטחי רחוק . אולם , לקראת סוף זאב רובינשטיין מקורב של בן הזוג נתניהו כי הם יגיעו ביקור תנחומים אצל בן הזוג . לאחר כן הזמין בן הזוג נתניהו את ארוחה ערב מ מעון רשמי . אותו ארוחה התלונן נתניהו על סיקור לו זכה , ין היתר , אתר וואלה ! היה שליטה . " ארוחה ערב סוכם ב כי תוכלו להפנות בן הזוג , עצמו אמצעות אנשיכם , דרישה נוגעות סיקור תקשורתי אתר " אותו הזמן , כפי מתואר כתב החשדה , " היה מונח על פרק אינטרס עסקי רגולטור משמעותי ביותר עבר בעל שליטה בזק . . אור זאת , נקודה הזמן ב התקיים המפגש ב וב רעייה לבין בן הזוג , החזיק כל אחד מ אינטרס משמעותי שה השני היה על יכולת קדם " על פי הודעה ה , את דרישה סיקור חריגה דרש נתניהו בן הזוג יודעו כי היענות דרישה ניתן לו עד פעולה ורות תפקיד ציבורי , כי הוא מתבקש או עשוי להתבקש על יד מר קדם את עניין שונה כפי אכן קר . " ראיה נאסף חקירה " סר משרד משפט . " מר נתן למר נתניהו את טוב ההנאה אמור תוך ציפייה הבנה הדדי , כי שי לב כוח , מעמד סמכות , יוכל מר נתניהו קדם נושא יניבו למר תועלת עסקי כלכלי עצום " הודעה דומה נמסר היום על יד פרקליט מחוז ת מיסוי כלכלה גם מעורב נוסף עניין נמצא תשתית ראייתית לכאורית העמדה לדין , בגין מעורבות פרשות אלה , כן נמסר הודעה מעורב נחקר אזהרה , הוחלט גנוז את תיק עניין . אשר מעורב אחר להלן פירוט ה עניין של ארנון הוחלט לסגור את ה עניין של ח איתן כבל הוחלט לסגור את ה עניין של בן הזוג אול איריס , הוחלט שקול הגיש כתב אישום פופ שימוע עבירה שוחד , שיבוש מהלך משפט הדחה חקירה נגד שניים . נוסף , יחס שאול , הוחלט שקול הגיש כתב אישום פופ שימוע גם עבירה הלבנה הון עביר דווח מטרה להטעות משקיע סביר עניין של זאב רובינשטיין הוחלט שקול הגיש כתב אישום פופ שימוע בגין עבירה של סיוע מתן שוחד עניין של שר יאיר נתניהו הוחלט לסגור את תיק עניין של נתניהו הוחלט גם לסגור את תיק החקירה פרשה נגד חשוד נוסף תיק , טרם התקבל החלטה . זכר , חודש דצמבר , הורה משפטי ממשלה על פתיחה חקירה פלילי עניין של ראש ממשלה פרשות , המשך בדיקה מקדימה סמוי נמשך ספר חודש אשר הפך גלויה חודש יולי . ראש ממשלה נחקר לראשונה על החשדה פרשות ינואר . זכר , אותו ועד נמסר על כך הוחלט אין בסיס המשיך לחקור טענה נוסף נכלל בדיקה מקדימה : טענה קבלה מימון אסור שנת צורך הבחירות , טענה הטיה תוצאה פריימריס של שנה מפלגת ליכוד , טענה קבלה טוב הנאה ב מימון טיסה על יד בעל הון , טענה גב מימון פול של טיסה ל . חודש יוני נפתח חקירה גלוי של רשות נייר ערך ב זק " לאחר חקירה סמוי קדמה כך . חלק החשדה נחקר תיק זה הפך המשך ל " דצמבר , משפטי ממשלה אישר ביצוע השלמה חקירה ב זק " אשר נדרש כדי בדק חשד לקשר אפשרי ין החשדה עלה תיק לבין ראש ממשלה . ין לבין , אוגוסט נכרת הסכם עד המדינה עם מר ארי הרה תיק . ינואר , לאחר שלמות החקירה ב זק " גיבש חשד מעשה פלילי מצד ראש ממשלה תיק , עבר " תיק זק " טיפול של צוות משולב של יחידי אכיפה כלכלי משטרה י רשות נייר ערך פברואר נפתח החקירה גלוי פרשה , בגין חשד ביצוע עבירות מתחום טוהר מידה בוצע לכאורה ע ראש ממשלה ו אול , על שליטה קבוצה זק אתר " וואלה " כן נחקר פרשה חשוד רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , נו יאיר נתניהו , רעייה של אול , איריס , ספר חשוד נוסף . חודש פברואר , התאמה , נכרת הסכם עד המדינה עם ניים החשודים פרשה " " מר שלם פילבר , מ משרד התקשורת בתקופה מושא החקירה מר ניר , אשר שימש בתקופה אמור תפקיד דובר משפחה נתניהו . מר סיפק ראיה גם פרשות , כן פרשה מעונות , ב הוגש כתב אישום נגד נתניהו . חקירה המשטרה תיק הסתיים חודש פברואר , אז הועבר המלצה המשטרה עניין פרקליטות . אולם , ין היתר נוכח ראיה חדש עלה עדות של , נדרש השלמה חקירה תיק אלו , אשר הסתיים חודש נובמבר . תחילה חודש דצמבר , הושלם גם חקירה תיק , המלצה המשטרה עניין תיק הועבר פרקליטות . חקירה ראשית , וו קרוב , משפטי ממשלה פרקליט המדינה . חקירה וו מלכתחילה ע פרקליטות מחוז ירושלים פלילי , המשך עברו טיפול פרקליטות מחוז ת מיסוי כלכלה . חקירה תיק לווה ראשית ע פרקליטות מחוז ת מיסוי כלכלה . חקירה נוהל על יד משטרה ישראל י ו רשות נייר ערך . ה הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט סר את כתב החשדה פרקליט מעורב . ראש ממשלה נאשם הפרה אמון תיק , שוחד תיק . נתניהו : " מסע ציד חסר תקדים מטרה אחת להפיל את ממשלה ימין ראשות " כתב החשדה מלא 