עיקרי תיק : " סיקור חיובי וואלה ! עסקה קח תן " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש היום חמישי כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו בגין שוחד תיק פרשת בגין מרמה הפרה אמון תיק תיק . כתב החשדה של תיק נכתב כי " מקביל כך שמר נתניהו דרש קיבל בן הזוג את טוב ההנאה דמות הטיה סיקור אתר וואלה , עסק מר נתניהו עניין נוגעים עסק של מר . מסגרת זו , הפעיל מר נתניהו את כוח את סמכות עובד ציבור כיר על מנה קדם נושא נוגעים עסק של מר אינטרס כלכלי שלו ושל קבוצה זק . פעולה של מר נתניהו בוצע תוך ניגוד עניין , שקילה שיקול זר נוגעים טובה האישית טובה משפחה , תוך השחתה עובדי ציבור ופים מרות סטייה מן שורה " עיקרי תיק : " סיקור חיובי וואלה ! עסקה קח תן " 