טראמפ מחלק את ירושלים : סטירה אמריקני נתניהו ערב השקה ה משרד אמריקני על איחוד קונסוליה מעניקה שירות פלסטיני עם שגרירות , הווה מכה ל מצד ידיד הקרוב . החלטה נרמז כי טראמפ מתנגד סיפוח מזרח עיר בידי ישראל . נוסף , הודעה מאותתת כי ממשל מבקש חדש את הקשר עם רמאללה לאחר שבר העביר ה שלום מהוללת של דונלד טראמפ עדיין לא פורסם , הבחירות כנסת מתקרבות חסות שלט חוגגים את הברית מופלא ין טראמפ לבין נימין נתניהו , ניגוד טבוע ין שני כבר פורץ אל פני שטח . אף טראמפ רוצה בעליל ניצחון של נתניהו , אולי גישה נושן " רק ליכוד יכול " החזיר שטח לפנות התנחלות עיין ערך מנחם בגין סיני אריאל רון , טרום קדימה , עז צפון שומרון . טראמפ בצורת , בית חקירה רוברט מולר הסתערות דמוקרט עלה בית נבחר מצפון קוריאה עד ונצואלה . רעיון בוסר שלו , הודיע על העביר שגרירות תל אביב ירושלים מהלך של הלם מורא , נכשל . תומך קרב היהודים אוונגליסטים התמוגג , אבל קביעה העובדה לא רשימה את פלסטיני . אבו מאזן ניתק מגע חריף את התנגדות מדיניות טראמפ . שיחה פיוס ין הרשות פלסטיני לבין חמאס נתקע . חבירה ין ני חלקי קהילה פלסטיני צורך מיקוח משותף , נדרש מתווה תוכני טראמפ , אינה נראה קרוב . ירושלים , שאותה התיימר טראמפ סלק שולחן , עדיין ניצב שם מפריעה תהליך מדיני עוד יותר אשר לפני הודעה מימוש על העביר שגרירות . כן , יש התייחס הודעה משל טראמפ אמש על מיזוג קונסוליה כללי שגרירות כדי נציגות אחת לא עניין מינהלי , כביכול " ייעול " אלא הצהרה מדיני חשוב : ממשל לא מכיר טענה ממשלה נתניהו בירה אוחד והוא ממשיך ככל קודם , לינדון עד ברק אובמה , להתנגד סיפוח מזרח עיר ישראל . החבר הכי טוב של ביב , מי יונצח תחנה הרכבה הקלה בואכה הכותל חלף אתר אחר כבר שועבד משפחה נתניהו , הוא לא פרס , הרצוג או , יחלק את ירושלים . הודעה ממשל הופץ חתימה דרג זוטר למדי , סגן דובר משרד רוברט פלד , לא פי טראמפ או שר מייק פומפאו . נאמר ב כי היום תמוזג קונסוליה כללי של ארץ הברית תוך שגרירות אמריקני ירושלים " כדי יצור נציגות דיפלומטי אחת " כי מיזוג מתבצע בעקבות הודעה פומפאו מאוקטובר אשתקד על " שילוב נציגות צוות " אסור דרג הקשר מדומה של " ייעול " נהג דיפלומטיה אמריקני אז ראשית ימי מגע עם א הודעה תמימות של ממשל ניקסון פורד על הכרה זכות אינטרס של העם פלסטיני , יטעו : הודעה פלד היא סטירה צורבת נתניהו עוד שיק את מערכת הבחירות שלו . היא אומרת טראמפ מתנגד אחדות ירושלים תחת טון ישראל סיפוח מזרח עיר . ממשל אינו משל עם צעד משאיר פלסטיני וטו על מתכונת הסדר קבע ירושלים . רק הסדר יהיה מקובל גם עלה יזכה ברכת טראמפ , לא ישללו ממנו את ההישג נשאף של קיום הבטחה חירות , " עסקה המאה " חשוב יותר הבטחה קוים להעתיק את מיקום שגרירות . אז הקים מדינה ישראל יתר שאת אז מלחמה שת ימים התאפיין יחסי שגרירות תל אביב תחילה גם שגרירות עמאן עם קונסוליה ירושלים חיכוך . ירושלים דיווח וושינגטון במישרין לא היה כפף תל אביב . שיפור ארעי חולף יחסי שגריר קונסול נרשם רק תקופה קצר לפי אופי של דיפלומט מעורב מעמד אישי עין שולח . דייוויד פרידמן , איש אמון של טראמפ ענף ה בן יורק , הצליח מקום הכשיל את קודם מקצועי וביניהם דיפלומט רבי יוקרה כ ברבור וסם לואיס : קונסוליה הצטווה להתחסל להתקפל תוך שגרירות . דומה הכוונה כך היה , אך פלסטיני ראה מהלך ביטול של . אם דיפלומט מדבר איתם ופים מעתה שגריר מואמן ישראל , מה עוד ידיד מתנחל יושב ירושלים , שמע מעמד פלסטיני נפגע ואין הם סיכוי זכות יחס הוגן כל עוד טראמפ בית לבן . הודעה פלד מבקשת להרגיע את פלסטיני להבטיח הם שינוי אירגוני אינו משקף הרעה מצב . " ההחלטה אינה מסמנת שינוי מדיניות אמריקני לפי ירושלים , הגדה מערבי או רצועה עז . כפי הצהיר הנשיא , ארץ הברית ממשיך הימנע נקיטה עמדה סוגיה מעמד קבע , כולל גבול קו תיחום . תחום מוגדרים של ריבונות הישראלית ירושלים ופים ין דים על מעמד קבע . נמשך מחוייבותו מלא של מימשל מאמץ השיג שלום מקיף מתמיד , מבשר עתיד בהיר יותר ישראל פלסטיני " הודעה מאותתת פלסטיני מרות הכפפה קונסוליה פרידמן מקווה ממשל חדש את קשר עם רמאללה , הוקפא בידי י הרשות אבו מאזן בתגובה החלטה טראמפ העביר את שגרירות תל אביב . עת מיזוג ולאחריו " תישמר רציף שלם של הפעילות דיפלומטי שירותים קונסולריים " הבטיח מלא מקום של דובר משרד תפקיד שלא אויש אז פינה אותו התר נ , עמדה להתמנות שגרירת ארצה ב אך יתרה על תפקיד בגלל הסתבכות תהליך מינוי . " נמשיך מלא את כל תפקיד דיפלומטי קונסולריים מילא עד כה שגרירות אמריקני ירושלים . נעסוק גם קשת רחבה של דיווח , מגע תוכנית גדה מערבי , רצועה עז עם פלסטיני ירושלים " מונח משקף הסתייגות סיפוח של מזרח עיר ו תושבת ישראלי מאה אלף פלסטיני " אמצעות יחידי עניין פלסטיני שגרירות ארץ הברית . יחידי תפעל אתר היסטורי של ניין קונסוליה רחוב אגרון " לומר הרחק מ שגרירות שכונה ארנונה נפרד ממנו . החלטה על הבלעה קונסוליה שגרירות גרם " מאמץ רחבי תבל הגדלה יעילות תכליתיות של מגע ו דיפלומטי " הכריז פלד . העביר משרד של פרידמן ירושלים לא שינה את מציאות בסיסי של נוכחות דיפלומטי אמריקני ישראל . מעון נותר הרצליה אות אנשי סגל נשאר בניין רחוב ירקון תל אביב , פעילות מול מעקב אחרי צ , משרד הביטחון קהילה מודיעין . אם יש חשש מסר הודעה פלד , הרי מהלך נוסף משקף התכחשות של משל טראמפ , בעקבות קודם , החלטה על מעמד ירושלים שב משרד פרסם שבוע שעבר את טבלה קצב ה אכילה , שתייה , לינה משולמת פקיד מתייחסת ירושלים נפרד מישראל . דיפלומט אמריקני יוצא שליחות ארעי ירושלים זכאי החזר של עד דולר יממה , תוך דולר הוצאה לינה סעודה , בעוד שליחות ישראל החזר תלה יעד חיפה היא חסכני ביותר גזבר ממשל דולר לינה מזון תל אביב יקר ביותר , דולר יממה , תוך לינה . המשמעות המצטברת היא שלא תמיד מצליח גחמה פרטיות של טראמפ גבר על המשכיות מדיניות , מעוגנת של מנגנון , הביטחון מודיעין . פנטגון גבר על בית לבן סוגיה קצב פינוי של הכוחות מסור ספר מושארים ב . לא נרתע התקפה טראמפ על הערכה התערבות הרוסית בחיר . הוראה טראמפ העניק סיווג ביטחוני עליון לחה קושנר תועד מסבכת את שניים . רוצה או לא , עם נתניהו או ב , טראמפ יחלק את ירושלים , אם רק תיקלע יד הזדמנות . זה רכיב מרכזי אבחון טיעון חלול של נתניהו מערכת הבחירות . ין אחר : גרעין והגדר . נתניהו מתפאר כך לבד , מול שאר העולם , התנגד הסכם מעצמה עם איראן סיכול התגרענות צבאי . זה היה הסכם טוב יותר חלופה של טראמפ פרישה ממנו התקרבות אירופה , רוסי סין עמדה האיראנית ביטחון ישראל שופר עזרה , זכות נכונות אובמה לתת ישראל מיליארד דולר אספקה צבאי עשור . נתניהו לא השמיע התנגדות חתירה מסוכן של סעודיה נשק גרעיני , עלול לדרדר את אזור גרעיני טורקיה , צר שוב איראן הרה אסון . אם גדר גבול דרומי , נועד חסם מהגר עבודה אך סייע גם שבש פיגוע חמאס מעזה דאעש סיני , כה יעיל , בדה שבעתיים אחריות התמהמהות סגירה פרצה ארוך הר חברון . טראמפ מחלק את ירושלים : סטירה אמריקני נתניהו ערב השקה ה משרד אמריקני על איחוד קונסוליה מעניקה שירות פלסטיני עם שגרירות , הווה מכה ל מצד ידיד הקרוב . החלטה נרמז כי טראמפ מתנגד סיפוח מזרח עיר בידי ישראל . נוסף , הודעה מאותתת כי ממשל מבקש חדש את הקשר עם רמאללה לאחר שבר העביר שגרירות 