מכנה את " צנון " יד סער : נתניהו שיק את ה ממשלה חזר על האשמה נגד לפיד הקמה גוש חוסם יחד עם מפלגה ערבי . הוא אף תקף את התקשורת , צל החלטה משפטי ממשלה נוגע חשד נגד . חול בן : " נתניהו ממשיך הסית " פתח כנס : לחיצה יד פומבי ראשון ין נתניהו נתניהו את : " דבר מה , לא כמו צנון ר : " לפיד חובש סיכה . אם זה דבר כמו שמאל , זה שמאל מהלך נאום , נתניהו תקף את התקשורת , צל החלטה י עד הבחירות : נאום נתניהו ישודר עיכוב של דקה חשש פתח כנס : נתניהו סער לחץ יים יום בחיר , ליכוד ערך ערב ני אירוע חירות ראשון בו הוצג לראשונה רשימה ליכוד כנסת בא . מוקד כנס התקיים כפר המכביה עמד נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , אך תשומה לב נכבד הוקדש דינמיקה ב וב יריבו גדעון סער , לחץ יים עם כניסה של נתניהו אולם . " יאללה , הגיע הזמן שלב יים לעבוד ביחד ניצחון ליכוד " אמר נתניהו . פתח נאום ביקש נתניהו הודות אנשי המפלגה פעיל . " תודה על אינספור גילוי תמיכה " אמר נתניהו . " כוח לן , כוח של תנועה לן כל כך אמיתי והוא בא מ , נבחר טוב ביותר מדינה ישראל , יושב כאן " אמר הצביע עבר חברי רשימה . נתניהו גם הזכיר את מלא מקום שר ישראל , נעדר כנס של מות אם , אף ביקש שלח את תנחומים . המשך נתניהו את י חול בן בן אם כי אופן עקיף . " פה אין תסריט , פרוטוקול , אתם יודעים מה ? כי אתם , אנחנו , איך אומרים אני אני דבר מה . אני לא דבר איזה תסריט הכניס אני לפה , כמו צנון " לאחר כן אף מנה את הישג תחום שונה , דגש על תחום מדיני . " נפגש עם ידיד הנשיא פוטין , מנהיגי העולם , טוקיו , בן דלהי , עומן " נתניהו אף מנה את אפגניסטן , אולם לאחר כן טוויטר כי התבלבל התכוון . " הישג כביר לן ה את מדינה ישראל מצב טוב ביותר תולדה " אמר בנאום . חירות סיקור מיוחד וואלה ! פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נ שיחה קמפיין ליכוד : " התקשורת מנסה להסתיר הוא שמאל " גדול מסית מחוקק תועבה " יהדות תורה נאבק על קול חרדי מסגרת מאמץ שכנע הישג , וב פרסום החלטה משפטי ממשלה הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע , נתניהו תקף את התקשורת , טען כי למרות אנשיה מודע הישג , אך " הם לא יכול נצח א במשחק הוגן " הוא ציין כי " מגדל קלף יקרוס לא ישאר ממנו זכר . אבל זה יקר , רק אחרי הבחירות " את המשך נאום הקדיש יריב המפלגה העיקריים רשימה חול בן . " לפיד חבר של תקשורת יודעים רוב העם תומך בדרך לן בדרך ליכוד דרך ימין " שב על אמירה פיהן יחברו מפלגה ערבי כדי להק גוש חוסם . " לפיד קדים את פור , הם מתחפשים , הם אומרים בכלל לא , אבל אם זה דבר כמו שמאל , חושב כמו שמאל מתנגד כמו שמאל , זה שמאל " לאחר כן , טען נתניהו כי לפיד " חובש סיכה " הוא האשים אותו תמיכה הסכם גרעין , אף על פי התנגד רק פרישה ממנו . הוא אף ביטל את הטענה הפנה נגד לפיד דבר הריסה הקשר עם נשיא א דאז ברק אובמה , בידוד מדיני . לאחר כן , הציג גם את חוק לאום , תקף את לפיד על כך התנגד קידום . " אני גא כך שאנחנו ליכוד הובל את החוק היסטורי הזה " אמר . " ישראל היא בירה העם היהודי ושלו בלבד . כמובן וש יבלבלו תוך כיבוד זכות פרט של כל אזרחי ישראל יהודי לא יהודי " הוא טען כי חרף ניסיון צבאי של יריב כחול בן , רשימה צפוי דבר בלבול סביב סוגיה רוטציה . הוא גם האשים ב כלכלי " ו גז אדמה " צד הישג כלכלי של ממשלה נוכחי . " אם לפיד יצליחו לטשטש את ההבדל ב ל , שמאל יעלה שלטון יחזיר א אחורה , כפי קרה פעם קודמות המליך גנרל שמאל , אתם זוכרים מה קיבל ? את אוסלו אינתיפאדה " הוא אף שב על אמירה עניין טקס זכר קורבן ישראלי פלסטיני של צוק איתן , בו השתתף דבר בן . " אתם יודעים מי כלל קורבן פלסטיני ? אלף חבל של חמאס " מוקדם יותר , י עד הבחירות חנן מלצר הורה מהדורה חדש שדר את נאום ראש ממשלה נימין נתניהו יישא מהלך כנס עיכוב של עשר דקה , זאת כדי אפשר ל החליט אם יש דבר תעמולה חירות . החלטה השופט מלצר אה בעקבות עתירה הוגש על יד מפלגה העבודה . " ראי שידור קודם של נאום ראשי רשימה כולם , שלא הוגש נגדם עתירה פנים , אני קובע כי אין שדר את כנס שידור חי , אלא השהיה של דקה פחה " כתב השופט מלצר . " מסגרת השהיה , עורך של הגופים משדרים , יעיינו דבר יאמרו כנס , יכריעו האם דובר חדשה או תעמולה חירות , מסגרת השהיה זו , יהיה יד אזן ין הערכים שונה " נתניהו מתח ביקורת נגד ההחלטה קרא גולש הצטרף נאום שידור חי עמוד פייסבוק שלו . " ערב ערוץ התעמולה של שמאל נותנים במה מלא מפלגת שמאל של לפיד רק מקרה של ליכוד זה " נתניהו טוויטר . נוכח יחסים ונים עכור ין נתניהו סער , ליכוד נמנע עד כה קיום אירוע פומבי הצגה רשימה , אך אחרי החלטה משפטי החליט מטה הבחירות מנוהל על יד אנשי נתניהו לרתום גם את שר ו מפלגה טובה הסברה קמפיין . כך , אז יום שישי , קיים נתניהו ני מפגש תדרוך עם בכיר ליכוד הם דן מסר המפלגה קמפיין , אך סער עדיין לא הוזמן השתתף . עם זאת , גורם בכיר ליכוד לוחצים שבוע אחרון על נתניהו סער ערוך " ס " ולשים את משקעים אחוריים . לפי ההערכה , שני ויים הפגין נימוס אופק אחד לפי השני . ככל הנראה , על מנה הימנע מאי נעים , רשימה ליכוד תוזמן ביחד לעלות על במה קבוצה אחת לא תוצג אחד אחד , כפי נהוג מפלגה אחר , כך שלא ברור אם תהיה מהלך ערב אפילו לחיצה יד פומבי , אם אכן יהיה דובר אירוע מהותי שב נתניהו סער ישימו את משקעים אחוריים . סער , עזב את ליכוד שנתי חצי שב שנה שעברה , הגיע פריימריס אחרון מקום רביעי , זאת למרות סומן על יד נתניהו אויב בית מנסה לחתור תחת שלטון , יעד ספר אחת חיסול בחיר המקדימות . אוקטובר האחרון נתניהו האשים את סער מזימה ניסיון פוטש רקם יחד עם הנשיא ראובן ריבלין כדי הביא הדחה אחרי הבחירות . האשמה אלה הדהדו גם ים פריימריס , של נתניהו אנשיו פגוע סיכוי של סער להתברג צמרת . המאבק של נתניהו לא התמצה סער עצמו , אלא גם בעל ברייה , שר חיים , מתמודד מזוהים עם מחוז ספג תבוסה קשה . מועמד שב תמך סער הביס את כל מועמד אותו נתניהו . מיכל יר , מקורבת סער , ניצח מחוז תל אביב את מועמד זכה חיבוק פומבי חם מנתניהו , ראש המטה שלו לשעבר דוד רן , שגם חשוד פרשה . מקורב , פנחס עידן , י עד רשות שדה התעופה , זכה מחוז שפלה התברג מקום , ראשת לשכה שלו לשעבר אתי עט גבר על מועמד של נתניהו אביהו סופר מחוז שפלה . בעקבות דבר של נתניהו , כחול בן תקף טען כי הוא " ממשיך הסית לשקר " טענה המפלגה " נתניהו מוכן הגיד כל כדי הסית את דיון חקירה מכתב אישום ניצב נגד . נתניהו יודע בעוד שנה הוא הולך משפט , הוא יודע זמן עבר " המשך הוסיף כי " מקום עסוק קריסה מערכת בריאות , תור מיון , ביוקר מחיה , הוא עסוק רק עצמו . ישראל מחכה מנהיגות ערכי אחראי תעסוק חיי אזרח לא נאום שיסוי הסתה " י אופוזיציה ח שלי אמרה דבר רוח דומה . " גם מונח של נתניהו עצמו , הוא בר ערב שיא של זריעה פילוג , ריב מדון , אותו מידה שיא של נרקסיזם , ניתוק חוסר מודעות , עם רטוריקה העמדה בסגנון העולם שלישי " טענה . " כך נראה דמדום של פוליטיקאי הנלחם שארית ותיו את קרב חיים פוליטי , ו ותיו ללחום את מלחמה של אזרח ושל המדינה , ממילא אין לו כל עניין הם " עדכון ראשון : מכנה את " צנון " יד סער : נתניהו שיק את ה ממשלה חזר על האשמה נגד לפיד הקמה גוש חוסם יחד עם מפלגה ערבי . הוא אף תקף את התקשורת , צל החלטה משפטי ממשלה נוגע חשד נגד . חול בן : " נתניהו ממשיך הסית " פתח כנס : לחיצה יד פומבי ראשון ין נתניהו סער 