נתניהו : " נפעל זירוז הריסה בתי מחבל " בנט : " תפסיק פחד " ר אמר כי נתן הוראה זרז את הרס בתי מחבל " מסגרת מגבלה של מערכת המשפט " לאחר הפיגוע שב נפצע קשה קצין צ בנימין . י ימין החדש תקף את נתניהו על דבר : " מקום להוציא הודעה תקשורת תתחיל הרס " אישר את הריסה בית המחבל מגבעת אסף ו ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ני כי " אנחנו שולחים רכות החלמה מהיר קצין פצוע נעשה כל דבר כדי זרז את הריסה בתים של מרצח הללו , כמו של הרוצח של אורה אנסבכר " ראש ממשלה אמר את דבר בתגובה פיגוע דריסה יד כפר נעמה בנימין שב נפצע קצין צ אורח קשה לוחם מ נפצע קל . " חייל צ פעל מהירות חיסל את טרוריסט איים לדרוס אותו , נתן הוראה זרז את הריסה של בתים האלה מסגרת מגבלה של מערכת המשפט . אנחנו נחוש המשיך את המאבק התקיף לן נגד מרצח נגד טרור אשר הוא " בתגובה דבר של נתניהו , תקף י ימין החדש שר החינוך נפתל בנט את נתניהו קרא לו " הפסיק פחד מחבל . מקום להוציא הודעה תקשורת תתחיל בצע הריסה . אי אפשר זרז הריסה אם אתה עצמו לא הוצאה את צו הרס ! " בנט הוסיף כי " מחבל לא מפחדים מ אתר חדש , הם מפחדים מ של על בתי משפחה " בנט המשיך תקף את נתניהו אמר כי " לחה אנשים מדד , דאגה זאת . כן , הוצאה הודעה תקשורת . אך אפילו לא עשה את צעד ראשון , להוציא צו הריסה . חמאס אינו מורתע מאייה כי מערכת הביטחון משדרת גרירה רגל חשש " דבר בנט , זו , אתה נדבק אותו תסמונת , אדון ראש ממשלה " " אם אתה באמת רוצה השיב את הרתעה אבדה לן תהרוס כבר היום את בית הרוצח של אורה אנסבכר , תסיר אופן יידי את פעילות מחבל מהר בית , תעצור כבר עכשיו את תנאי כליאה נהדר של מחבל , כולל חסימה טלפון סלולרי של . ככה משיב הרתעה , מעשה לא כותרת " גם י בית היהודי איחוד פלגה ימין הרב רפה תקף את דיניות ראש ממשלה . " עוד חבל מצטרפים הבוקר מעגל תמיכה של ה . מציאות של פיגוע אינה גזרת גורל . דיניות הכלה של ישראל צריך השתנות . מלחמה הזה אין זמן פשרה , אין מקום מידתיות . מול פרס טרור צריך הכביד את ענישה מי פוגע נו צריך דעת הוא משפחה ישלמו מחיר כואב . אישר היום הרס את בית של עאצם ברגותי , הודה כי ביצע את הפיגועים גבעה אסף עופר . שופט ניל נדל אלכס ט דחה את עתירה המשפחה , ביקש להסתפק הריסה חלקי של ה השופט ני מזוז ביקש קבלה אך נותר מיעוט . אילנית מ , אם שכול של יובל נהרג פיגוע גבעה אסף אמרה כי " עד אני לא רואה את בית הרוס , אני לא מאמינה . רוצה לראות עין צבא הורס את בית של המחבל נתעב , מצפה הריסה בית תתבצע הקדם . היה צריך הרס את בית מיד לאחר עצר אותו ? איפה היה ראש ממשלה עד עכשיו ? לא צריך , אם ראש ממשלה אמר הריסה בית המחבל תוך ביצוע הפיגוע כך צריך להיות " עדכון ראשון : נתניהו : " נפעל זירוז הריסה בתי מחבל " בנט : " תפסיק פחד " ר אמר כי נתן הוראה זרז את הרס בתי מחבל " מסגרת מגבלה של מערכת המשפט " לאחר הפיגוע שב נפצע קשה קצין צ בנימין . י ימין החדש תקף את נתניהו על דבר : " מקום להוציא הודעה תקשורת תתחיל הרס " אישר את הריסה בית המחבל מגבעת אסף עפרה 