בנט נתניהו : " מקום להוציא הודעה , תתחיל בצע הריסה " שר החינוך נפתל בנט תקף הבוקר ני את ראש ממשלה נימין נתניהו קרא לו לפעול שבת הרתעה . " אדון ראש ממשלה , תפסיק פחד מחבל . מקום להוציא הודעה תקשורת , תתחיל בצע הריסה . עד רגע זה אפילו לא הוצאה צו הריסה ביית של המחבל מתועב רצח את אורה אנסבכר " דבר , " מחבל אינו מפחדים מ אתר חדש , הם מפחדים מ של על בתי משפחה . חמאס אינו מורתע מאייה כי מערכת הביטחון משדרת גרירה רגל חשש . זו , אתה נדבק אותו תסמונת " בנט נתניהו : " מקום להוציא הודעה , תתחיל בצע הריסה " 