נתניהו תדרוך חבר ליכוד : מסתיר את היות ש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון תדרוך הקמפיין שר חך ליכוד מעון ראש ממשלה , כי " התקשורת מנסה להסתיר כל מיני דבר על . הם מסתירים את העובדה , שנה אחרי צוק איתן הלך לטקס זיכרון אלף חבל חמאס נהרג צוק איתן . תראו מה התקשורת מסתירה על ! זה שמאל . לפיד נס להסתיר לעשות הסוואה כאילו הם לא שמאל " נתניהו המשיך אמר כי " אומר הוא סיכן את חייל גולני כדי לא פגוע פלסטיני , זה שמאל . יום אנחנו שומע לפיד אומרים שהם לא ישב א אלא ישב עם טיבי . התקשורת תעשה כל כדי שמאל ינצח . חייך . הר הוליד עכבר עכבר הזה תכף ייעלם " נתניהו תדרוך חבר ליכוד : מסתיר את היות 