" לא ממושמעות " בדיחה לא מוצלח של לפיד עדכון ה ניסה השיב ביקורת נוגע מיעוט נשים עשירייה הראשונה , אולם הציג את ארנה ברביבאי , הסתבך בדיחה לא מוצלח , עליה התנצל לאחר כן . אורלי לוי אבקסיס הודיע : לא נשב עם נתניהו אם יוגש כתב אישום . עדכון ש מועד הבחירות מתקרב , רצף ההתרחשויות זירה פוליטי הולך נעשה צפוף . מערכת וואלה ! עוקב קרוב אחר ההתפתחויות שונות בדרך קלפי . כל התבטאות , מהלך , איחוד , מתקפה תגובה של השחקנים מרכזי מטה מפלגה מקום אחד . על רקע הביקורת רשימה חול בן על מיעוט נשים עשירייה הראשונה , ח יאיר לפיד ניסה השיב על סוגיה כנס בנס ציון אולם הסתבך בדיחה עורר מחלוקת קרב רב . לפיד , הסביר כי דובר בעיה טכני , כן רשימה חול בן הוקם תוך לילה אחד . לאחר כן הציג את ארנה ברביבאי , ביקש ממנה קום כדי יראו אותו . סירב , השיב חיוך . " רואים , יש שתי נשים רשימה גם הן לא כל כך ממושמעות , אומרים לה קום , לא קם " לפיד הגיב על כך עמוד הטוויטר שלו : " מתנצל פני נשים נפגע . זו היה בדיחה לא מוצלח " י גשר אורלי לוי אבקסיס הצהיר ערב ראשון כי לא תחבור ממשלה ראשות נימין נתניהו , אם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יחליט הגיש נגד כתב אישום פופ שימוע . " אין דובר שגרתי , זה עניין מרכזי , מיוחד , קשה מאוד " אמרה כנס . המלצה להעמיד ראש ממשלה לדין פופ שימוע עבירות חמור על טוהר מידה , חייב התייחסות אמירה ברור מדויק " ציין כי " חזקה החפות עומדת איש ציבור , אינה אותו חזקה חפות עומדת אזרח רגיל . משרת ציבור נדרש אמה מידה גבוה יותר . כן , מי נגד עומד כתב אישום על עבירות פלילי אינו יכול המשיך תפקיד . חזקה החפות תמשיך עמוד לו , פני החוק , אזרח מן שורה " " לתת את בן כך נגד נתניהו לא הוגש עדיין כתב אישום אלא המלצה הגשה כתב אישום פופ שימוע " בהיר . " דרישה ממנו עכשיו התפטר פוגע זכות שימוע מרוקן אותו תוכן עד החלטה ה פרקליטות אם הגיש כתב אישום , יש הותיר נתניהו את זכות שימוע הלכה מעשה לא רק מה . פרקליטות ו ימליצו הגיש כתב אישום נגד נתניהו , לאחר שימוע , יהיה על נתניהו התפטר תפקיד , אם ייבחר אל . אם לא יעשה כן יוזמה , חובה תהייה גרום כך שלא ימשיך כהן תפקיד ראש ממשלה או תפקיד שר " מפלגה העבודה הגיש היום ראשון ל עד הבחירות , השופט חנן מלצר את עמדה נוגע מועמדות של אלוף טל רוסו מסגרת רשימה המפלגה כנסת , זאת לאחר וועדה הורה מפלגה משפטי ממשלה ספק נימוק כך שלא חלף שלוש שנה יום בו סיים שירות מילוא תנאי קבע , חשש שלא תמה תקופה צינון נדרש חוק . תשובה העבודה הועלה כמה טיעון , הם נימוק כי שירות מילוא של רוסו לא נשא כל אופי של שירות של קצין צבא קבע . נוסף נטען כי רוסו לא זכה תגמול איש קבע , רב כל נוגע יותיו סוציאלי אף לא צבר זכות פרישה . ח בצלאל איחוד פלגה ימין אמר כי מפלגה תתמוך חוק ימנע את העמדה נתניהו לדין תוך ממשלה בא . הסביר טוויטר כי נתניהו יקבל את אמון ציבור בחיר קרוב כדי להרכיב ממשלה עמוד ראש , צריך יהיה חוקק חוק שידחה את העמדה לדין כדי שרת ני אינטרס קריטי : כיבוד ההכרעה דמוקרטי רצון העם ניהול מיטב של המדינה על יד מי נבחר כך מבלי הדבר יופרע ניהול הליך משפטי " דבר , האינטרסים ציבורי האלה גוברים על אינטרס מיצוי יידי של הדין עבירות , שגם אם יוכחו נמצא מדרג נמוך של עבירות פלילי . כל דבר אחר יפגע אנושות או דמוקרטיה הפלה ראש ממשלה נבחר או ניהול המדינה ניהול מקביל של הליך משפטי , או שניים יחד " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף את ראשי מפלגה חול בן תדרוך הקמפיין שר ו ליכוד הבוקר מעון ראש ממשלה . דבר , " התקשורת מנסה להסתיר כל מיני דבר על . לא , לא מה אתם חושבים . הם מסתירים את העובדה שנה אחרי צוק איתן הלך לטקס זיכרון אלף חבל חמאס נהרג צוק איתן . תראו מה התקשורת מסתירה על ! זה שמאל . לפיד נס להסתיר לעשות הסוואה כאילו הם לא שמאל " ארגון פרקליט יצא נגד ראש ממשלה נימין נתניהו מסר כי הוא " דוחה שאט נפש התקפה חמור אישיות של ראש ממשלה " " אור התקפה מתעצמות על פרקליטות המדינה מעבר התקפה אישי של פרקליט פרקליטות עוסקים חקירה ר , עד פרקליט מודיע הבוקר מכתב הוציא על תמיכה מוחלט מקצועיות יושר של כל עוסקים מלאכה " נמסר . " דובר חצייה כל וים האדומים . מדינה ישראל היא דין דמוקרטי ב ביקורת ענייני היא דבר לגיטימי , גם על פרקליטות אך ין זה לבין התקפה אישיות פרוע על אנשים ישר צדק חוק הם הערכים היחידים עומדים נגד עין , מרחק רב . יש לחדול התקפה הללו עבר פגיעה האישית ב , מהוות פגיע ממשי שלטון החוק ישראל " מפלגה ש יצא קמפיין חדש לאחר הודעה משפטי ממשלה , אביחי מנדבליט , דבר החלטה תיק ראש ממשלה נימין נתניהו . כותרת הקמפיין היא " חזק את ביב , זוכרים את מרן , מצביע ש " " כפי הודיע מתחילת דרך , ש תתמוך אך רק בנימין נתניהו ראשות ממשלה עלה נשיא הרכבה ממשלה בא . נתניהו הוא איש מתאים ביותר להנהיג את המדינה עת הזה נתמוך בו תפקיד ראש ממשלה ככל חוק יתיר לו " נמסר מהמפלגה . שר האוצר שה חלון אמר כי הוא מקווה חשד נגד ראש ממשלה נימין נתניהו עניין דרישה סיקור ליל נגד , יתבררו לא נכונות , זאת לאחר פרסום המלצה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע תיק ראש ממשלה . " יש מערכת שלם של בעל אינטרס פועלת כדי שלא אמשיך להיות שר אוצר . הכתבה שקרי פורסם נגדי גוף התקשורת , ין אם עידוד בעל הון אינטרס וב אם עידוד גורם אחר , לא יעצרו א להמשיך עבד שביל ציבור ישראלי " הוסיף חלון . " לא ממושמעות " בדיחה לא מוצלח של לפיד עדכון ה ניסה השיב ביקורת נוגע מיעוט נשים עשירייה הראשונה , אולם הציג את ארנה ברביבאי , הסתבך בדיחה לא מוצלח , עליה התנצל לאחר כן . אורלי לוי אבקסיס הודיע : לא נשב עם נתניהו אם יוגש כתב אישום . עדכון שוטף 