אם נפסיק להסתנוור גנרל יש סיכוי נוכל שנה סדר ע הצגה רשימה מועמד כנסת נחשף כי פוליטיקה הישראלית היא מועדון גברי . שיח מורקים של גנרל מתנהל תקשורת נימה של מי יותר גדול , ממחיש את להט חיפוש אחר מצביא , לוחם מקבל החלטה קשה זמן אמת , יוציא א . חברה מיליטריסטית כבר אמר ? בוא נודה : נשים לא מהוות חלק אמיתי משמעותי פוליטיקה ישראל . מתמטי עוד אפשר התווכח , הם הרי משתדלים נרגיש טוב , מאפשרים לן שריון , קישוט , משבצת , נוכחות רשימה מחוז לא ריאלי . אבל כדי הבין את פוליטיקה הישראלית היום , יש הבקיע את סך המספרים , נועד לטשטש את עין . לכאורה אין עי : נציגות נשי יש ברוב מפלגה , פרט אל מתנגדות כך עקרוני . המספרים מראים ש אתן רוצות הרי הכול בסדר " ב " הקפיד יהיו חמש נשים מקום הראשונים רשימה , ב יתנו " ממש עמדו על כך תשולב נציגה נשי אחד שמונה מקום הראשונים רשימה , רשימה מאוחד של הגדיל לעשות : לא פחה שש נשים גויס מיוחד כדי שישה תוך מקום הראשונים תוך מועמד הראשונים , זה מעט רבע . קריאה נוסף : לקראת חיבור ויים שמאל " נתניהו מבקש עוד ש אגודה ישראל שונה , אך נשים לא יוכלו התמודד ב רוסו על הצטרפות מפלגת העבודה : " עולה על מדים חדש " שילוב רשימה כול , יהיו כנסת בא ין נשים לעומת כיום . אמנם רחוק מיחס הולם חלק אוכלוסייה , אבל פעם היה הרבה יותר גרוע . אז הנה , את יטרת בשר לן קיבל , מה הגיד דבר קיצוני כמו " אין נשים פוליטיקה הישראלית ? " כי כל אלה הם פרוצדורה משחק י . אמת הקשה קשר פוליטיקה הישראלית , נגלה ינו שבוע האחרון , כדי הזכיר לן מי מי , מי המנהל מי מנוהל , מי גנרל מי הם פקוד , שיח ה של גנרל מתנהל תקשורת נימה של מי יותר גדול , ממחיש את להט חיפוש אחר מצביא , לוחם מקבל החלטה קשה זמן אמת , יוציא א . חברה מיליטריסטית כבר אמר ? . לענייננו , ספר נשים גבוה ביותר היכנס כנסת הוא ב בן " רשימה מאוחד של לפיד שם שובץ מקום ריאלי נשים , אך רק שתיים עשירייה פותחת אף אחת חמישייה פותחת . שם שילב כוח שבוע כדי לרקוח הפך שלטון הובלה גנרל . בינתיים , מקום אחר לגמרי , התלבט אבי גבאי איך יוכל לייצב את מפלגה העבודה שלו , זאת אפשר סמך עליה , הצניח גנרל על ראש של כל חברי הכנסה מצוינים עמלו השקיע זכה רק שבוע קודם אמון חבר מפלגה . בעוד בנט פינק עצמו טייס , מוצדקים תולדה ישראל , יחפה על שתי נשים שלפניו רשימה , בית היהודי הצניח קצין כיר משל ינהיג את כל עסק , כדי יצור חמישייה גברי פותחת תוכל לתת פייט רביעייה גברי פותחת של " גן " שגם ראש עומד גנרל . כך , בדרך זו בדיוק , מנציחה עצמה אליטה גברי , ש הבנה , תזכור דמות נשי כלשהו , הצהרה חגיגי : " אנחנו אמין מין נשי , מאפשרים גם לו תרום להשתלב " גם ליכוד מעדיפים את נציג של גבר . אמנם כנסת יוצאת שבה היה ליכוד מנדט כיהן תשע נשים , ספר שיא , אך רשימה חדש כנסת בא , יהיו כל יותר שש נשים מקום הראשונים . אז מי טרוניה ? האם לחונטה צבאי משמרת את עצמה ? האם קרטל גברי מנציח את שלטון ? אולי אותו נשים נכונות להסתפק מקום צנוע ספסל אחורי ? לא , לא , לא . טרוניה היא כ , ציבור , חלק לא קטן , מוקסם גנרל , חש ביטחון משמע קול עמוק מראה מבט עתיר הקרבה . טרוניה היא לפי ציבור נופל שבי קסם אכזב של הדרגה סיפורי מורשת קרב , עד כדי הוא מוכן לבן את חלום סביב אדם אינו מכיר כלל , רק בגלל שכב אי פעם ב , או מטוס חטוף הוא בוש בגד איש . טרוניה היא ציבור מתפתה האמין לעומת סוגיה ביטחוניות , מחווירים כל יתר נושאי המדינה חברה , ניסיון צבאי הוא כל מה נדרש כדי להנהיג דין , יוצא סיירת מובחר הוא הכרח שיר להיות מדינאי עתיד . מיליטריזם חבר הישראלית , פעם שלט שולט גם כיום , חזיר ינו פעם אחר פעם את דמות מבטיח ביטחון , אבל אין לו התחלה של מושג עניין חינוך , רווחה , דיפלומטיה או כלכלה . ביטחון הוא דבר חשוב אך מבט מופנה רק גבול הינו עיוורון מדאיג מה מתרחש בית פנימה זו סכנה קיומי לא פחה גדול כול . מגמה זו תאפיין ככל הנראה את סדר יום של הכנסה בא , אם לא נדאג שלב נשים ש הפיכה סדר עדיפות לאומי . כל עוד לן אזרח לא יהיו מספיק ובים תחומי החיים אחר , עבר תקיפות סוריה יירוט טיל מעזה , לא יהיה חשוב גם הביטחון כלכלי , החברתי מגדר צד זה צבאי לא יהיו באמת נשים פוליטיקה ישראל . אם נפסיק להסתנוור גנרל יש סיכוי נוכל שנה סדר ע הצגה רשימה מועמד כנסת נחשף כי פוליטיקה הישראלית היא מועדון גברי . שיח מורקים של גנרל מתנהל תקשורת נימה של מי יותר גדול , ממחיש את להט חיפוש אחר מצביא , לוחם מקבל החלטה קשה זמן אמת , יוציא א . חברה מיליטריסטית כבר אמר ? 