חדשה רתח זעם , אבל עיכוב נאום נתניהו עשה הם טוב ע כעס על החלטה השופט מלצר אפשר את שידור נתניהו השהיה של עשר דקה , התגלה דבר מדהים : באמת לא היה ערך חדשה נאום . " ום כותרת לא נאמר כאן " הודה אייל חסון . פתאום כל מבצע שידור מורכב נראה מגוחך היה פנאי לצפות כתבה מגזין מ י עד הבחירות , השופט חנן מלצר , מנוע שידור ישיר של נס הבחירות של ליכוד לאפשר זאת רק השהיה של עשר דקה פחה , תפס את ערוץ טלוויזיה הפתעה . ההחלטה של מלצר , הגיע בעקבות עתירה של מפלגה העבודה , נועד מנוע שידור תעמולה טלוויזיה אלא עידן של רשת חברתי , עדכון שוטף טוויטר שידור חיים דרך אינטרנט , מגבלה על כלי התקשורת מסורתי נראה מגוחך , וודאי מדובר בנאום של ראש ממשלה , פוטנציאלי יכול להיות אחראי כותרת הגדולות של המהדורה ראשן סוגיה הרכילותית בוערת של רגע : תהיה או לא תהיה לחיצה יד ין נתניהו סער ? . חדש הגיב כך חריפות יתרה , הפך את פסילה סיפור עצמו . " ההחלטה הדרמטית של י עד הבחירות " נותח על יד מיטב כתב פרשן של במשך דקה ארוך . אנשי חתך עצמו את " נאום הודעה הדרמטית " של נתניהו לפני זמן לא רב טעם דומים , טען עצם כי הם מעדיפים החליט עצמו אם שדר נאום פוליטי איזה אופן , לא שופט מלצר יחליט זאת שביל . טענה לגיטימי , כמובן , כנראה גם נכון . עקב אחרי וואלה ! תרבות גם אינסטגרם אלא אחרי זמן השתהות הסתיים , התגלה דבר מדהים : באמת לא היה ערך חדשה נאום . " ום כותרת לא נאמר כאן " הודה אייל חסון . עשר הדקות נועד בדק אם יש טעם שידור הוכיח את עצמו יפה . פתאום כל מבצע שידור ארבעה כתב פרוס כפר המכביה חסון , נוביק , דרוקר עובדיה , המאבק שדר חי את נאום הם נראה מגוחך . מקום סיסמה ריק , אוויר חם של ימי חירות , התמלא מהדורה חדש כתבה מגזין מעניין ראיון עם עד פתיחה ארכיון וותיקן , מוות של לוק פרי עד אירוויזיון . תארו ל החלטה של מלצר לא היה מתקבלת , נאום היה אוכל את זמן של המהדורה . מה היה עדיף צופה ? אחרי הפניה היא , טלי מור בכלל לא הביט אחורה כפר המכביה . רק סוף המהדורה היא חזרה חסון נוביק כדי לסגור את שידור לברר אם היה עוד עדכון . " נאום של נאום , שמאל , תקשורת כול " אמרה חסון , פלוס כמה משפט על הסרה כפפה מסר החדש בית יוצר של לפור יחס פלגה עוצבה על יד פרסומאי . ממש חדש . גם אם חדשה כעס על ההחלטה התקבל על ראש , עכשיו כבר היה ברור : השופט מלצר עשה הם טוב ענקי . חדשה רתח זעם , אבל עיכוב נאום נתניהו עשה הם טוב ע כעס על החלטה השופט מלצר אפשר את שידור נתניהו השהיה של עשר דקה , התגלה דבר מדהים : באמת לא היה ערך חדשה נאום . " ום כותרת לא נאמר כאן " הודה אייל חסון . פתאום כל מבצע שידור מורכב נראה מגוחך היה פנאי לצפות כתבה מגזין מעניין 