מי יתמוך , מי יבלום מה ייצא נתניהו : מדריך מלא חוק ה החוק של י קואליציה אמסלם נועד להקפיא חקירה שטר נגד ראש ממשלה כהן , קודם רקע חקירה נתניהו . האם אישור הצעה צפוי עזור ראש ממשלה מה סייג הציב בכיר קואליציה כדי תמך ב ? י ימין החדש שר נפתל בנט ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , ניים שותף בכיר קואליציה יוצאת של הכנסה , הבהיר יממה האחרונה כי לא יתמכו חוק צרפתי נועד להקפיא חקירה שטר , ככל יחול על חקירה ראש ממשלה נימין נתניהו . כך , הפך סיכוי של הצעה החוק ממשלה בא קלוש . מה עצם כוללת הצעה החוק מה עמדה של בכיר מערכת פוליטי גב , כולל נתניהו ? מדריך מלא הצעה החוק שנוי מחלוקת . חירות סיקור מיוחד וואלה ! פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נ וועדת הבחירות : אין מניעה התמודדות טל רוסו ב התייחסות ראשון הכרעה ה : עד שימוע נשב ממשלה מה כוללת הצעה החוק ? הצעה החוק יזם י קואליציה ח דוד אמסלם ליכוד נועד להקפיא חקירה שטר , היא קודם רקע חקירה של ראש ממשלה נימין נתניהו . הצעה החוק אסר חקר אזהרה ראש ממשלה כהן אלא אם יש חשד עבירות ין , אלימות , סם , ביטחון או אם דחייה החקירה עלול גרום נזק ביטחוני או כלכלי משמעותי . הצעה החוק קבעה כי תוקפא גם תקופה התיישנות על עבירות כך יהיה ניתן חקר כ ראש ממשלה תסתיים . נוסח החוק הובהר כי הוא לא יחול על חקירה נפתח לפני אישור . אם יאושר , האם חוק תהיה השפעה על ראש ממשלה ? הצעה החוק לא עלה דיון כנסת . עם זאת , צל חקירה של ראש ממשלה נתניהו , היא יצרה עניין תקשורתי גדול . נוכח התנגדות חלק שותף קואליציוני , היא לא קודם . אם הצעה תקודם אישור סופי ממשלה בא , הרי שלא תהיה לה כל השפעה על מצב משפטי של נתניהו . מה עמדה של ראשי פלגה בכיר קואליציה נושא ? י כול שר שה חלון הבהיר עבר כי יאפשר חופש הצבעה חבר מפלגה ככל הצעה החוק תובא אישור כנסת , וב הביא ל . גם חלק חבר הכנסה של בית היהודי התנגד נוסח החוק , שרת משפט אייל שקד אמרה אז כי מפלגה תשקול תמיכה רק אם מקביל יוגבל שך כהונה ראש ממשלה ישראל שת כהונה . היום , דעה של ראשי מפלגה נחרץ יותר בנט ליברמן לא תומך נוסח תהיה לו השפעה רטרואקטיבי אך יהיו מוכן שקול חוק כזה על ראשי ממשלה עתידי . עומת , ח בצלאל הצהיר כי הוא עד קידום חוק כזה תהיה לו השפעה על חקירה ראש ממשלה . ש יהדות תורה טרם הביע עמדה רשמי . האם ייתכן חוק אחר בסגנון יחול על חקירה נתניהו ? נוסח הנוכחי הובהר כי החוק לא יחול על חקירה נתניהו , אך ככל ליכוד ירצו קדם חוק כזה ישפיע על חקירה של ראש ממשלה , יהיה קשה לעשות זאת נוכח ההתנגדות המשפטית החיל הצעה חוק רטרואקטיבי . מצב כזה , סיכוי נמוך אד כי החוק יעמוד מבחן . גם רמה פוליטי , סיכוי של נוסח כזה נחשב קלוש . מה עמדה של נתניהו גב הצעה החוק ? נתניהו התייחס כנסת קודם חוק מדובר ביקש שלא קדם . הוא טען פני חברי מפלגה כי הוא אינו מעוניין הצעה חוק קשר חקירה מתקיימות נגד . " אני לא מעוניין שום חוק נוגע חקירה מתנהלות עכשיו ורות ב או מתנהלות עכשיו אינו ורות ב " אמר . מי יתמוך , מי יבלום מה ייצא נתניהו : מדריך מלא חוק ה החוק של י קואליציה אמסלם נועד להקפיא חקירה שטר נגד ראש ממשלה כהן , קודם רקע חקירה נתניהו . האם אישור הצעה צפוי עזור ראש ממשלה מה סייג הציב בכיר קואליציה כדי תמך ב ? 