שי ניצן מגיב מתקפה : לא שקל ום שיקול פוליטי עניין נ ראשון הכרעה ה עניין ר אמר פרקליט המדינה היא התקבל " לפני מצפון לא עקב " דחה את הטענה על מניע מאחורי אישום שוחד : " אין שחר טענה על שיקול זר " על פרסום ההחלטה לפני הבחירות אמר : " אין מקום המתין , זכות ציבור דעת " אישום נתניהו שוחד פופ שימוע : " אין שחר לטענות על שיקול זר על על ה : " מנדלבליט קיבל החלטה לפי מצפון על יאה בן ארי : " שמע צער את התקפה אישיות נגד על חילוק דעה עם מנדלבליט : " אין מקום מנוע ציבור להכיר את עמדה " התייחסות ראשון הכרעה של משפטי אביחי מנדלבליט , פרקליט המדינה שי ניצן דחה היום ראשון את הטענה העלה ראש ממשלה נימין נתניהו נגד פרקליטות . " לא שקל ום שיקול פוליטי גם החליט להעמיד לדין את אהוד אולמרט , דיוק אותו מידה לא שקל ום שיקול פוליטי עניין של נתניהו " הבהיר ניצן דבר אוניברסיטה חיפה . דבר , " פעל מקצועיות , ואין כל שחר לטענות כי ההחלטות התקבל שיקול זר " ניצן הדגיש כי חלטתו של מנדלבליט על כתב החשדה נגד נתניהו פעל " לפי מצפון לפי מיטב אמונה , לא בעקבות " הוא הוסיף כי " במשך שנה התנהל מול בית של ה הפגנה , מסגרת דרש מפגין , וב מנהיג פוליטי , כי ייתן החלטה פרשות אלו . הוא לא הסכים קבל החלטה עד חקירה הפך כל אבן " עוד וואלה ! שירות תביעה : ארדן , לוי אלקין ויים העיד נגד נ אישום לא צפוי לפני סוף השנה : דרך ארוך נותר תיק נ אישום או דחייה טענה ר : מה צפוי הליך שימוע ? ניצן התייחס גם ביקורת עם פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , ע יאה בן ארי , שאותה תקף נתניהו נאום אחרי פרסום ההכרעה . דבר ניצן , בן ארי " הביא הרשעה של אולמרט , ניהל את המשפט ללא ום שקל זהות פוליטי של אולמרט . בדיוק אותו דרך , היא אנשיה , אנשינו , פעל פרשות נוכחי " " שמע צער את התקפה אישיות נגד , צער רב " הדגיש . " היא אשת מקצוע מעלה הראשונה , פועלת יושר הגינות מקדישה את מיטב ותיה מאבק שחיתות ציבורי . אין אני ספק תמשיך כך . כך נועד ול נשלח " על הטענה היה ראוי המתין עם החלטה של מנדלבליט עד מועד הבחירות אמר ניצן : " פעל לפי דיניות מנחה א שנה רב פיה אם תיק מבשיל הכרעה אין מקום המתין רק בגלל חירות . זכות ציבור דעת עקרונות נוסף חייב לפעול בדרך זו " פרקליט המדינה הדגיש כי כך קובעת הנחיה ה כך פעל פרקליטות גם עניין של שר צחי נגב , נקבע לו זימון שימוע זמן קצר לפני הבחירות . " לוח זמן טיפול פרקליטות משפטי נקבע זמן רב לפני הוחלט להקדים את הבחירות , כך גם דיון פרקליטות " הדגיש . ניצן ל הגיש כתב חשד נגד ראש ממשלה שלוש תיק , אולם כתב חשד שוחד נגד נתניהו תיק בלבד . על פרסום עמדה אמר כי " סבר שיש ערך רב שקיפות עניין זה ואין מקום מנוע ציבור להכיר את עמדה גם אם שונות הן עמדה " עם זאת , הוא הדגיש כי " על פי חוק ההחלטה סופי קובעת היא של משפטי ממשלה " " מחלוקת מקצועיות הן דבר תדיר , אולם הן לא מנע מאייה עבד בצור מכובד ראוי אורך כל דרך עד קבלה ההחלטה " הוסיף ניצן . " נוסיף לעשות את מלאכה כפי עשה עד כה בדרך ישר , מקצועי , יסודי מהיר . דבר לא ירתיע א " מוקדם יותר היום תקף ארגון פרקליט את נתניהו " אור התקפה מתעצמות על פרקליטות המדינה מעבר התקפה אישי של פרקליט פרקליטות עוסקים חקירה ראש ממשלה " י ארגון פרקליט , ע אורית קורין , כתבה מכתב הוציא פרקליט הבוקר : " אנו דוחה שאט נפש את התקפה חמור אישיות של ראש ממשלה ושל בכיר נוסף נגד פרקליט פרקליטות מדינה ישראל . דובר חצייה כל וים האדומים " קינן הוסיף מכתבה כי " מדינה ישראל היא דין דמוקרטי ב ביקורת ענייני היא דבר לגיטימי , גם על פרקליטות המדינה . אך , ין זה לבין התקפה אישיות פרוע על אנשים ישר צדק חוק הם הערכים היחידים עומדים נגד עין , מרחק רב . אני קוראת לחדול התקפה הללו עבר פגיעה האישית ב , מהוות פגיע ממשי שלטון החוק ישראל " עדכון ראשון : שי ניצן מגיב מתקפה : לא שקל ום שיקול פוליטי עניין נ ראשון הכרעה ה עניין ר אמר פרקליט המדינה היא התקבל " לפני מצפון לא עקב " דחה את הטענה על מניע מאחורי אישום שוחד : " אין שחר טענה על שיקול זר " על פרסום ההחלטה לפני הבחירות אמר : " אין מקום המתין , זכות ציבור דעת " 