שלום בית , לכאורה : לחיצה היד של נתניהו ו בית " דוחה את המערכה ה האשים את יריבו ניסיון פוטש ספג מכה קשה פריימריס , החליט ראש ממשלה לש את משקעי עבר מאחור אור סקר . שמונה שנייה נמשך לחיצה היד היסטורי קיבל סער את אישור כניסה חזרה מפלגת השלטון , אך המערכה תתחדש אחרי ב מילה מפתח של שנה האחרונות היא " אמ לק " ראשי תיבה של " ארוך מדי , לא קרא " מונח נועד לתמצת אירוע כדי שורה תחתון . כדי לס בצור מיטבית את דקה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש ני כפר המכביה אפשר להסתפק משפט " לפיד הם שמאל חלש " או אולי " זה או ביב או טיבי " אבל תמונה ש את כנס סוער יותר מכל היא לחיצה היד מופגן של נתניהו עם כיר ליכוד גדעון סער . אחרי שנה של ניתוק , השמצה הכפשה , נרשם הסולחה מיוחל . מי סומן עד ממש לא מזמן אויב בית ו חמישי קיבל מנהיג תנועה לא פחה חשוב , רעייה את מחווה את אישור כניסה חזרה מפלגת השלטון . יום בחיר , זמן סקר ממש , אבל ממש מתנדנדים , ליכודניקים יכול להתנחם אתמול שלום בית היסטורי לכאורה או מחץ . גם אם זה מאוד מאוד זמני , גם לא מיוחד אמין . חשיבות של לחיצה היד היא עצם קיום , מסר היא שידר החוצה בייס ליכוד נאמן : זוהי עת חירום , שביל כך גם את יריבות הקשה ביותר שווה לש ב " חירות סיקור מיוחד וואלה ! שיחה קמפיין ליכוד : " התקשורת מנסה להסתיר הוא ש יתמוך , מי יבלום מה ייצא נתניהו : מדריך מלא חוק ה מתערבבים מחדש : המאבק של נתניהו על חפות תחיל קלפי מעט חודש חלף אז ליכודניקים בחר את נבחר של כנסת , רק עכשיו גם הם , כמו שאר מפלגה , עש מראית עין של אירוע חגיגי הצגה נבחר רשימה . תזמון אינו קרי : עד עכשיו רוב בכיר ליכוד מודר לגמרי קמפיין , מנוהל רמה דיסקרטיות מרבי על יד איש חשוב אחד , נו , מקורב משותפים . שבוע שעבר , שעה קל לאחר פרסום החלטה משפטי ממשלה להאשים את נתניהו עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון פופ שימוע , פתאום נזכר ליכוד שיש עוד שר חברי נס לבד נתניהו יכול שמש לו חום גן איתן שעה מצוקה צר . ים אחרון חברי ליכוד בכיר התייצב שער מעון ראש ממשלה בלפור קבל תדרוך על מסר שצריך להדגיש קמפיין , רובה נשמע גם נאום של נתניהו אתמול . דוגמה , סיסמה " ביב או טיבי " נועד להשחיר את מפלגה " חול בן " מי יוכלו לבן קואליציה רק על בסיס קול מפלגה ערבי . נתניהו קיים ני תדרוך אלה , אבל סער לא הוזמן . גורם ליכוד העריך כי סיכוי סער אי פעם באמת יתקבל קבלה פנים חמה בלפור קלוש עד מאוד . " יאללה , הגיע הזמן שלב יים לעבוד ביחד ניצחון ליכוד " זה מה , לכאורה , נתניהו אמר סער שמונה שנייה שב נרשם רגע היסטורי . לפני מתמכרים משפט הזה , הנה רגע תמצית ההיסטוריה : סער , עזב את ליכוד שנתי חצי שב שנה שעברה , הגיע פריימריס מקום רביעי , מורה רוח , לשון המעטה , של נתניהו , סימן אותו ריש גלי יעד ספר אחת חיסול בחיר המקדימות . אוקטובר האחרון נתניהו האשים את סער מזימה ניסיון פוטש רקם יחד עם הנשיא ריבלין כדי הביא הדחה אחרי הבחירות , ישורת האחרונה של פריימריס , האשמה הללו נשלף שוב , קול של נתניהו עצמו , נוסף קול של נו , יאיר , טוויטר רשת חברתי נוסף . סוף של דבר , המאבק של נתניהו סער , וב ברייה שר חיים ספג מכה קשה : סער הצליח להתברג חמישייה הראשונה , הצליח שפר את מעמד , שורה של מועמד מחוז שב תמך הביס את מועמד נתניהו . שבוע אחרון , יתר שאת אז הקים מפלגה " חול בן " פעיל בכיר ליכוד פעיל בד על נתניהו סער לש את משקעי עבר אחוריים . תוצאה הזה ניכר אמש לחיצה היד נמשך מעט מונה שנייה , אך עדיין מוקדם בשר על הסכם שלום כוללים סיום הסכסוך . לחיצה היד של נתניהו סער סימן בעיקר ניסיון הפסקה האש נורית תוך מחנה דחייה המערכה אמיתי עד אחרי אפריל , כנראה לא מאותתת על שינוי עולמי או פחה עידן חדש יחסים . שלום בית , לכאורה : לחיצה היד של נתניהו ו בית " דוחה את המערכה ה האשים את יריבו ניסיון פוטש ספג מכה קשה פריימריס , החליט ראש ממשלה לש את משקעי עבר מאחור אור סקר . שמונה שנייה נמשך לחיצה היד היסטורי קיבל סער את אישור כניסה חזרה מפלגת השלטון , אך המערכה תתחדש אחרי אפריל 