עם פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נ החשדה נגד ראש ממשלה מזמין עתירה פסילה כשירות להרכיב ממשלה , הלך את מנדלבליט החליף את כובע לחוות דעה על שקל החלטה . אך לא חזקה החפות של נתניהו בלבד יצטרך דון אלא משמעות הרחבה בהרבה של יציב ה שחמט מתנהל ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט יש תפקיד חשוב שעון . נתניהו הקדים את הבחירות כנסת כדי מנוע מנדלבליט קבלה החלטה סופי על העמדה לדין לפני חירות , חשוב לא פחה כך , לפני הרכבה ממשלה בא ני אירוע שונה . מנדלבליט ערך את ליו התאם ניסח את כתב החשדה , להלן כ , כך יהיה חומרה אמירה פיצוי על הזמן ייצר נתניהו . שניים תובע ו , מאשים ו עם פנים . מהלך בא , עשה להנחית " מט " על נתניהו , יתחולל תונח עתירה פסילה כשירות להרכיב ממשלה , נוכח כתב החשדה , פני . ה , אחד משיב , יחליף כובע , תובע כללי פרשן החוק פסיקה , כדי חווה דעה מוסמכת על שקל החלטה עניין אם יצדד עצמו או נתניהו . רגע חולף זה , כמדומה לא אורך ימים , נכון לומר עותר , אתה חסר . מועד נכון עתירה זו הוא לפני הבחירות לא לאחר פרסום תוצאה ההצבעה , הן כדי ציבור ישקול את הצבעה לפי ידע מעודכן יש הצבעה , כאן או כאן , תלה שאלה עמידה של נתניהו ראש ליכוד והן כדי לחמוק הזמן נקוב חוק מאמץ הרכבה ממשלה , תום הבחירות . אמירה מוסמכת של תפוגג את ערפל חוקי , מגיב אינו יוזם , יכול לפעול רק נוכח פנייה אל . נתניהו ניסה לסכל את פרסום ה , טענה פני ציבור תעמוד לפני הבחירות רק גרסה . גרסה ברוטו , תקווה נתניהו תדולל שמע השגה , אז מאוחר מדי , פוליטי תישאר ממנה רק גרסה נטו , צנום אולי אף אפסי . ייתכן כלל מנדלבליט יהיה חייב אז עודף נתניהו . בחיר חירות וואלה ! מתערבבים מחדש : המאבק של נתניהו על חפות תחיל ב בדרך שימוע של נתניהו : הצצה דיון צמרת משרד ה התייחסות ראשון הכרעה ה : עד שימוע נשב ממשלה מנדלבליט נהג נתניהו חסד . לא מפתיע ריכך את המלצה חוקר להאשימו שוחד שלוש פעם לא רק אחת . שוטר , יתכבדו נא יעסקו איסוף ראיה , ישאירו פרקליט את מלאכה מקצועי עדין של העריך משמעות המשפטית . כ יות חדר ניתוח מגישות אזמל , והוא בוצע בשר חי , כי אחר מה מותר פרקליטות המשטרה . שונה ויתור של על סעיף אישום נוסף , גון , קבלה דבר מרמה אפילו תתקבל גרסה ה , נתניהו לא קח שוחד ארנון מוזס , אלא התחזה קושר עסק א רק כדי להטות טובה את סיקור ב בתקופה גורלי של מערכת חירות , בלי התכוון גמול לו טוב תחת טוב , הרי זו מרמה לפי מוזס , להבדיל מרמה לפי המדינה סעיף אחר . מילא מנדלבליט , נדיבות , יימנע גם ניצול שימוע הכללה סעיף זה כתב אישום מראה תעמולה נתניהו עוד עלול קהל יעד תמים חשב סוף ההליך יכול תמונה להתהפך . משפט שמשמעו " לא נהג יושר " יאבד את ה " יהיה תעודה יושר . מ " יישאר " חד " ו " " רם " אך דווקא מפנה טען זו הושמע הקשר ציבורי לא משפטי , דרך פתוח עתה פני נתניהו דרך להגיב אחת אחת על כל נקודה מפורטות עמוד מצטברים של ני מסמך פירסם מנדלבליט . עמוד כ , מנוסחים פנייה ישיר אל נאשם כוח , עמוד החלטה עניין של נתניהו חשוד נוסף שלושה תיק . גרסה נגד מנומק , להבדיל הבל דוגמת " מגדל קלף יקרוס " יוכל נתניהו הכחיש את ה , לנסות לסתור כל סעיף סעיף מאה מסמך : לא נכון , לא עשה , לא אמר , לא פעל , לחלופין אמנם עשה אמר פעל , אבל לא פשע , כי לא היה כך עבירה כלשהו . סוג כזה של ת שאלון מקובל תביעה אזרחי , גון תביעה דיבה או תביעה ני נפתל נגד המדינה נתניהו . אמירה אינו הכרח אמת צרוף , אך קביעה אמינות משתהית עד גמר ההליך . בינתיים מונחת פני ציבור גרסה נתבע , או הפעם זו של חשוד משתוקק חזר ראשות ממשלה , ה בחיר . חששו מוצהר של נתניהו מפנה כרסום תמיכה מצביע בו , בעקבות פרסום , כביכול , של החלטה מנדלבליט , אינו מניע עיקרי תכסיס , עד כה , לפי סקר דעת קהל , גם לא התממש . כפי תואר כאן עבר , זירה חשוב לו , שם יוכרע עתיד , היא המשפטית . התעמקות מנדלבליט פרט פרט של תהליך העבודה ארבע קומה המערכת שטר יחידי חקירה ראשי א רשות נייר הערך , פרקליטות מחוז , פרקליט המדינה עצמו מחסנת אותו , עת דיון , טענה דבר שרירותיות או שטחיות . לאחר סריקה כה יסודי , שתי ערב , שמיעה עמדה שונות , ייחס ראייה שקל זה או אחר , קלוש סיכוי עניין מהותי , כוח למוטט את המבנה כול , לפתע שימוע . אף זה אינו מבטיח ראש זהות מוחלט ין החשדה אישום , קרבה משוער תפעל רע כשירות או טובה פסילה של נתניהו . מסגרת ניין כוח לקראת המערכה התחזק מנדלבליט אותו שעה של יום חמישי , בעוד כל עין ואות מוצא פיו . בחר עיתוי זה שוב לאשרר את אמון ב , אישי מוסדי . הנושא , נבלע המולה כתב החשדה , היה תיק , כלי שיט . דחה עתירה ביקש הורות ל , פרקליט המדינה ראש אגף חקירה מודיעין משטרה קיים השלמה חקירה להתייחס נתניהו חשוד . סירוב התערב החלטה צמרת מערכת אכיפה החוק תיק , התבטא שופט אהדה לפי " גורם מקצוע בכיר ביותר , אמון על החקירה אשר חזקה תקינות עומדת ציד " כך בכלל , פרט כאשר " הגיע פה אחד מסקנה " מקרה זה , שלא חקר את נתניהו אזהרה ואין הצדקה לפקפק " יושר שיקול דעה מקצועי " החלטה מאוקטובר פרשה מועמדות ראשי עירייה החשודים פלילים בחיר ממשמשות אות מעון גפסו נצרה עילי , יצחק רוכברגר רמה שרון בדיון קודם צבי בר רמה גן נכלל קביעות ערכי חשוב , ברוב של שישה נגד אחד . ניים שישה כהן עדיין עליון נשיאה אסתר חי שופט ניל נדל . שופט קבע מצב משפטי אינו מונע את התמודדות מי נגדם הוגש כתב אישום , אך קרא גוף שב הסמכה אותו מקר , מועצה עיר מנוע מ כהן תפקיד , אם יתעקש . ההבדלים ין תפקיד מתכונת ההגעה יהם , הרבה מה הוחל על ראשי רשות מקומי , ישים גם גב ראש ממשלה . כן צפוי מיקוד התגוששות מעמד של כ כתב אישום עוברי איזה חודש הריון של מערכת החוק נמצא עובר , עד כמה הוא קרוב היוולד אם זהירות חייב המתין להיווכח , שמא ההריון יסתיים הפלה . שני קצה הקשה נמצא פתיחה חקירה הרשעה פלילים . ברור פתיחה חקירה , עצמה , אינה מספקת פסילה . זהו לב מוקדם מדי , אינו מלמד דבר על המשך , אף לעתים יש חשוד , הם אנשי ציבור , שלמים לכאורה מקדמות על חשבון מאסר יבוא לאחר הרשעה , דמות מעצר , אף מעצר עד תום הליך , בעוד תום אותו הליך נסגר תיק או מסתיים זיכוי . לכאורה , מפנה חוקר יאמרו מעצר היה משיקולי החקירה לא מנה ראשון ענישה אך את השפלה מצוקה מעצר כבר אין השיב . אשר כהונה תפקיד ציבורי , חקירה אינה פוסלת , מה אין כן הרשעה , תלה חומרה עבירה קלון גלום ב . מיוחד הרשעה שחיתות , ואין שחיתות גדול שוחד נלקח תמורת הפעלה סמכות שלטונית . כש משבצת אחת כל צד מגיעים סיכום החקירה בידי המשטרה נמצא תשתית ראייתית העמדה לדין ולהחלטה על הגשה כתב אישום . שוב , סיכום אינו מספיק פסילה , אילו כתב אישום , אז דיון תחילה שנה עניין של שר אריה דרעי סגן שר רפאל פנחסי , גוזר העברה מתפקיד או חסימה שער . כך גם מקרה של מועמד ראשות ממשלה , להבדיל מי שכ כהן ראשות ממשלה מוגן משפטי אם כי לא פוליטי הדחה לפני תום הליך נגד דחייה ערעור על הרשעה . נותר משבצת אמצעי , זאת עליה נמצא נתניהו אז סוף שבוע שעבר : כ . כבר לא נחקר , עדיין לא נאשם . צב ביניים , יקבע איזה דיו הוא קרוב יותר . אם כניסה יוכשר מועמד , אם יציאה ייפסל . אמירה של נשיאה חי , קודם מר נאור , השופט נדל עמית פרשה ראשי העיריות מרמזות , אם כי לא בטיחות , פסילה סביר יותר הכשרה . שופט עליון אסתר חי : " הטענה כי יש אפשר קהל הבוחרים החליט אם הוא מעוניין בחור מועמד הוגש נגדם כתב אישום , מיוחד נוכח סמיכות הבחירות , אינה מאזנת ראוי ין זכות בחור להיבחר לבין זכות אינטרס ובים אחר , מצוי דרגה נורמטיבי אינו נופלת ממנה . דין בוחר אינו בא מקום דין המשפט אינו יכול להחליפו . על כן , כאשר נתן רשות שלטונית סמכות הפסקה כהונה , עליה לעשות ב שימוש כאשר על כהונה פוגע אמון ציבור שלטון . החלטה בוחר קלפי אינה ראוי שמש אמת מידה מרכזי או בלעדי בחינה התנהגות של ראש רשות כי יש שיקול ציבורי נוגעים כלל אזרחי המדינה . יש היזהר מפנה כרסום סוכן מעמד רשות השלטון ישראל , מושתת על אמון ציבור ב ניקיון יהן , נוכח העובדה אנשים התנהלות ציבורי טוהר ותיהם עומדים מבחן פלילי מלאי תפקיד ציבורי בכיר מופקדים תוקף כך על כספי ציבור על אינטרס משאבים ציבורי . אכן , נאשם טרם נדון וטרם הורשע נהנה על פי הדין פלילי מחזקת החפות , אך ככל מועמדות משרה ציבורי עסקינן , אני סבר כי יש הציב נורמה מחמיר יותר . די עין כי קיים ראייה מנהלי מגולמת כתב אישום הוגש נגד על יד משפטי ממשלה , עבירות שיש הן זיקה תפקיד עלה הוא מבקש התמודד , או עבירות חמור אחר גם אם אין הן זיקה זו , על מנה לשלול את זכות הצגה מועמדות " מר נאור , מצטטת גם פסק דין של שופט אהרן ברק אייל : " נבחר ציבור נהנה ככל אזרח מחזקת החפות , אבל היא אינה מונע הפסקה כהונה , אם בידי הרשות מחליטה על הפסקה כהונה מצוי ראייה מנהלי , לומר ראייה ש אדם סביר היה רואה אותו בעל ערך הוכח היה סומך עליה " מצדיקה את הפסקה כהונה . עילה פסילה כהונה של נבחר ציבור , מפורטות מעשה חקיקה , אינו ממצות . ויים התקיים תנא נסיבה חורג מעילה אלה סבירות , הגינות חובה ההגנה על אמון ציבור נבחר ו המשך כהונה של נבחר ציבור תפקיד עשוי עמוד סתירה עקרונות המשפט ציבורי לחייב את סיום כהונה . שירות לחוד שיקול דעת מנהלי מינוי לחוד . קיום ראיה מנהלי דבר מעורבות אדם עבירות פלילי נוגעות במישרין משרה ציבורי אמון ציבור נושא משרה עשוי להיות שקל רב יחס המשך מימוש זכות כהן תפקיד ציבורי נבחר . מדובר כתב אישום קל ערך , תהא נטייה שלא העביר את ראש הרשות תפקיד . שונה פני דבר מדובר עבירות חמור , או עבירות שחיתות " עוד : " על נהנה מחזקת החפות אין הטיל סנקציה פלילי . העברה כהונה פוגע טוען חפות . אולם איזון עם שיקול אחר של טוהר מידה , טון החוק חובה ההגנה על אמון ציבור , מקבל חזקה החפות שקל פחה עוסק מינוי כהונה עברה כהונה , לבד לפני הרשות שלטונית מחליטה מצוי ראייה אשר שי לב נסיבה היא זו שכל אדם סביר היה רואה אותו בעל ערך הוכח היה סומך עליה . ראייה מנהלי אינה גדר הרשעה . היא אינה הופכת אדם שהה חזקה חף פשע מי הורשע דין . אולם ראייה זו עשה התחייב , בנסיבות מתאימות , מסקנה מישור מינהלי נגד המשך כהונה של נבחר ציבור . " מוסר טוהר מידה אינו ניתן חלוקה לפי שיקול פוליטי . עלה לשאוף כך הצבעה , גם של פוליטיקאי , תהיינה לא תביישנה את מצביע . בעולם אידיאלי , אם מועמד אינו משכיל הבין עצמו שעל פרוש מועמדות , רשימה תדאג הוצאה מחנה מפאת חשש מפנה דין בוחר . בעולם אידיאלי , ציבור יסיק את מסקנה קלפי היה אולי מקום קבוע כי בית המשפט לא יתערב עניין . מנקודת ראות של זכות יסוד בחור להיבחר נאה השאיר את ההכרעה לדין בוחר . אולם , נוכח פגיע הקשה טוהר מידה , אושיה השלטון דמוקרטי שלטון החוק , אין קבוע כלל פיו נבחר ציבור העברה כהונה בגלל כתב אישום חמור נגד הוגש כבר לפני הבחירות , למרות זאת בחר בו ציבור . כלל כזה עלול הביא שחיתות מידה מדינה ישראל דמוקרטי אינה יכול להתיר . דין בוחר הוא שיקול מותר להביאו חשבון ין שאר שיקול , אך הוא אינו יכול הכריע את כף " על לקיחה שוחד , יוחס אחד מראשי העיריות ו שוקל עתה להאשים ב את נתניהו , ציין נאור זאת " עבירה סוג פשע , אשר העונש צידה הוא עד עשר שנה מאסר קורבן אינו פרט , אלא ציבור כללות " מיוחד כאשר שוחד נלקח או מבוקש זיקה תפקיד מעשה אינו . עדנה ארבל , לשעבר פרקליט המדינה תקופה חקירה נגד נתניהו פרשה חברון עזר לה עורך דין צעיר , גדעון סער , חוקר המשטרה העדיף שלא חשף פנים חומר רגיש ו : אין " השאיר מלאכה רק עין הפקוחה של ציבור , לעתים נדמה עינה אחת מכוסה והוא משל עם תופעה התנהלות בית המשפט , עניין בא פנים , לא יוכל להשלים עם , מיוחד מדובר נאשם עבירות חמור של שחיתות או עבירות פגיעה טוהר מידה זועקת מה . על חומרה של עביר שוחד נשפך נהר של מלים פסיקה בית משפט זה . קרה מצטרף מקרה כדי שרשרת ארוך מחייב בית משפט זה מסר בהיר ברור . אליקים רובינשטיין , משפטי ממשלה סגר פעם את תיק נתניהו תחליף דל כתב אישום הגיש " דוח ציבורי " שי ניצן הגן אז על החלטה אלה , עתירה : " מה נראה אדם הגון מן יישוב שעה תמונה נפרש פנים , אינו הכרח תוצר ישראלי מצא עידן . הגיע בלית ריר תוצאה פסק הדין , לאחר מערכת פוליטי כפת עלה החלטה זו , מחדל לה . השאלה לאחר הבחירות תהא אז עמדה בית המשפט כאשר ציבור ממשיך בחיר ראש הרשות כאילו עולם כמנהגו נוהג , מה שקל תוצאה הבחירות , אולם אינו שם לפי שעה . אמנם פתרון אל הגיע אינו אלגנטי , אך מה חלופה ? האם יתכן ראש רשות על ראש עננה קודר דמות כתב אישום חמור , אם עבירות ורות תפקיד כמו שוחד אם עבירות חמור אד אחר , ימשיך כאילו עולם כמנהגו ? " מסקנה מתוסכל , מתחרטת מחץ , של רובינשטיין : " כנראה אין תועלת דבר כיבושין ציבורי . בהיותי ה , עת החלטה על סגירה תיק מחוסר ראיה מספיקות , חקירה מתוקשרות מסוים נגד אישי ציבור , כתב לא אחת החלטה מנומק , כדי יובן רב מדוע אחרי רעש חקירה בא קול דממה דקה . נחתי גם החלטה קונית תזמין עתירה , ועדיף כי מה ייכתב ממילא בתגובה ייכתב ראש שירות ציבור . גם מאת יורש תפקיד יצאו החלטה אלה , פשוט כי אי אפשר אחר , אולם המטרה של תיקון ב לא הושג . מציאות הישראלית חייב שיניים . כלבי שמירה נובחים שיירה עוברת , צפצוף ארוך . אם כן , עלה לדאוג כך שיירה לא תעבור לא יהיה צפצוף . אינו יכול להפריד את היבט להניחו מאייה והלאה מישפט מנהלי כול סובב מידה רב על כללי אתיקה מוסר . על ראש הרשות היזהר אד יוהרה ו כוח של אפסי , כן פתח יוהרה חטאה , עד כדי עש פלילי . המשפט אינו יכול לתת יד כוח ו יד של איש . אופן עיוני , שובת לב האמיר , כי חזקה החפות מה יהיה עליה , אם כתב אישום יהא בסיס הדחה , אולם מה אם יואשם ראש הרשות באונס או הכאה ילד או דקירה כן ? מדוע עבירה שוחד , מן ממאיר עבירה שחיתות , לא תהא אותו התייחסות ? כדי הגיע איזון תחום התנהגות יש צורך לעתים צעד דרסטי , מוביל צידה מחמיר של תנועה מטוטלת , בטרם תשוב נקוד אמצע " אמנם , דבר רובינשטיין , לא כל אישום דומים , יש ענן " חור קודר " יש " ענן נוצה " אך משותף הם מסננת המערכת ראש משפטי . כך בודאי לאחר שימוע , תקדים ממתין להיקבע , צעד דרסטי יזיז את מטוטלת צד מחמיר , הוא קרה נתניהו , עדיין רק כ אך חמור מצטבר . מה גם מועד הבחירות כנסת אינו , כמו עירייה , נתון חיצוני מוכתב מערכת החוק קורא לה להזדרז לבל תפריע תשפיע , אלא הפך פעם כלי בידי נתניהו . מועד סיום קצוב וקרוב , לא נהוג הדיח כך ישראל מנהג אמריקני אכזרי אינו אפשר לו שבוע חסד . עד הן חקירה טבח סברה תיל חמלה על רפאל איתן הניח לו הישאר ר חודש נותר לו . זה קצב טבעי , לא כך נתניהו , הקדים נוחות את הבחירות דצמבר סביב " ישראל היום " חזר עשה זאת תמרון מול מנדלבליט לאחר ארבע שנה . תיק הוא גם ביצע את מקצת עבירה , לכאורה , עת מערכת הבחירות . מתבקש לתהות , ה לא נאשם ? נוכח עתירה ויות יידרש מעשה דון גם סוגיה רחבה הרבה יותר זכות של יחיד , נימין נתניהו , בהיבחרו שוב כנסת ו ין כ כתב אישום , להיחשב שיר הרכבה ממשלה חדש : יציב השלטון . אותו סעיף חוק יסוד ממשלה , נועד לייצב את ממשלה אמצעות השארה ראש ממשלה שהתפטרותו חייב הקים ממשלה חדש גם עת משפט , פועל עכשיו כיוון נגדי . המתנה החלטה סופי על כתב אישום בעקבות שימוע , טווח של חודש , כ אם גם לא משפטי ברור תמיכה השותפים ממשלה תתערער , כ כ מטען מתחת ממשלה . שאיפה יציבות מצדיקה לפיכך הכרעה מיידי שאלה כשיר , תוך הערכה מידה ממשות של סיכוי שלושה תיק של שוחד , מרמה הפרה אמון לא יישאר דבר . שופט יידרשו לאבחן את יכולת של מועמד הרכבה ממשלה , שקוע הכנה שימוע חודש הראשונים קיום ממשלה וקרוב לוודאי משפט אחר כך , הקדיש פנאי קשב מילוי ותיו שלטוניות . זאת , עת אזרח מי הצביע עד , מי בחר בשותפיו כל שאר , מתנגד זכאי ראש ממשלה משרה מלא . הבאה של זווית זו ידיעה ציבור , ע אשר הלפרין , היה שנה חולף יחיד גישה קהילה המשפטית . אחרון הצטרף אל ע נדב יסמן . לא מן נמנע שני קצין מילוא של פרקליטות צבאי , הלפרין לשעבר פרשן משפטי של וואלה ! , סנגור צבאי ראשי אחד פרקליט מנדלבליט חקירה פרשה הרפז יסמן תובע משפט אלאור אזריה פרקליט של אלוף מילואים טל רוסו סוגיה מועמדות כנסת , יודעים משהו על קו מחשבה של מנדלבליט . הוא ייחשף מלוא עם הגשה עתירה נגד שירות נתניהו . עם פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נ החשדה נגד ראש ממשלה מזמין עתירה פסילה כשירות להרכיב ממשלה , הלך את מנדלבליט החליף את כובע לחוות דעה על שקל החלטה . אך לא חזקה החפות של נתניהו בלבד יצטרך דון אלא משמעות הרחבה בהרבה של יציב השלטון 