נתניהו מאשים את איראן : " מנסה עקף את הסנקציות דרך ים " ראש ממשלה אמר נאום טקס סיום קורס חובל בבסיס חיל ים חיפה כי טהראן מנסה להבריח נפט נתיב ימי , חרף הסנקציות נגד . הוא קרא קהילה בינלאומי עצור אותו . עבר אמר שר איראני כי אם יש אומנות ארץ מתמחה ב זו " אומנות התחמקות סנקציה " ראש ממשלה נימין נתניהו האשים היום רביעי את איראן ניסיון עקף את הסנקציות דרך ים . הוא דיבר טקס סיום מחזור של קורס חובל בבסיס חיל ים חיפה , השתתפות ה אביב כוכבי מפקד זרוע ים אלוף אל שרביט . " א מנסה עקף את הסנקציות על יד הברחה סמוי של נפט נתיב ימי " אמר נתניהו נאום . " ככל ניסיון אלה יתרחבו , חיל ים יהיה תפקיד חשוב יותר מאמץ בלימה פעולה איראני אלו . אני קורא לעולם עצור את ניסיון איראני עקף את הסנקציות " ראש ממשלה הוסיף כי תפקיד של חיל ים , נוסף הבטחה נתיב הסחר מקור אנרגיה של ישראל , הוא תן עומק אסטרטגי : " חיל ים נותן לן עומק אסטרטגי בלתי מוגבל . אפשרות שלח כלי יט על מתחת לפני מים , להכות לחמוק אויב " דבר , " מדינה ישראל תגן על עצמה כוח עצמה מכל איום . מי שואף להשמידנו לא יצליח משימה אבל יכניס את עצמו סכנה איום " עוד וואלה ! : א פרסה ישראל מערכת הגנה מתקדם טיל מסגרת ת תקדמים עיתוי רגיש : מה עומד מאחורי צעד חריג של א פוטין מוסקבה : הקשר ב מנע חיכוך ין צבא נתניהו התייחס איראן גם פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין מוסקבה , לפני שבוע , אז אמר כי " איום גדול ביותר יציבות ביטחון באזור בא מאיראן גרורה , אנחנו נחוש המשיך פעילות תקיפה לן נגד איראן וניסיונותיה להתבסס סוריה " הסנקציות על איראן נכנס תוקף אוגוסט נובמבר אחרי פרישה ארץ ברית הסכם גרעין . עיצומים , הביא קריסה ערך מטבע מקומי , אמור השיב את טהראן שולחן משא ומ עם וושינגטון . לפני שלושה חודש אמר שר איראני מוחמד זריף כי אם יש דבר שבה מתמחה ארץ היא " אומנות התחמקות סנקציה " מוקדם יותר יקר נתניהו אתר שב נפרש מערכת ההגנה אווירי מפנה טיל ת , יחד עם שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן . שני קיבל תדריך מפקד סייר שטח . לפי דובר צ , הפיקוד אירופי של צבא ארץ הברית פורס את סוללה לפי דרישה אמריקני צרכים מבצעי של ארץ הברית . מטרה פריסה היא תרגול יכולת פריסה מהיר של ערכה מורכבות רחבי העולם צד חיזוק היכולות שיתוף הפעולה עם ערכה ההגנה אווירי חיל אוויר של צ . זאת עדה לברית עוצמתית ין ישראל ארץ הברית . קואליציה הגנה משותף , מוצאת ביטוי לא רק כוונת אלא גם כוח שטח , היא יוצאת מן כלל " אמר נתניהו ביקור . " אנו מרוץ מאוד שיתוף הפעולה מחויבות אמריקני ביטחון של ישראל , שאותה מבטא הנשיא טראמפ לעתים קרוב " נתניהו מאשים את איראן : " מנסה עקף את הסנקציות דרך ים " ראש ממשלה אמר נאום טקס סיום קורס חובל בבסיס חיל ים חיפה כי טהראן מנסה להבריח נפט נתיב ימי , חרף הסנקציות נגד . הוא קרא קהילה בינלאומי עצור אותו . עבר אמר שר איראני כי אם יש אומנות ארץ מתמחה ב זו " אומנות התחמקות סנקציה " 