דרעי ידרוש את משרד העלייה : " לא יהיה עולה ברית מועצה בלבד " י ש אמר כנס חירות אשדוד כי הוא כוון משרד פנים משרד העלייה הקליט , ש אפשר הסתובב בו היום בלי דעת רוסי " הוא הביע תמיכה בדיקה עולה : " אות אלף עלה שם הם לא יהודי לפי הלכה " י ש אריה דרעי אמר היום כנס חירות אשדוד כי מפלגה תדרוש אחרי הבחירות , נוסף משרד פנים , את משרד העלייה הקליט . " הוא לא יהיה עוד משרד של עולה ברית מועצה בלבד " הסביר דרעי . " היום אי אפשר הסתובב שם מסדרון המשרד אם אתה לא יודע דבר רוסי . נשנה את זה ידע שם גם צרפתי אתיופי " " מפריע הם משרד פנים בודק של עולים ברית מועצה לשעבר , מדינה חבר עם מקשה על עולים לעלות " הוסיף דרעי . " אני מודה אשמה , נכון . יש חוק שבות מדינה ישראל שאם היה מחוקק אותו , היה מחוקק אותו אחר לגמרי " דבר , חוק שבות " אפשר שם הרבה לא יהודי לעלות , אנחנו לא יודעים ספר מדויק אבל אות אלף עלה שם הם לא יהודי לפי הלכה והם נמצא כאן אנחנו מלאי את חובה בצור הכי יעיל שיש מסגרת החוק כדי בדק של פחה יעלו רק מי זכאי כך " חירות סיקור מיוחד וואלה ! : פנחס עידן יפרוש מועמדות ליכוד בגלל קשיים מ וואלה ! אחרי הכרעה ה : ימין חוזר הוביל קרב ה תובע שקל עמית סגל : " קרא לן ארגון טרור " נוסף כך , דרעי חזר על דבר כי ש תתמוך רק בנימין נתניהו הוסיף כי " נאחל לו ייצא כול בלי לום " רקע פרסום החלטה של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש נגד ראש ממשלה כתב אישום פופ שימוע . על אפשרות של ישיבה ממשלה אמר דרעי : " אני מבהיר פה בצור ברור : זה לא יקר . לא נישב איתם לא ננהל איתם משא ומ " " ראה את מצע של אתמול " המשיך י ש . " תחבורה ציבורי שבת , נישואין אזרחי , כותל , כשרות התערבות חינוך חרדי . הם השתמש מיל יפה ו חבק את החרדים אך בפועל זה מצע לפיד . תחבורה ציבורי שבת , נישואין אזרחי עוד גזרה יהדות . הם רוצים שנה את סטטוס קוו של העולם היהודי . הם נס לטשטש את זה דרך פלאפל " דרעי תקף גם את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן טענה ש עיר אשדוד נעשה חילול שם גדול " מסיבה עיתונאי קיים ליברמן מסעדה לא שר בגלל חוק מרכול . " מה אנחנו רוצים סך הכול ? שמר על יום השבת . אבל לא יעזור ליברמן ש תהיה משרד פנים גם לאחר הבחירות " אמר דרעי . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן אמר כי מפלגה " תפעל כל כוח נגד בדיקה משפיל מבזות המציא עסקן חרדי , נקבל ידינו את משרד פנים נפסיק עם גזענות אפליה מקדם ממסד חרדי נגד יוצאי ברית מועצה לשעבר . נקדם נישואין אזרחי נאפשר כל רשות קומי החליט אופן עצמאי גב פתיחה מרכול שבת . נקדם עלייה מכל תפוצה נקבל את כולם זרוע פתוח " לאחר נאום כתב דרעי חשבון הטוויטר שלו כי " משרד פנים ראשות ימשיך שמר להקפיד על חוק שבות יפעל לוודא שלא ייכנסו ישראל אנשים יתחזו יהודי עם תעודה מזוייפות . רק תיקון פרסום : לא אמר נערך בדיקה עולה חבר עם , אין בדיקה אלה גם לא ייערכו . ח ליברמן הוא זה האשים א בז " עדכון ראשון : דרעי ידרוש את משרד העלייה : " לא יהיה עולה ברית מועצה בלבד " י ש אמר כנס חירות אשדוד כי הוא כוון משרד פנים משרד העלייה הקליט , ש אפשר הסתובב בו היום בלי דעת רוסי " הוא הביע תמיכה בדיקה עולה : " אות אלף עלה שם הם לא יהודי לפי הלכה " 