אות מחה ב אחרי הכרעה ה עשר הפגנה תמיכה ב החלטה ה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , אות פגינים התאסף מול מצודה זאב כיכר בימה קרא נתניהו התפטר . מקביל , עשר התאסף מ הביע הזדהות עם ראש ממשלה . " מי פשע ילך כלא , אבל פה זה רדיפה פוליטי " האשים אחת ה החלטה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו פופ שימוע , אות פגינים קרא היום בת התפטרות של ראש ממשלה . צד , התקיים הפגנה תמיכה ראש ממשלה . פגינים קרא נגד שחיתות עומת , פגינים חברי תנועה ליכוד . מפגין אחזו דגל תנועה קרא " היידה ביב " החזיק שלט נגד התקשורת שמאל . נגד , מפגין קרא " מושחת מפחדים " ו כלא " קריאה נ על שוחד פגישה , מודעות לקשר פלילי : קרב של מוזס מתערבבים מחדש : המאבק של נתניהו על חפות תחיל ב אישום או דחייה טענה ר : מה צפוי הליך שימוע ? מקביל , אות בן אדם הגיע הפגנה הוביל תנועה מרצ , התקיים מול תיאטרון בימה תל אביב . הפגנה השתתף ין היתר ח מיכל רוזין ו אילן גילאון אמר כי " הגיע כאן כדי להבהיר ראש ממשלה אין לו מנדט מוסרי ערכי המשיך תפקיד " מוקדם יותר הגיע פעיל של מפלגה העבודה מתחם לא מעשיהו הקרין עלה את כיתוב : " נתניהו , ישראל מתביישת " " אנחנו קוראים נתניהו התפטר לא נהל את מלחמה הישרדות שלו כיסא ראש ממשלה " אמר אלון יסר , ראש מטה שטח של המפלגה . " נתניהו מבייש א , אזרחי ישראל " לפנות בוקר הגיע פעיל המפלגה כיכר בימה תל אביב ותלו על פסל כיכר את תמונה של ראש ממשלה צידה תכנן לתלות את תמונה של אהוד אולמרט משה קצב . כוח שטר הגיע מקום מנע פעיל המשיך מחאה . שה קצב נידון שנה כלא . אהוד אולמרט נידון חודש כלא . כמה שנה ידונו את נתניהו ? נתניהו , אתה מבייש את אזרחי ישראל . תתפטר . פעיל שטח אדיר של מפלגה העבודה , לפנות בוקר כיכר בימה " אני ליכודניקית כל החיים שלי כואב אני מה עושים ראש ממשלה " סיפרה וואלה ! שוש הרצליה השתתף הפגנה תמיכה של תנועה ליכוד . " השנאה הולכת פה היא לא נורמלי , אנשים חולים מדבר ככה . אנחנו עד צדק , מי פשע ילך כלא , אבל פה זה רדיפה פוליטי " דבר , " הם לא מצליח קלפי מגיעים לפה . איך הם מדבר פה ככה מנדלבליט בוגד , חיים שלי לא ראה שנאה שטיפה מוח מבוקר עד ערב . זה יום עצוב " " אני לא יכול שבת שקט נעשה פה כזה עוול ראש ממשלה " הוסיף יוסי מפתח תקווה , תומך נתניהו . " זה בלי פרופורציה . חזרתי רילוקיישן ב אני יכול להעריך את מה נתניהו עשה מדינה עולם . עדיין מדבר על זה מפארים א " " אנחנו חושבים נתניהו מושחת והוא צריך לכת הביתה " אמר וואלה ! עמית השתתף הפגנה המחאה נגד ראש ממשלה . " צריך בוא מצודה זאב כל יום להגיד את זה שוב שוב . אנחנו תקופה חירות נתניהו מושחת מזיק דואג עצמו צריך הוריד אותו שלטון " קטי פיאסצקי , חברה מרצ בת ים , אמרה " אני מגיעה מעיר יודעת מה זה שחיתות , זה קשה צריך הילחם דבר הזה " דבר , " הצליח לעשות את זה בת ים ואין ספק נצליח לעשות את זה רמה הארצית . לא יכול להיות אדם מעורב אלה חשד חמור ימשיך נהל את ענייני הביטחון , החינוך רווחה לן " מקביל , התקיים ערב הפגנה נוסף מול מעון ראש ממשלה ירושלים . אות פגינים מחה נגד תנועה עוצמה יהודי , החזיק שלט עם כיתוב " לא שמ גזענות קלפי " יור תג מאיר ד גדי גבריהו אמר ערב כי " עוצמה יהודי כל מי נמצא ס מסייעים הלכתי , ציבורי , מוסרי משפטי פעיל טרור יהודי " דבר , " הם פושטים על פר פלסטיני , כותב תובה גרפיטי נוסח יד בתים של שפחה חפות פשע , מצית משחית מכונית , עוקרים עצי זית , מצית חלל מסגד , כנסייה מנזר , מצית בתים יושב , מצית ילד רוגמים אמא שמונה ילד " עוד הוסיף כי " אין דובר עשב שוטה , דובר אידיאולוגיה חולני שיש לה אמור גבוי הלכתי , ציבורי משפטי זוהי , נימין נתניהו , " מוקדם יותר , בוגר מכינה חנתון , חברי מכינה מדרשה אזרח נוסף הפגין צמתים רחבי , הם צומת אלון , כפר ירוק , זיכרון יעקב , רענן , תל אביב ואשקלון , קריאה לא הכניס את נציג הנא כנסת . " קול אנו בקשים השמיע הוא אינו קול דמוקרטי או קול אזרחי , אלא קול יהודי " אמר ראש מכינה יוזמי ההפגנות , הרב יואב אנדי . " אנחנו דורשים שלא הכניס את נציג כהניסט כנסת לא להכשירם בידי מנהיגי ציבור נים , כפי ראה אחרון " עדכון ראשון : אות מחה ב אחרי הכרעה ה עשר הפגנה תמיכה ב החלטה ה הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה , אות פגינים התאסף מול מצודה זאב כיכר בימה קרא נתניהו התפטר . מקביל , עשר התאסף מ הביע הזדהות עם ראש ממשלה . " מי פשע ילך כלא , אבל פה זה רדיפה פוליטי " האשים אחת מפגין 