נתניהו יפגוש שר ליכוד תדרוך על מסר ה ממשלה נימין נתניהו יפגוש מחר ראשון קבוצה שני של שר ו ליכוד מטרה לתדרך אותו מסר הסברה של המפלגה . זאת כוונה שלח אותו אולפן טלוויזיה רדיו חלק קמפיין ההגנה עלה לאחר פרסום החלטה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , עניין תיק . ין היתר , מחר בוקר יגיעו מעון ראש ממשלה י הכנסה , יולי אדלשטיין , שר מירי רגב , יריב לוי , ישראל , סגנית שר ציפי חוטובלי ו נוסף . בכיר ליכוד שכ עברו מפגש תדרוך אתמול נשלח אולפן טלוויזיה ערב וב שר ביטחון פנים גלעד ארדן ו קואליציה דוד אמסלם . מחר בוקר ויים התראיין שר נוסף תוכנית הבוקר תחנה רדיו . נתניהו יפגוש שר ליכוד תדרוך על מסר 