שר שירות תביעה : ארדן , לוי אלקין ויים העיד נגד נ ממשלה עשוי למצוא עצמו מצב אתגר בית , שלושה שרי ליכוד ויים לעלות על דוכן עד למסור את גרסה תיק שב יואשם . כתב החשדה של מנדלבליט מופיעים בכיר ליכוד מקום מרכזי תיק נימין נתניהו ייבחר שוב ראשות ממשלה , אף יצליח המשיך לכהן לאחר הגשה כתב אישום , צפוי לו עי לא קטן : פחה שלושה בחיר ליכוד יריב לוי , זאב אלקין גלעד ארדן ויים להיקרא העיד נגד מטעם תביעה תיק שונה . לא דובר בעיה פוליטי , אלא דווקא משפטי כן נאשם אסור יצור קשר עם עדי תביעה . כתב החשדה חמור שלח משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נתניהו ביום חמישי ובו הוא קובע כי נשקל העמדה לדין עבירות של שוחד רמה הפרה אמון מופיעים בכיר ליכוד מקום מרכזי . כך , אישום פופ שימוע תיק מרמה הפרה אמון , נסמך בצור משמעותי על פגישה קיים נתניהו עם אלקין לוין לאחר שמוזס הציע לו את הצעה שוחד . על פי ה , נתניהו לא התכוון היענות הצעה של נוני מוזס הטיה סיקור טובה ראש ממשלה קבוצה " ידיעה אחרון " תמורת הטלה מגבלה על " ישראל היום " ול אינו נאשם שוחד . עם זאת , מנדלבליט כותב כי נתניהו נקט פעולה מסוים כדי יצור פני מוזס צג כאילו הוא שוקל את הצעה מנסה קדם חקיקה נגד העיתון המתחרה , זאת כדי שפר את סיקור פחה זמן שהמגעים נמשך , תקופה חירות . קריאה נ בדרך שימוע של נתניהו : הצצה דיון צמרת משרד ה אישום לא צפוי לפני סוף השנה : דרך ארוך נותר תיק נ על שוחד פגישה , מודעות לקשר פלילי : קרב של מוזס אחת מאותן פעולה היא פגישה קיים דצמבר עם ני בכיר קואליציה , אלקין לוין . אותו פגישה בירר איתם אם ניתן יהיה קדם את החוק הגבלה " ישראל היום " תקופה הבחירות , זאת מבלי גילה הם על השיח ניהל מול מוזס , על הצעה שוחד ממנו . נתניהו גם יזם פגישה ין לוי לבין ראש לשכה דאז עד המדינה כיום , ארי הרה , שבה דן מתווה שונה חקיקה תגביל את תפוצה העיתון . מעשה מתוארים עיל אך עירב את נבחר ציבור בכיר אלקין לוין מפלגה , כדי לטעת מוזס את תחושה כי אתה בוחן את היתכנות הצעה שוחד שלו " כתב ה נתניהו כתב החשדה . " זאת , מבלי גילה הם אתה פונה יהם אגב הצעה שוחד שמוזס העלה פנים " אלקין לוין העיד משטרה מסגרת חקירה הפרשה , אם תיק לא ייסגר לאחר שימוע , הם ויים להיקרא עד תביעה . שר לוי התייחס היום בוקר גל צ אפשרות זו , אמר : " וודאי אעיד אם אדרש כך , אומר את אמת כפי אני זוכר מכיר אותו . אבל צריך לומר דבר אחד חשוב ראש ממשלה קיבל החלטה להקדים את הבחירות אותו עת , התאם החלטה הזאת הוא גם החליט לא קדם שום דרך את החוק " המשך נשאל שוב גב עדות מסתמנת מטעם תביעה , השיב : " אם אדרש לעלות על דוכן עד , אעיד את מה היה כפי היה . אין פה עניין של עד או נגד " אלקין התראיין גם הוא גל צ . הוא לא נשאל מפורש על אפשרות יעיד , גם סירב התייחס פרט כתב החשדה , אך ציין : " יש אני הרבה מה הגיד על מה אמר מנדלבליט , יש אני מחלוקת על חלק תיאור עובדתי שיש שם " אופן כללי אמר על תיק : " מי נמצא הרבה שנה זירה ציבורי , אני חושב זו טעות חמור ביותר הפך את זה סיפור פלילי . כל תיק הזה נראה אני הזה לחלוטין " אשר ארדן , הוא צפוי להיקרא העיד תיק . כתב החשדה תואר כי ין נובמבר , כאשר ארדן היה שר התקשורת , פנה אל נתניהו וש אותו " אם הוא קשוב לטענות קבוצה זק כל נוגע קידום רפורמה השוק סיטונאי " ארדן קידם אותו זמן את רפורמה , מול התנגדות עז של זק , שהייה צפוי להיפגע ממנה . נובמבר , לפי חשד , החליט נתניהו העביר את ארדן תפקיד , אף שה ביקש הישאר בו פחה עד יוכל להשלים את הוצאה רפורמה דרך . ראש ממשלה עשה זאת לאחר שניר העביר לו תלונה גב תפקוד של ארדן , את התנגדות כי ימשיך כהן שר התקשורת . ארדן הגיב דבר סוף שבוע , טוויטר כי " ראש ממשלה לא ביקש ממני להיות לטענות זק לא רמז או ניסה השפיע על עמד נוגע רפורמה השוק סיטונאי . כך עדתי במפורש רשות נייר ערך כאשר זומן . השאלה יחידי נשאל על יד ראש ממשלה היה אם אפשר בזק השמיע את עמדה פני משרד התקשורת מהלך גיבוש רפורמה , זאת יוון בזק טענה פני ספר רב של גורם כלל לא אפשר לה זאת " שר שירות תביעה : ארדן , לוי אלקין ויים העיד נגד נ ממשלה עשוי למצוא עצמו מצב אתגר בית , שלושה שרי ליכוד ויים לעלות על דוכן עד למסור את גרסה תיק שב יואשם . כתב החשדה של מנדלבליט מופיעים בכיר ליכוד מקום מרכזי תיק 