נתניהו שיחה קמפיין ליכוד : " התקשורת מנסה להסתיר הוא שמאל " מסגרת שיחה קמפיין שר ו ליכוד , ראש ממשלה יצא מתקפה חריף על ראשי חול בן האשים אותו כך שהם " נס לעשות הסוואה שהם לא שמאל " על החלטה מנדלבליט : הר הוליד עכבר והוא ייעלם ב ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון תדרוך הקמפיין שר ו ליכוד מעון ראש ממשלה כי התקשורת מנסה להסתיר ידע דבר עמדה שמאל של י חול בן , בן . דבר , " התקשורת מנסה להסתיר כל מיני דבר על . לא , לא מה אתם חושבים . הם מסתירים את העובדה שנה אחרי הלך לטקס זיכרון אלף חבל חמאס נהרג מבצע . תראו מה התקשורת מסתירה על ! זה שמאל " נתניהו הוסיף כי " לפיד נס להסתיר לעשות הסוואה כאילו הם לא שמאל " התייחס תפקוד של כ מהלך מבצע . " אומר הוא סיכן את חייל גולני כדי לא פגוע פלסטיני , זה שמאל . יום אנחנו שומע לפיד אומרים שהם לא יישב א אלא ישב עם טיבי . מיכאל ביטון אומר את זה הבוקר . ישב עם טיבי ממשלה ! " ציין נתניהו . נתניהו התייחס פגישה גם החלטה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , שפורסמה ביום חמישי . " התקשורת תעשה כל כדי שמאל ינצח . חייך . הר הוליד עכבר עכבר הזה תכף ייעלם " אמר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! הכרעה ה : חול בן מתחזקת , גוש ימין נ התייחסות ראשון הכרעה ה : עד שימוע נשב ב פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נתניהו יש ציין כי דבר פגישה הקמפיין , נתניהו עיוות אמירה התייחסות של . לא השתתף טקס זיכרון ל חבל חמאס " אלא טקס זיכרון של פורום משפחה שכול זכר חללי " צוק איתן " שב השתתף עוד ראשי רשות עוטף עז . כמו כן , לא אמר הוא סיכן את חייל גולני כדי לא פגוע פלסטיני קטע נאום נשא , אמר התייחס ה לשעבר קרב על , אמר כי צ וידא זהיר את מנהלי בית החולים מקום , כדי יוציאו ממנו את החולים . דבר אותו נאום , " רק אז נתן אישור תקף , אזרח לא נפגע . מקרה הזה לקח סיכון מטעם גולני . אז אנחנו לוקחים סיכון " דובר פגישה שני נתניהו קיים עם בכיר ליכוד אז החלטה משפטי ממשלה מטרה לתדרך את שר חברי הכנסה מפלגה מסר הסברה קמפיין , לשלוח אותו אולפן טלוויזיה רדיו . ין היתר , פגישה זומן י הכנסה יולי אדלשטיין , שר מירי רגב יריב לוי , סגנית שר ציפי חוטובלי ו נוסף . בכיר ליכוד שכ עברו מפגש תדרוך ביום שישי הופיע אמש בוקר ראיונות אולפן טלוויזיה . שר גלעד ארדן , י קואליציה דוד אמסלם , שר אופיר אקוניס וה יריב לוי התראיין יממה האחרונה , המשך צפוי הסתערות נוסף של שר ו ליכוד מטרה הגן על ראש ממשלה לערער על החלטה משפטי . נתניהו משוחח אישי עם חלק חבר ליכוד לפני ראיונות מדגיש את מסר שיש לחדד . נתניהו שיחה קמפיין ליכוד : " התקשורת מנסה להסתיר הוא שמאל " מסגרת שיחה קמפיין שר ו ליכוד , ראש ממשלה יצא מתקפה חריף על ראשי חול בן האשים אותו כך שהם " נס לעשות הסוואה שהם לא שמאל " על החלטה מנדלבליט : הר הוליד עכבר והוא ייעלם בקרוב 