נתניהו פנה פטרון של אל ישי כדי מנוע את ריצה בחיר ו ממשלה שוחח עם הרב מאיר מזוז , פטרון רוחני של י מפלגה יחד , כדי לשכנעו הסיר את התמודדות המפלגה שלא חברה איחוד פלגה ימין . שיחה ין שני הסתיים ללא ה מאמץ להגדיל את גוש ימין בחיר קרוב , ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ביום שישי עם הרב מאיר מאזוז , פטרון רוחני של י מפלגה יחד אל ישי , ביקש ממנו הסיר את המפלגה התמודדות בחיר קרוב כנסת . שיחה ין שני הסתיים ללא הסכמה מפלגה בינתיים תמשיך התמודד בחיר קרוב . הרב מאזוז רמז נתניהו שיחה ב על איום יוחס דרעי , פיו על ראשות ממשלה אם יכניס את ישי ממשלה , תהה : " איך אפשר סמך על דרעי שלא ילך עם אחרי הבחירות סיבה אחר ? " ישי קיבל הצעה שונות לפני סגירה רשימה , הן תפקיד שר ממשלה בא מקום ריאלי בית היהודי או תפקיד שר ללא מקום ריאלי בית היהודי , לא קיבל חלק הצעה . חלק אחר מה טרפד יריבו פוליטי י ש , שר אריה דרעי . חירות סיקור מיוחד וואלה ! מאמץ עד רגע האחרון : אל ישי לא שולב רשימה בית ה הבטיח ישי : חבר איחוד ימין תקבל תיק ממשלה בא חודש שעבר נודע כי ישי לא ישולב רשימה בית היהודי בחיר כנסת כי החליט לבד עם מפלגה . אחרי חלף ועד הגשה רשימה , התנהל מגע איחוד , אך מכשול עיקרי היה דרישה של מאזוז כתוב הסכם איחוד פלגה ימין כי דובר ב טכני " זאת עקב סירוב תמך פומבי רשימה שבה יש נשים . דרישה זו עמדה מול דרישה של בית היהודי איחוד לאומי קבל כתב תמיכה רשמי מפלגה מאוחד מה מאזוז , לנוכח התבצרות דים , משא ומ . הצעה עליה דיבר עד רגע האחרון היא כי ישי ישולב מקום התשיעי מפלגה , מקום נחשב לא ריאלי מיוחד , אך עם זאת יקבל תפקיד שר ממשלה בא . מוקדם יותר , נתניהו התחייב כי יעניק ישי תפקיד של שר ממשלה בא אם יימנע ריצה נפרד , אך הוא ככל הנראה חזר בו התחייבות זו . נתניהו פנה פטרון של אל ישי כדי מנוע את ריצה בחיר ו ממשלה שוחח עם הרב מאיר מזוז , פטרון רוחני של י מפלגה יחד , כדי לשכנעו הסיר את התמודדות המפלגה שלא חברה איחוד פלגה ימין . שיחה ין שני הסתיים ללא הסכמה 