נתניהו עתר כדי אפשר את קבלה מימון מקורב הגנה מ דין של ר עתר דרישה הפך את החלטה עד היתר , קבעה כי לא ראוי עלי הון יממנו את הוצאה משפט . עתירה נחשף כי נתניהו פנה בינתיים קבל הלוואה אותו בעל הון . עורכי דין טען כי נתניהו " נדרש גייס משאבים אדיר צד תעצומה נפש " ראש ממשלה נימין נתניהו עתר הבוקר ני דרישה הפך את החלטה עד היתר משרד בקר המדינה , לאפשר לו קבל סף מקורב צורך מימון הגנה המשפטית . עתירה הוגש אמצעות עורכי דין של נתניהו נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד . נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . קריאה נוסף ב הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ה החזיר מיליון שקל : נדחה קשת מימון ההגנה המשפטית של נ נתניהו : ע פנחס רובין מצטרף צוות ההגנה של ראש ממשלה עד היתר דחה את בקשה קבע כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . " מימון זה עלול פגוע אמון ציבור שלטון הקשר של טוהר מידה " נכתב . עוד נקבע כי על נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל מטרה זו . עתירה כתב פרקליט ראש ממשלה כי " דובר שלושה תיק , לשון בית המשפט , אשר נחקר על יד רשות אכיפה במשך למעלה תיים . . תוצר החקירה מחזיקים אות עדות , אות אלף סמכים , אלף עמוד של תמליל חקירה עוד . מול ערכה בדה חסר תקדים זו , משאבים עצום השקיע המדינה כדי חקר לגבש את החשדה , עומד אדם בודד יחיד , שר דם , נדרש גייס משאבים אדיר צד תעצומה נפש כדי ממש את חזקה החפות עומדת לו להיאבק על חפות " עתירה נטען כי עד היתר שגה כאשר לקח מסגרת שיקול את יכולת כלכלי של נתניהו , בעוד היא היה אמור בחון אך רק את שיקול נוגעים ניגוד עניין . פרקליט אף האשים את וועדה כי " תוך נהייה אחר רחש ציבור פופוליסטיים , סמך וועדה את החלטה על הצהרה הון קודמות של עותר נתניהו , ללא הסכמה , ללא ידיעה מבלי ברר כלל אם הן מעודכנות , אף עיטר את החלטה ביטוי עסיסי , אין זאת אלא נועד לה את פגיע בו " על פי עתירה , החלטה וועדה חורג אופן קיצוני ממתחם סבירות , מפלה את נתניהו רעה " רק של היות על אמצע " דין להתבטל . עוד צוין עתירה כי לאחר דחייה בקשה השנייה של נתניהו על יד עד היתר , ראש ממשלה " החל לנקוט צעד יים לשם נטילה הלוואה מסחרי , תנאי השוק נגד ביטחון , אדון נכבד ומיליקובסקי , זאת מימון ביניים דחוף , על מנה אפשר ניסה עבודה של עורכי דין . . אשר התנה את המשך טיפול הליך שימוע . . הסדרה תחילה של תשלום שכר טרחה " נתניהו עתר כדי אפשר את קבלה מימון מקורב הגנה מ דין של ר עתר דרישה הפך את החלטה עד היתר , קבעה כי לא ראוי עלי הון יממנו את הוצאה משפט . עתירה נחשף כי נתניהו פנה בינתיים קבל הלוואה אותו בעל הון . עורכי דין טען כי נתניהו " נדרש גייס משאבים אדיר צד תעצומה נפש " 