ריבלין : " אין מצביע סוג מול קלפי כול וו " נשיא המדינה הביע תמיכה פוסט פרסם מגיש רותם סלע הדגיש כי " מדינה ישראל שוויון מוחלט כל אזרח " כנס בו נאם . ריבלין חזר על דבר טוויטר ציין כי " מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו " יאיר נתניהו : " זה כי בן עם הלכו בדרך טרור " נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום ני כי " מי מאמין חובה של מדינה ישראל להיות יהודי דמוקרטי מלוא מובן מילה , חייב זכר מדינה ישראל יש שוויון זכות מוחלט כל אזרח " בנאום נשא כנס טרומן באוניברסיטה עברי ציון שנה חתימה הסכם שלום ין ישראל מצרי , הוסיף הנשיא כי " אין אזרח סוג , אין מצביע סוג , מול קלפי נהיה וו כול , יהודי ערב . כנסת נ כול יהודי אינו יהודי " דבר הביע ריבלין תמיכה פוסט פרסם שלשום מגיש רותם סלע עורר סערה צמרת פוליטי . סלע הביע ביקורת לפי דבר של שרת התרבות ספורט מירי רגב העניק עיתונאית רינה מצליח סוף שבוע , מהלך הזהיר את ציבור כי אם בן ייבחר ראשות ממשלה הוא יהיה חייב להק ממשלה עם ערב . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " אם ליכוד ירכיב את ממשלה תיק החינוך יישאר ב פתק קלפי מי מבחן : מה באמת קובעת עד הבחירות ? זנדברג נועד עם אבו מאזן רמאללה : " שתי דינות אינטרס עליון " " אמת , שלום עם צר טרם הבשיל מציאות של גבול וחים , חיים שותף ין עם . אולם בל נטע לו רגע : קשיי , מאמר של ראש ממשלה בגין זכר ברכה , " ציין הנשיא . " שלום עם צר אפשר כול , ישראלי , צר , מאוחר יותר גם ירדני , להתמקד יוזמה של שיתוף פעולה כלכלי , מיזם אנרגיה , ים תיירות חוצה גבול . אז חתימה , מתפקד תעלה אופן תקין מאפשרת עבר סחורה היקף גלובלי וב יבשתי " דבר , " שלום עם צר מוכיח את עצמו שוב שוב התמודדות עם צב ביטחוניים מורכב ביותר ראש המערכה ין ישראל לבין תנועה חמאס רצועה עז " עוד הוסיף הנשיא כי " זה המקום לומר קול ברור תקופה האחרונה ב מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו אנו נחשף שיח בלתי מתקבל על דעת , לפי אזרחי ישראל ערב . אני מסרב האמין שיש פלגה שוויתרו על דמות של מדינה ישראל , מדינה יהודי דמוקרטי , דמוקרטי יהודי , דיבור אחד . אנו אוהבי שלום , אולם עלה גם רדף את שלום . רדף , עד ש " המשך היום פרסם ריבלין רוח דומה חשבון הטוויטר שלו . " בתקופה האחרונה ב מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו , אנו נחשף שיח בלתי מתקבל על דעת לפי אזרחי ישראל ערב " כתב . " אני מסרב האמין שיש פלגה ויתר על דמות של מדינה ישראל , מדינה יהודי דמוקרטי . מדינה ישראל שוויון זכות מוחלט כל אזרח " זמן קצר לאחר כן , הגיב יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה משל : " זה כל כי בן עם בחר טרור . מה אתה מתפלא " דום דבר של ריבלין לאחר רצח משפחה דוואבשה דומא . בעקבות רצף ציוץ , כחול בן תקף חריפות את ראש ממשלה בנה . " אורך הקמפיין הקפיד שמר על כבודה של משפחה נתניהו , אבל אנחנו קוראים עכשיו למר נימין נתניהו , לוט פיו מקלדת של בן יאיר " אמר . " ההסתה ש לפי נשיא המדינה של כול חוצה כל גבול אפשרי . ישראל לפני כל לא משפחה נתניהו לפני כל " עדכון ראשון : ריבלין : " אין מצביע סוג מול קלפי כול וו " נשיא המדינה הביע תמיכה פוסט פרסם מגיש רותם סלע הדגיש כי " מדינה ישראל שוויון מוחלט כל אזרח " כנס בו נאם . ריבלין חזר על דבר טוויטר ציין כי " מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו " יאיר נתניהו : " זה כי בן עם הלכו בדרך טרור " 