פרוטקציה הפך שוחד : " מצליף " הכנסה ליכוד חשוד ב קואליציה לשעבר היה אחד בעל תפקיד משמעותי כנסת , צבר הון פוליטי היה איש אין סרב לו . הסתבכות החלה הוא עבר שוק אפור של הקשר היכרות שוק שחור של שוחד . מצאי החקירה חמור מיוחד בהגיעם סמך תיק נ דוד ביט הוא , דעת כל כר , אדם חביב נוח ברייה . גם חדר חקירה של י , מול ע לילי טייבר , שמר בדרך כלל על נועם הליכה . כך ין אדם חבר , אדם חוקר , אך מישור שבי אדם חברה מצאי המשטרה מזעזעים , מיוחד בהגיעם סמך תיק נימין נתניהו : שחיתות כוללת שוחד . שוב שוחד , כמו חשד נגד נתניהו . שוב שוחד , של כיר ליכוד . שוב שוחד , תמורת הפעלה סמכות שלטונית . לא נקודה נפרד קו . ראש ממשלה ו קואליציה הם ניים תפקיד מרכזי עבודה הכנסה . קרוב הם עוצמה רק ראשות עד הכספים , נתן רוב בידי נציג סיעה שונה , שותף זוטר של מפלגה השלטון . כל שר מבקש קדם את ענייני משרד ל קואליציה , כמו ראש ממשלה , ראייה היקפי , , מדרגה עדיפות . ביט היה מצליף , נתב , סדרן עבודה . מי ממשלה פתי יסרב סייע לו . עוד וואלה ! ביט : המלצה אישום שוחד נגד כדורגלן עבר חיים ר את הכספים , ביט יסדר " כך פעל השיט פרשה ה מליצה להעמיד לדין את ח דוד ביט על עבירות שוחד הסתבכות פלילי של נתניהו ביטן רקע שונה , אך הקשר דומה . שניים צבר הון וירטואלי , פוליטי , אינו מוחשי עין מתבונן שטר טבעת אך עובר היטב סוחר : . פרוטקציה , מקובל ישראל , אבל עם תג מחיר , מעביר אותו שוק אפור של קשר היכרות שוק שחור של שוחד . לא הכול זהה . נתניהו מעט התחיל רהיט , מפעל " רים " ירושלים , ביטן מעט סיים רהיט , חנות " מצד " ראשון ציון , שם נוהל עסק הוקלט שיחה . שותף הם חוקר . מפלג של טייבר ב חקר את תיק . ראש י , יואב תלם , הגיע סתיו שעבר יחידה כלכלי , י , תום עבודה על תיק . תיק , של ביט , הושק מידע מודיעיני התחבר חקירה נושן נקלע שעה מבוי סתום מודיעין הבקיע אותו . החקירה מחודש גדל עם הבנק היא הלכה בעקבות ביט מישור מקומי ארצי . השיט , התברר , לא השתנה : טוב הנאה תמורת טיפול בקשה . אף ש של שר ו אין מטען חורג של תמימות , אנשי הקשר של ביט לא ידע פנייה מסתירות פן כספי . ודאי נדרך שמע טלפון מ קואליציה , ה מדוע רישיון מתעכב איך קר מיניסטר ממשיך להתלבט אותו עניין מונח על שולחן . ייתכן העריך הוא משנע הלאה נדנוד חבר רכז המפלגה . אין ראיה כך נרמז כי ביט גורף רווח אישי , מזומן או הסוואה חשבונית בדוי על דומה . עם כל הכבוד ראשון , הראשונה באמת היא תל אביב , כי חוקר שמע לא אחת קבלן על ני סוג של נ סתם נ , ו תל אביב . חלק זה של שחיתות חבר ביט פעיל נוסף ליכוד , ארנון גלעד , בברית של סגן ראשי העיריות . אמצע עשור שעבר הודיע משרד משפט משטרה על הקים כוח משימה ראשות פרקליט השתתפות יחידי חקירה רשות אכיפה נוסף מס , נייר ערך , הלבנה הון . יעד עיקרי פשע מאורגן , ל . רעיון , אמריקני מקור , אמנם התמסמס עם הזמן לא יושם מאבק שחיתות ציבורי , אך משהו ממנו בלט תיק נתניהו ביטן . פרקליט לווה ישב מטה יחידי החקירה פיקח קרוב על מהלך , עד כדי צמצום פער טבעי ין שוטר לבין תובע . מעט חקירה ביטחוניות בעיקר ב אחר אינו בעלות הבט כספי , חקירה י ו עומדות מוקד פעילות של , להב , אגף חקירה מודיעין . כך יצא חקירה נתניהו ביטן התנהל פיקוח אותו פרקליטות מיסוי כלכלה תל אביב , ראשות יאה בן ארי סגן יהונתן תדמור . שיתוף הפעולה הדוק ין פ לבין י ו הוא כנראה מימוש הקרוב ביותר של דגם אמריקני . כך גם קטן סיכוי של חשוד ליכוד שוחד סיכום המשטרה יתאפסו תביעה . ההבדל ין שתיים קידומת של מונח " סביר " שוטר יגע מצא ראיה מוכיחות לדעתם אשמה עבר ספק סביר . פרקליטות תוהה אם החומר מקים סיכוי סביר הרשעה . היה תשיב חיוב , כפי עולה עדות , ההקלטות ראייה חפציות , ייבחנו שתי נקודה אינו תחום שיפוט של המשטרה עניין ציבור מדיניות תביעה יוחלט אם הגיש כתב אישום . הנה עוד סבירות : לא סביר תיק ייגנז ו יינצל העמדה לדין . זאת , מפנה הרתעה פוליטיקאי עירוני ארצי התקרבות מגנט שחיתות חייב ענישה מחמיר , כולל תנא נוקשה הסדר טיעון , שנה מאסר קלון מרחיק בחיר מחודש . זאת אחריות של פרקליטות המחוזות מדינה , משפטי ממשלה בתי המשפט . אין מקום אשליה : שחיתות דבק שלטון ליכוד ללא הפרד לא נולד א לא תמה יסתיים . לשום פלגה אין מונופול על מפרי אמון , רמאי לוקחי שוחד . אבל מדינה מתגאה כלכלה חופשי , חייב לאחר עשור של הזדמנות שחיתות בכיר מפלגה אחת פה ו גם שותף לרענן את שורה להעניק הזדמנות שוויוני חדש חוקר המשטרה ממתינים הם . פרוטקציה הפך שוחד : " מצליף " הכנסה ליכוד חשוד ב קואליציה לשעבר היה אחד בעל תפקיד משמעותי כנסת , צבר הון פוליטי היה איש אין סרב לו . הסתבכות החלה הוא עבר שוק אפור של הקשר היכרות שוק שחור של שוחד . מצאי החקירה חמור מיוחד בהגיעם סמך תיק נתניהו 