נתניהו עתר על מנה גייס סף הגנה ה ממשלה נימין נתניהו עתר הבוקר ני דרישה הפך את החלטה עד היתר משרד בקר המדינה , לאפשר לו קבל סף מקורב צורך מימון הגנה המשפטית . נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . הוא נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה , אולם עד היתר דחה את בקשה של ראש ממשלה . נתניהו עתר על מנה גייס סף הגנה 