תלונה של פיר , יאיר נתניהו מתכסח עם חול בן עדכון ה פיר עתר וועדת הבחירות נגד של פעילות תנועה הנוער . יאיר נתניהו תקף את הנשיא ריבלין טוויטר , ספג אש מיועז נדל . י ימין החדש קרא קיים דיון קבינט על המצב בדרום . עדכון ש מועד הבחירות מתקרב , רצף ההתרחשויות זירה פוליטי הולך נעשה צפוף . מערכת וואלה ! עוקב קרוב אחר ההתפתחויות שונות בדרך קלפי . כל התבטאות , מהלך , איחוד , מתקפה תגובה של השחקנים מרכזי מטה מפלגה מקום אחד . י איחוד לאומי בצלאל אמר בתגובה דבר של ראש ממשלה נתניהו , פיהם תיק החינוך יישאר בידי ליכוד , כי דבר אינו תלה נתניהו אלא כוח יהיה בידי איחוד פלגה ימין מהלך הבחירות . הוא אף מתח ביקורת נגד ראש ממשלה אמר כי " נתניהו אין יכולת עמידה " יק אדמקר י חול בן בן נאם יחד עם שותף הנהגה רשימה יאיר לפיד כנס חירות באר שבע . תקף נאום את ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע החלטה משפטי ממשלה ערוך לו שימוע חודש יולי בגין כתב החשדה נגד . " ראש סדר יום של נתניהו עומדת הישרדות " אמר . המשך אף תקף אותו על מאמץ יצירה איחוד פלגה ימין , יביא ין שאר כניסה קואליציה של ח בצלאל אני עוצמה יהודי . " בגין היה מתבייש ב , הנא היה גא ב " אמר . ח סתיו פיר העבודה הגיש היום ני עתירה נגד בצאלאל רף בית היהודי וועדת הבחירות מרכזי . עתירה דורשת פיר להוציא צו מניעה כל פעילות משותף הם תנועה נוער , ישיבה , מכינות קדם צבאי גרעין תורני . פיר טענה כי מפגש ב לבין ראשי ארגון תנועה נחשף הם ביצע עבירה על חוק הבחירות אוסר על שימוש משאב של גוף ממומנים על יד המדינה צורך תעמולה חירות . היא ציין כי שני כינס לפני שבוע עשר ראשי ארגון חינוכי , מכינות קדם צבאי , גרעין תורני ישיבה תחת כותרת " איך לפעול נכון על מנה לצבור כוח כמה יותר גדול בחיר " אף יקשו " את ה מלא טובה הצלחה המפלגה " יועז נדל , המתמודד רשימה חול בן כנסת , תקף את נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו , זאת על רקע תגובה טוויטר פוסט העלה נשיא המדינה ראובן ריבלין . הנשיא מחה על יחס אזרח ישראל ערב , זאת רקע דבר של ה רותם סלע נושא . בתגובה , יאיר נתניהו השיב לו : " זה כל כי בן עם בחר טרור . מה אתה מתפלא " דום דבר של ריבלין לאחר רצח משפחה דוואבשה דומא . שלב זה פתח נדל מתקפה נגדי נגד נו של ראש ממשלה . " בושה . תעשה עם עצמו משהו " " או באמת רק אתה היה חסר , שפט של נוני מוזס , מגדלור מוסרי הרג ילד בת יצא זה בלי לום ! " השיב יאיר נתניהו . " חבר מפלגה של גבי אשכנזי פעל ראש אפייה זמן היה ר ! חבר מפלגה דרך יחידי לה הגיע שלטון זה לעשות קואליציה עם מרצ מפלגה ערבי אין ל בלי זה לא ידע עלה תאנה דבר " שלב זה , נדל השיב לו : " תנשום עמוק . יש דבר ובים יותר פוליטיקה . אתה עדיין צעיר " טל שלו עידן רול , המתמודד רשימה חול בן כנסת הגיש תלונה משטרה נגד הרב מאיר מאזוז , הרב רוחני של מפלגה יחד של אל ישי , בגין דבר הסתה נגד ל נאמר סרטון חירות . תלונה הוגש בשם שלושה מועמד הגאי של חול בן כנסת : איתן גינזבורג , יוראי להב הרצין עידן רול . " יש קו ברור עובר ין דבר בלע גידוף של בעל הברית של נתניהו לבין אלימות מילולי פיסי אותו חווה ל מרחב ציבורי ישראל " אמר . " כאשר אישי ציבור מרשים עצמו כנות ל , משוגע , מפיץ מחלה והורסי עם , יש מי יקחו את דבר צעד אחד קדימה , כפי ראה אינספור פעם עבר " טל שלו מרצ השיק היום את קמפיין הבחירות לה תחת סיסמה " אין הפך בלי מרצ " מסיבה עיתונאי אמרה י המפלגה תמר זנדברג כי מרצ תבקש את תיק משפט חינוך אם תיכנס ממשלה , כי תקרא הקמה צוות קואליציוני הנעה תהליך מדיני . כמו כן , ציין כי תגבש תכנית לאומי הפרדה דת מדינה . איה נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום כי " מי מאמין חובה של מדינה ישראל להיות יהודי דמוקרטי מלוא מובן מילה , חייב זכר מדינה ישראל יש שוויון זכות מוחלט כל אזרח " בנאום נשא כנס טרומן ציון שנה חתימה הסכם שלום ין ישראל מצרי , הוסיף הנשיא כי " אין אזרח סוג , אין מצביע סוג , מול קלפי נהיה וו כול , יהודי ערב . כנסת נ כול יהודי אינו יהודי " דבר הביע ריבלין תמיכה פוסט פרסם שלשום מגיש רותם סלע עורר סערה צמרת פוליטי . סלע הביע ביקורת לפי דבר של שרת התרבות ספורט מירי רגב העניק עיתונאית רינה מצליח סוף שבוע , מהלך הזהיר את ציבור כי אם בן ייבחר ראשות ממשלה הוא יהיה חייב להק ממשלה עם ערב . י ימין החדש נפתל בנט פנה ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש דיון חירום קבינט , שב תוצג תכנית מבצעי ידית שבת שקט אזור דרום . " ישראל צריך שר ביטחון משרה מלא . אם תל אביב היה נופל טיל לא היה נותנים זה הימשך " אמר בנט . " חסר ישראל שר ביטחון משרה מלא . דרום מגיע ביטחון . נקודה . היה עף בלון על בתים תל אביב או שטיל היה משוגר עברה , צ היה עוצר זאת " אמר בנט הוסיף " צריך לומר יושר : עם כל ההערכה נתניהו , דין כמו ישראל חייב שר ביטחון משרה מלא " טל שלו י חול בן בן תקף את נתניהו דף פייסבוק שלו , כתב כי " אצל בגין נתניהו כבר היה מודח ליכוד " " מורשת בגין היא מנהיגות מחברת , מאחדת מלכדת לא טון של הסתה , פלגנות שיסוי " כתב . " אצל נתניהו , יהיה שר חינוך שמע אתמול את התוכנית שלו מערכת החינוך הישראלית . אני מאמין לו יותר אשר נתניהו אומר שלא ימנה אותו . נתניהו יעשה כל מען שרידה פוליטי שלו בדרך יקריב את חינוך ילד ישראל יפקיד אותו יהם של קיצוני קיצוני , קטן עלה " טל שלו ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה סיעה מיוחד ציון שנה מוות של מנחם בגין , כי אם ליכוד ירכיב את ממשלה בא , תיק החינוך יישאר בידי המפלגה . מהלך ישיבה , פתח את יד של שר לשעבר גדעון סער , התייחס נתניהו גם מפלגת חול בן ראש בן יאיר לפיד , אמר כי " מחשבה על יאיר לפיד ראשות ממשלה מעוררת חלחלה " טל שלו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר כי אם היה מתמודד בחיר ראשות ממשלה ישראל , הוא היה זוכה קול כך לפי דיווח אתר " אקסיוס " את דבר אמר טראמפ בנאום כנס סגור של תורמים מפלגה רפובליקן בערב שישי האחרון , הודלף על יד כמה גורם . מפלגה ישראל יתנו הודיע תעתור וועדת הבחירות נגד הפצה סקר אינו כוללים את המפלגה כאחת אפשרות בחירה . טענה המפלגה , ים אחרון מוצף ציבור ישראל הודעה מזמינות השתתף סקר חירות , מבלי מפלגה ישראל יתנו מוזכרת כאחת אפשרות בחירה . " הדר המפלגה סקר מעוות את מציאות קרב מצביע פוטנציאלי מדינה ישראל משום כך תגיש מפלגה ישראל יתנו עתירה וועדת הבחירות מרכזי מטרה בדק מי עומד מאחורי הפצה סקר פיקטיבי הנוכחי מנוע מקר דומים עתיד " צוין הודעה המפלגה . אור רביד תלונה של פיר , יאיר נתניהו מתכסח עם חול בן עדכון ה פיר עתר וועדת הבחירות נגד של פעילות תנועה הנוער . יאיר נתניהו תקף את הנשיא ריבלין טוויטר , ספג אש מיועז נדל . י ימין החדש קרא קיים דיון קבינט על המצב בדרום . עדכון שוטף 