ה פרקליט נתניהו : חומר החקירה יועברו רק לאחר ה משפט סר כי מנדלבליט יעמיד את חומר החקירה תיק , החל מיום לאחר הבחירות כנסת ייערכו . פרקליט נתניהו יקשו לדחות את קבלה החומרים חשש חומר ראיה ידלפו . ועד שימוע ייערך כל מאוחר ה נעתר בקשה פרקליט נתניהו יעביר את חומר ראיה עיון לאחר פרקליט יקשו לדחות את העביר החומרים לפני שימוע חשש משרד משפט : " ין האינטרסים שונה יש מקום להיעתר חיוב בקשה ועד שימוע : לא יאוחר יולי משפטי ממשלה הודיע היום ני לביא כוח של ראש ממשלה נימין נתניהו לביא כוח של החשודים אחר פרשות , , , כי לאחר שקילה ותיהם , וב לב מכלול נסיבה עניין , החליט להיעתר חיוב בקשה אי כוח של ראש ממשלה להשהות את מסירה חומר החקירה תיק ורים ראש ממשלה עד לאחר ועד הבחירות , זאת יחס כלל החשודים . משרד משפט נמסר כי " אי כוח של ראש ממשלה יקשו להשהות את מסירה החומרים נוכח טענה חשש חומר ראיה ימצאו את דרך כלי התקשורת יפורסמו תקופה הבחירות . משפטי ממשלה החליט כי בנסיבות עניין , וב לב כך תכלית מסירה חומר החקירה היא על מנה אפשר היערכות חשוד שימוע ייערך עניין , נוכח קירבה מועד הבחירות , הרי איזון ין האינטרסים שונה יש מקום להיעתר חיוב בקשה " עוד ב עתר כדי אפשר את קבלה מימון מקורב הגנה מ פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נ תחנה האחרונה : עדי המדינה הפך את חקירה נתניהו אישום חומר החקירה אמור יועמדו רשות סנגור החל מיום משרד פרקליטות מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . סנגור נתבקשו לפעול לתאם ועד עריכה שימוע . שימוע סנגור ראש ממשלה יערך פני משפטי ממשלה , בעוד יתר שימוע יערכו פני פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה . סנגור נתבקשו לפעול לתאם ועד עריכה שימוע , כך אלו ייקבעו היערך כל מאוחר יולי . לפני שבוע החליט מנדלבליט כי הוא שוקל הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה בגין שוחד תיק פרשת בגין מרמה הפרה אמון תיק תיק . מנדלבליט הודיע ראש ממשלה כי הוא שוקל להעמידו לדין פלילי בגין חשד עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , בוצע על יד לכאורה מהלך כהונה ראש ממשלה כשר התקשורת . משרד משפט נמסר כי " יודגש , כי אין דובר החלטה סופי על הגשה כתב אישום . טרם קבלה החלטה סופי עניין ייערך נהג מקובל , ככל שמר נתניהו כך , שימוע פני משפטי ממשלה , אשר יבדוק לב פתוח נפש חפץ את כל הטענה יציגו אי כוח של ראש ממשלה " לפני פרסום החלטה ה יקשו סנגור של ראש ממשלה עורכי הדין נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד לעכב את העביר חומר החקירה עד לאחר הבחירות . זאת , של חשש מרגע חומר יצאו מידי פרקליטות , גדל חשש כי יודלפו תקשורת , מה עשה ראייה פגוע בחיר . נתניהו עתר הבוקר דרישה הפך את החלטה עד היתר משרד בקר המדינה , לאפשר לו קבל סף מקורב צורך מימון הגנה המשפטית . נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . ה פרקליט נתניהו : חומר החקירה יועברו רק לאחר ה משפט סר כי מנדלבליט יעמיד את חומר החקירה תיק , החל מיום לאחר הבחירות כנסת ייערכו . פרקליט נתניהו יקשו לדחות את קבלה החומרים חשש חומר ראיה ידלפו . ועד שימוע ייערך כל מאוחר יולי 