מצטרף יוזמה : מחוקק בכיר גרהם יקדם ההכרה ריבונות ישראל ב בכיר , נחשב מקורב של הנשיא טרמפ סייר עם ראש ממשלה רמה גולן אמר כי יפעל מען קידום ההכרה שלטון ישראל מקום . " יש באזור הזה היסטוריה יהודי עשיר " אמר . נתניהו ירך על דבר : " יוון חשוב מאוד מבטיח ביטחון לאומי לן " ינדזי גרהאם , סנטור אמריקני מהמפלגה רפובליקן , אמר היום ני מהלך סיור רמה גולן כי " יש אני סר פשוט אשוב סנאט ארץ הברית אעבוד עם סנטור טד קרוז להתניע הלך הכרה גולן חלק מדינה ישראל עכשיו לתמיד " זאת מסגרת סיור ערך עם ראש ממשלה נימין נתניהו שגריר ארץ הברית ישראל , דייוויד פרידמן . גרהאם הוסיף כי " אזור הזה נלקח כוח צבאי שום הוא שימש מקום שיגור להתקיף את מדינה ישראל . יש באזור הזה היסטוריה יהודי עשיר " גרהאם הוא בכיר מחוקק רפובליקני סנאט נחש מקורב של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . נתניהו אמר לאחר דבר של גרהם " מה ששמעתם כאן סנטור גרהאם אלו אמירה חזק מאוד מבטאות את מדיניות אמריקני , מדיניות של הנשיא טראמפ , תמיכה ישראל . הן לוקחות את זה צעד מאוד קונקרטי שמר על גולן חלק מישראל , אחר גבול לן יהיה עם איראן על שפה כנרת אנחנו לא מוכן קבל את זה . מאוד שמחה לשמוע אותו אומר את דבר האלה . אני חושב זה יוון מאוד חשוב מאוד מאוד מבטיח ביטחון לאומי לן " אטורים רפובליקני , טד קרוז טום קוטון , הגיש חודש דצמבר שנה שעברה הצעה החלטה מטרה להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . דובר החלטה הצהרתי עיקר , מבקשת קבוע כי הסנאט " יביע תמיכה כך ארץ הברית צריך להכיר ריבונות הישראלית גולן " דבר קרוז , " גבול צפוני של ישראל מאוים על יד איראן שלוחה לבנון סוריה , רב אלף טיל של חיזבאללה , נהר טרור התגלה רק אחרון , עוד " הוא הוסיף כי " ישראל אוחזת רמה גולן בעקבות מלחמה גן זה למעלה שנה , שלט אחריות באזור . הגיע הזמן ארץ הברית תכיר מציאות על יד כך תכיר ריבונות הישראלית גולן " קרוז וקוטון נחשב אטורים מיוחד מפלגה רפובליקן , הוביל גם את ההתנגדות קונגרס הסכם גרעין עם איראן . הצעה החוק עניין רמה גולן מציגה את ההכרה ריבונות ישראל גם צעד ענישה לפי שטר אסד . לפי הצעה , " אינטרס ביטחוני לאומי אמריקני הוא הבטיח משטר אסד יישא השלכה דיניות על רצח אזרח , טיהור אתני של סונה שימוש נשק השמדה המוני " סנטור קרוז הסביר כי " עזר אייתולות , משטר של אסד עומד הבטיח ניצחון מלחמה אזרח סוריה , ייתכן כי בקרוב הוא יחזור לאיים על המדינה היהודית " י יש עתיד יאיר לפיד , נפגש עם סנטור קוטון לפני שנה שעברה , ירך לאחר הצעה משותף של קוטון קרוז אמר כי " הכרה רמה גולן היא דרך נכון מצד ארץ הברית לומר מעשה אסד : יש מחיר מה עשה נגד בן עם " נוסף , הקים מזכיר ממשלה לשעבר מתמודד רשימה " חול בן " צבי אוזר , את " יחדה קואליציה מען גולן " ניסה קדם את ההכרה דרך חברי קונגרס גורם משל . מצטרף יוזמה : מחוקק בכיר גרהם יקדם ההכרה ריבונות ישראל ב בכיר , נחשב מקורב של הנשיא טרמפ סייר עם ראש ממשלה רמה גולן אמר כי יפעל מען קידום ההכרה שלטון ישראל מקום . " יש באזור הזה היסטוריה יהודי עשיר " אמר . נתניהו ירך על דבר : " יוון חשוב מאוד מבטיח ביטחון לאומי לן " 