ח איימן עוד נתניהו : זוהי מולדת ואין לן אחר מ הכנסה איימן עוד , ראש רשימה ח ת , הגיב היום ראשון כנס בוחר צעיר דבר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אנחנו , אזרח ערב לא אנו מולדת הזה לא דרך מטוס לא דרך אונייה אלא רחם האימהות לן היישר מולדת הזה . זוהי מולדת ואין לן מולדת אחר מ " את דבר אמר ח עוד בתגובה דבר דוגמן רותם סלע , טען כי על ישראל להיות מדינה כל אזרח . " אינטרס אמיתי לן , גם של היהודים גם של ערב זה שלום , שוויון , דמוקרטיה צדק חברתי . צדק חברתי אולי לא עומד ראש סדר עדיפות של נתניהו שחבריו נותנים לו סיגר שמפניות . אבל זה אינטרס של רוב אזרח " ח איימן עוד נתניהו : זוהי מולדת ואין לן אחר 