" ביב או רותם סלע " הרשת מתגייסת עזרה רותם סלע וגל ג סלע , גל גדה ושלומית מלך מול נתניהו : בעקבות ראיון של שרת התרבות רינה מצליח , החליט רותם סלע פרסם פוסט נגד מירי רגב . אלא זמן קצר אחר כך , דווקא ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב עזרה סלע , התגייס ה ושלומית מ ראשון רותם סלע הגיב דף אינסטגרם פרטי ראיון של שרת התרבות רינה מצליח . סלע כתבה דף אינסטגרם : " מירי רגב יושבת מסבירה רינה מצליח ציבור צריך היזהר כי מידה בן ייבחר הוא יהיה חייב להק ממשלה עם ערב . רינה מצליח שותקת . אני שואלת את עצמי מה רינה לא שואלת אותו תדהמה מה הבעיה עם ערב ? ? ? ריבון של עולם יש גם אזרח ערב מדינה הזה . מת לעזאזל מישהו ממשלה הזה ישדר ציבור ישראל היא מדינה כלל אזרח כל בן אדם נולד וו . גם ערב רחמנא יצלן הם בן אדם . גם דרוזי גם הומו . אגב ו גם . . וק . . שמאלן " זמן קצר אחר כך , הגיב ראש ממשלה , נימין נתניהו נראה כי לא היה עסוק מיוחד מצא זמן פנוי להגיב פוסט של דוגמן מנחה . " רותם יקר , תיקון חשוב : מדינה ישראל היא לא מדינה כלל אזרח . לפי חוק יסוד לאום העביר , ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי ושלו בלבד . כמו כתב , אין ום עי עם אזרחי ישראל ערב הם שווי זכות כול ממשל ליכוד שקיעה מגזר ערבי יותר מכל ממשלה אחר " כתב ראש ממשלה נימין נתניהו . אל רותם סלע התגייס דוגמן שחקן שלומית מלך גל גדה . גל גדה הגיב גם היא כתבה : " אהבה רע מוך . זה לא עניין של ימין שמאל . יהודי ערבי . חילוני או דתי . זה עניין של דיאלוג . של הידברות שלום , ולשיווין ושל סובלנות לן אחד לפי השני . אחרית זרוע תקווה ואור עתיד טוב יותר ילד לן היא עלה . רותם , אח , את השראה כול " כתבה . אמור , גם שלומית מלך הצטרף רותם וגל כתבה : " איך יכול להיות מדינה דמוקרטי אנשים צריך פחד לומר את דעה ? לאן נעלם חופש ביטוי ? האם אנחנו עדיין דין דמורקטית בכלל ? אם אנחנו אכן מגדירים את עצם מדינה מה זה אומר ? הם הערכים של היהדות ? מה יותר סמל את החינוך היהודי מדרך קדמה תורה ? מאהבת רע מוך ? מי יותר מאייה צריך הבין את משמעות עמוק של גזענות שנאה חינם ? רותם עצוב לומר את דעה היום נחשב מעשה . תודה על פתיחות הכנה לך , את עוזר כול להתפתח להתקדם עבר דיון נאור שוויוני . ול שאר תהיה דעה אשר תהיה , היא מקובל . אתם לא צריך הפעיל כוח על מנה השמיע את עצמו " " ביב או רותם סלע " הרשת מתגייסת עזרה רותם סלע וגל ג סלע , גל גדה ושלומית מלך מול נתניהו : בעקבות ראיון של שרת התרבות רינה מצליח , החליט רותם סלע פרסם פוסט נגד מירי רגב . אלא זמן קצר אחר כך , דווקא ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב עזרה סלע , התגייס ה ושלומית מלך 