גוש ימין נחלש , ש נמחק : מה היה קורה בחיר נשים בלבד ? סקר וואלה ! סקר הבחירות האחרון אפשר הצצה איך היה נראה מפה פוליטי איל רק נשים היה קובעות אותו . נוסף חיזוק משמעותי מרצ אורלי לוי אבקסיס , חול בן היה נחלש אך נתניהו היה קשה עוד יותר להרכיב מ ללא גבר איך היה נראה מפה פוליטי ישראל אם רק נשים היה צביעות קלפי ? מרצ היה מתחזקת , ש היה נמחק , אורלי לוי היה עוברת את אחוז חסימה , ולבנימין נתניהו היה קשה עוד יותר להרכיב ממשלה כך עולה בדיקה מיוחד של וואלה ! מכון רגל יום איש הבינלאומי . פילוח מגדר של תוצאה סקר שבועי האחרון פורסם וואלה ! , כלל נשים מהוות מדגם מייצג של האוכלוסייה היהודית ערבי ישראל , אפשר בצע תרגיל מחשב עניין בחון כיצד היה מתחלקים מנדט בחיר קרוב אם רק מין נשי היה שולט מושכה . סקר עולה כי אם היה צביעות רק נשים , מפלגה חול בן עדיין היה המפלגה גדול עם מנדט , אך היא נחלש מנדט לעומת התוצאה לה ציבור כללי . עם זאת , חבר מפלגת חול בן היה כנראה הרבה יותר קל להרכיב ממשלה כן גוש המרכז שמאל היה זוכה יתרון ברור של מול . אצל נשים יש יותר כוח שת פלגה שמאל מפלגה העבודה מרצ . העבודה עם מנדט לעומת ציבור כללי , אילו מרצ קופצת מנדט ציבור כללי הצבעה נשי בלבד . חירות סיקור מיוחד וואלה ! להיות קיצוני " לוחם ה מתנגד ציונות נפסל ריצה ל יצמן הודעה משותף : ניכנס יחד רק קואליציה ראשות נ פרסום הקשר טענה הטרדה נגד : דוברה של רגב הודיע על עזיבה גם גשר של ח אורלי לוי אבקסיס היה עוברת את אחוז חסימה אם הבחירות היה נקבע על יד נשים בלבד . ש , לעומת זאת , לא היה עוברת את אחוז חסימה , כמו גם ישראל יתנו , שגם ציבור כללי גם קרב נשים לא עוברת את הרף . בעוד ולות נשים משנות את חלוקה מנדט גוש המרכז שמאל , היא לא פוגע בכלל מפלגת השלטון , שהייה נותר עם מנדט , כמו התוצאה לה ציבור כללי . גם יהדות תורה לא נפגע נשאר עם מנדט כל קרה . איחוד פלגה ימין , קיבל סקר כללי מנדט , מקבל רק הנשים , ימין החדש של בנט שקד מקבל חמישה מנדט . חיתוך סקר נשי גם לא מראה שינוי כלשהו קרב מפלגה ערבי , ראשות איימן עוד אחמד טיבי היה מקבלות מנדט אילו לא עוברת את אחוז חסימה . ההבדל בולט ביותר ין סקר כללי לבין נתון נשים בלבד הוא גוש . בנתוני נשים ניתן לראות היחלשות של מנדט אצל מפלגה חול בן את היעלמות של ש מפה . כחול בן , הנהגה מורכבת שלושה ר לשעבר לפיד , ייצוג נשי עשירייה הראשונה לוקה חסר עם שתי נשים בלבד . על כך המפלגה סופגת ביקורת ככל הנראה שפיעה גם על תמונה מנדט . גם ליכוד , ש מתמודדת חול בן על הבכורה , יש רק שתי נשים עשיריה הראשונה , אך ין ימין שמאל יש פער גדול חשיבות ייצוג נשים . מחקר פרסם המכון ישראלי דמוקרטיה פברואר השנה , התגלה כי ציבור היהודי חשוב רשימה המפלגה יצביעו ע יהיה ספר גדול של נשים מקום ריאלי . קרב מצביע שמאל שיעור אנשים ייצוג נשי חשוב הם , מחנה המרכז שיעור עומד על אצל בוחר ימין רק . דבר עורך סקר , מנחם זר , אורלי לוי מושך קול נשים מידה פחות גם מרצ , ול הן עולות מדגם נשי . זאת , לעומת חול בן אצל ההצבעה עט יותר גברי ול שם יש ירידה . נוגע היעלמות של ש סקר אומר זר כי " ש נמחק כי מלכתחילה היא על סף , כל שינוי יכול השפיע . דובר ציבור מסורתי חלק לא מקבל את העובדה שגם נשים אינו מיוצגות צריך הצביע מפלגה חרדי ממש כמו יהדות תורה יש התחלה של מחאה נשים חרדי אבל עדיין שול " גוש ימין נחלש , ש נמחק : מה היה קורה בחיר נשים בלבד ? סקר וואלה ! סקר הבחירות האחרון אפשר הצצה איך היה נראה מפה פוליטי איל רק נשים היה קובעות אותו . נוסף חיזוק משמעותי מרצ אורלי לוי אבקסיס , חול בן היה נחלש אך נתניהו היה קשה עוד יותר להרכיב ממשלה 