נתניהו : " אם ליכוד ירכיב את ממשלה תיק החינוך יישאר ידינו " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה סיעה מיוחד ציון שנה מוות של בגין , כי כוונת השאיר את תיק החינוך בידי מפלגה . הוא שוחח מושכה עם שר לשעבר גדעון סער , ישיבה אמר כי " לפיד ראש ממשלה זה מעורר חלחלה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי אם ליכוד ירכיב את ממשלה בא , תיק החינוך יישאר בידי המפלגה . נתניהו הוסיף כי " צורך זה יש פרט קטן שולי צריך ליכוד גדול מול כל שמאל " דבר נאמר פתח ישיבה סיעה מיוחד ציון שנה מוות של מנחם בגין . פתח ישיבה ראש ממשלה את יד של שר לשעבר גדעון סער , המתמודד רשימה ליכוד . לאחר כן שוחח מושכה עם סער על קמפיין המפלגה , זאת המשך מגמה שידור האחדה פיוס ין שני . " את מורשת הזאת של זכות על ישראל , זכות מדינה אום לן ישראל , זה חלק מורשת שאנחנו צריך להנחיל צעיר ישראל . אנחנו הגדיר את זה . את שורש להעמיק קרקע , אבל בד בד שלח ענף עלה עלה . אני חושב זה תמצית דבר הוא חשוב בחינה הנחלה דור ההמשך " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי " אם ליכוד ירכיב את ממשלה בא , אני רוצה לומר ל תיק החינוך יישאר ידינו בידי ליכוד . זה דבר חשוב זה דבר שאנחנו נשאף לעשותו כדי המשיך להנחיל ציונות ציונות כל ילד ילדות ישראל . אבל צורך זה צריך הבטיח ליכוד ירכיב את ממשלה בא צורך זה צריך ליכוד גדול זה מבחן גדול : ליכוד אחד גדול מול כל שמאל . זאת בחיר אמיתי , ין ממשלה שמאל ראשות לפיד לבין ממשלה ימין של ליכוד ראשות " חירות סיקור מיוחד וואלה ! סיאוב " תקף חריף ימין נגד רבנות ה לוי אבקסיס על צניחה סקר : " קשב הלך לשחקנים ה עד הבחירות : טל רוסו יוכל התמודד רשימה העבודה כנסת עוד אמר נתניהו כי " יש פה את נבחר טוב ביותר קיים מדינה ישראל . ום פלגה לא עמידה נבחר זו של מנוסים צעיר , גבר נשים , ייצוג של כל חלקי העם " אמר נתניהו . " ללא ום דבר מלאכותי . יש פה אנשים נבחר בחירה דמוקרטי רחבה ציבור ידע בדיוק במה הוא בוחר , כול יכול להתגאות אנשים מצוינים שיש כאן " אתמול התייחס ח בצלאל אפשרות יקבל את תיק החינוך , זאת נוכח התחייבות נתניהו מסור איחוד פלגה ימין ני תפקיד שר משמעותי ממשלה . ריאיון העניק כאן רשת אמר כי " שר חינוך אחנך משפחה סורתית נורמלי " דבר , " ההורים שלי חסך פת פיהם כדי העניק לן חינוך פורמלי לא פורמלי . חינוך הוא דבר חשוב ביותר שיש . זו הסיבה זרק את תיק החינוך נשאל על כך . צריך חזק מאוד את מעמד מורה " נתניהו התייחס ישיבה אחד קו הקמפיין של ליכוד התמקדות הסכם רוטציה ין ראשי חול בן , תוך הדגשה אי התאמה של לפיד ישיבה כיסא ראש ממשלה . נוסף , התייחס מפלגה הקטנה , הוסיף כי " אנחנו נראה מה אנחנו עושים עם פלגה שלא טוח עוברה את אחוז חסימה . בינתיים עוד לא החליט . מלחמה לן היא על המרחב של ליכוד מול שם לן מרוכז . אנחנו רוצים השפיע על , ימין רך , חזר ליכוד . אם הם יבינו מדובר שמאל נשען על מרצ עבודה , על שמאל רוצה לעשות עקירה מחודש , אז הם יחזרו ינו . הם הצביע נגד חוק לאום לפיד הצביע נגד לאום " ראש ממשלה אמר נוסף כי " יש חשיבות מאבק הסברה . אנשים לא מבין שאם מצביע אתם עצם מצביע לפיד ראש ממשלה . לפיד ראש ממשלה זה מעורר חלחלה . הם יודעים לפיד לא חומר של ראש ממשלה . הוא היה שר אוצר כושל . חלחלה . אנחנו נתפס מי הצליח כלכלה והם לפיד שר אוצר כושל , נכשל אף הוא עסק . אי אפשר שתת את ים . אפשר לקח דלי פה דלי שם לחשוף את מה מסתתר מעמקים " " מי מרכז את כל דבר הזה הוא עבד . יש הסברה ושטח אני רכז את כל " אמר נתניהו התייחס קמפיין הבחירות . " יש משמעת קמפיין . אנחנו יודעים טוב מה עובד מה לא עובד איפה אנשים אפקטיבים יותר פחה . אני מבקש לעבור דרך המטה גם הופעה תקשורת גם פני קהל . אם אנחנו מצליח העביר כמה מנדט מצד צד ליכוד שמאל ימין זה קרב ודאי שאם אנחנו מנצח בו הוא גדיל ניצחון " " זה לא קרב פשוט " הדגיש נתניהו פני חברי סיעה ישיבה . " הם מבין אותו ול הם מסתווים . הם שמאל , שמאל אפילו קיצוני אנחנו צריך חשף אותו . כל ממשלה שמאל הזאת נשען על מרצ ערב . זה משפיע . אנחנו נעביר סר מחזירים את מנדט צד לן " צד תקף את נתניהו פוסט פייסבוק טען כי בגין היה מדיח אותו ליכוד . " אצל בגין , נתניהו כבר היה מודח ליכוד . צריך לומר את אמת מנחם בגין לא היה מתקבל מפלגת ליכוד של נתניהו . הוא היה נחשב עוכר ישראל . איך היה נראה היום סרטון ההסתה שקרי של נתניהו לפי מנחם בגין ? בגין היה פטריוט ישראלי , מייסד תנועה חירות , איש ימין שורשי צנוע סלד מכהנא , הגן על דמוקרטיה , שמר על הביטחון חתר שלום " כתב . " מורשת בגין היא מנהיגות מחברת , מאחדת מלכדת לא טון של הסתה , פלגנות שיסוי . אצל נתניהו , יהיה שר חינוך שמע אתמול את התוכנית שלו מערכת החינוך הישראלית . אני מאמין לו יותר אשר נתניהו אומר שלא ימנה אותו . נתניהו יעשה כל מען שרידה פוליטי שלו בדרך יקריב את חינוך ילד ישראל יפקיד אותו יהם של קיצוני קיצוני , קטן עלה " נתניהו : " אם ליכוד ירכיב את ממשלה תיק החינוך יישאר ידינו " ראש ממשלה אמר פתח ישיבה סיעה מיוחד ציון שנה מוות של בגין , כי כוונת השאיר את תיק החינוך בידי מפלגה . הוא שוחח מושכה עם שר לשעבר גדעון סער , ישיבה אמר כי " לפיד ראש ממשלה זה מעורר חלחלה " 