תגובה לפייגלין ? נתניהו על גליזציה של קנאביס : ייבדק , תשובה ב שידור התעמולה של ליכוד התבקש נתניהו התייחס סוגיה לגליזציה , אותו מקדמת ין שאר מפלגה של שה פייגלין . נתניהו הציג את דיניות ממשלה סוגיה קנאביס רפואי לאחר כן , נוגע לגליזציה , השיב : " אתן תשובה בקרוב " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ני כי הוא בוחן גליזציה של שימוש קנאביס , שלא מטר רפואי . נתניהו , התבקש מהלך שידור התעמולה של " ליכוד " התייחס סוגיה " קנאביס לגליזציה " תיאר את דיניות ממשלה נוגע קנאביס רפואי , לאחר כן ציין כי " אני בודק את השאלה עלית , אתן לך תשובה בקרוב . ההמשך ייבדק , ייתכן יבוא גם " רקע הצהרה של נתניהו הוא בלום את התחזקות מפלגה " זהות " של שה פייגלין מצע לגליזציה היא מקדמת . לפי חלק סקר אחרון , זהות עשה לעבור את אחוז חסימה ליכוד חוששים כי כניסה של פייגלין כנסת תשנה את מאזן גוש תקשה על נתניהו להרכיב גוש חוסם של פלגה ימין . חירות סיקור מיוחד וואלה ! נתניהו יצא נגד ריבלין כחול בן תקף את ר : לוט מיליון בעל זכות בחיר , תוך ערב : כל ה של פיר , יאיר נתניהו מתכסח עם חול בן עדכון הבחירות כל התוכנית של ליכוד היה מורכבת משאלה נשאל מטעם גולש . הפעם , מקרה , מעט כל השאלה עסק נושא אותו קדם י פייגלין . ין שאר נתניהו נשאל על כלכלה חופשי ועד עובד , זכות בעל חיים , לגליזציה של קנאביס . נתניהו צד , הציג את פעילות ממשלה נוגע ל קנאביס רפואי מקום תעשייה הישראלית . " אני הובל כמה ינויים תחום הזה " אמר . " גדל את שימוש של קנאביס רפואי , הביא את ישראל אחת הרמה גבוה בעולם . שנית , אמר אני שיש וק עולמי אז אפשר מגדל גדל את זה להפוך את זה ענף ייצוא משמעותי של מדינה ישראל " מפלגה זהות רך על הודעה ראש ממשלה נמסר כי " כיוון אל צועדת המערכת פוליטי כול בעקבות עמדה נחרץ של מפלגה זהות סוגיה לגליזציה של קנאביס בהחלט חזק את ביטחון כך מפלגה זהות גדול חזקה , תוכל הביא לגליזציה כבר מושב ראשון של הכנסה . גליזציה ישראל תציל חיים של אלף חולים תפטור אזרח רב רדיפה מיותר " עדכון ראשון : תגובה לפייגלין ? נתניהו על גליזציה של קנאביס : ייבדק , תשובה ב שידור התעמולה של ליכוד התבקש נתניהו התייחס סוגיה לגליזציה , אותו מקדמת ין שאר מפלגה של שה פייגלין . נתניהו הציג את דיניות ממשלה סוגיה קנאביס רפואי לאחר כן , נוגע לגליזציה , השיב : " אתן תשובה בקרוב " 