" וונדר וומן מכסחת את ביב " סיקור נרחב תקשורת עולמי פוסט תמיכה של גל גדה רותם ס של רותם סלע , עיקר תמיכה של גל גדה בו , זוכים התייחסות נרחב תקשורת בינלאומי . " עידן בו אנשי תרבות ישראלי מפחדים הביע את דעה , גל גדה לא מהססת עמוד צד , למלא כך את תפקיד של אופוזיציה " נכתב ין ה שרות סלע פרסם את פוסט אינסטגרם הנוקב לה מוצאי בת , דיון בו תופס את לב השיח ישראל . אתמול ראשון גם גל גדה התייצב צד חבר טוב , כתבה " אהבה רע מוך . . לא עניין של ימין או שמאל , יהודי או ערבי . . עניין של דיאלוג , של הידברות שלום שוויון ושל סובלנות לן אחד לפי השני . אחרית זרוע תקווה ואור עתיד טוב יותר ילד לן היא עלה " גדה , זכר , היא רגע אחת שחקן קולנוע מדובר בעולם . כן , רק טבעי התקשורת עולמי לא התעלם מן תגובה לה ו צד פוסט תקף את השלטון ישראלי הרתיח אותו . כך , משל , מעט כל כלי תקשורת מוביל ארץ הברית התייחס דבר כוכב " וונדר וומן " אפילו פוקס ניוז , מזוהים עם המפלגה רפובליקני מכאן שגם עם ראש ממשלה ישראל , סיקר את הפרשה הרחבה . " גל גדה כיסח את נתניהו " נכתב שם . הלכו על " גל גדה מתעמתת עם ביב סביב השאלה מה זה " וושינגטון פוסט העדיף ביטוי ציורי יותר " וונדר וומן מצילה את המצב " נוסף לדיווח אינפורמטיבי על מה קרה , כתב וושינגטון פוסט רות א הוסיף גם פרשנות משל " נתניהו לא קח חשבון איזה כוח יש רותם סלע , איזה כוח יש חבר לה , משל גדה על מיליון עוקב לה אינסטגרם . עכשיו נחיה נראה אם יש בו רצון לכת א קרב ראש ראש " מרבי התייחסות נשען על דיווח מקורי של סוכנות ידיעה , ב הקפיד הסביר קהל הבינלאומי את קונטקסט בו דבר נאמר . " אנשי תרבות ישראלי ועים דעה ליברליות של , אבל בשנים האחרונות הם חוששים הביע אותו כדי לא להיפגע מסחרי " נאמר דיווח צוטט אינספור קומה . " הרבה אמן אמן ויים תמיכה ממשלתי או עירוני , אך נקיטה עמדה לא פופולרי עלול פגוע הם כלכלי . נתניהו כבר ניצל עבר תגובה שנוי מחלוקת מהלך מערכת הבחירות כדי לקח את עולם התרבות בידור ישראלי , הציב אותו אותו שורה עם התקשורת אליטות אחר , להעמיד מ את בייס שלו , מורכב בעיקר בן מעמד פועל " גם אתר , כלי תקשורת מוביל מסקר את מזרח תיכון שפה אנגלי , ציטט את דבר גדה וכתבו כי : " גל גדה מגנה על פלסטיני ישראלי " נוסף תקשורת דובר אנגלי , גם שפה אחר בישר על ההתפתחויות . " וונדר וומן נגד ביב " נכתב דוגמה בקוריירה דל , סר אחד עיתון נפוץ איטליה . פיוטר סמולר , הכתב ישראל של לה מונד , העיתון חשוב צרפת , " כמה סלבריטי ישראלי , ראשן גל גדה , קחו על עצמו את תפקיד של אופוזיציה גינה את של המיעוט ערבי ישראל " אלה כמובן רק חלק מן פרסום , סביר הניח המשך יבוא . " וונדר וומן מכסחת את ביב " סיקור נרחב תקשורת עולמי פוסט תמיכה של גל גדה רותם ס של רותם סלע , עיקר תמיכה של גל גדה בו , זוכים התייחסות נרחב תקשורת בינלאומי . " עידן בו אנשי תרבות ישראלי מפחדים הביע את דעה , גל גדה לא מהססת עמוד צד , למלא כך את תפקיד של אופוזיציה " נכתב ין שאר 