ראש ממשלה נתניהו נגד רותם סלע : " יקר , אני חייב תקן אותך " בעקבות ראיון של שרת התרבות רינה מצליח החליט מגיש מפורסם פרסם פוסט יוצא נגד מירי רגב . אלא שאז התברר שרות סלע בכלל פתחה חזית מול ראש ממשלה נתניהו . מבולבל ? וואלה ! סלבס משולש א ישראל של שנה , דמוקרטיה חופש דיבור הם גדר המלצה טח בטח מדובר דבר נאמר נגד ראש ממשלה חבר שלו שולחן קבלה ההחלטות . רק תשאלו את רותם סלע , קיבל שיעור אזרחות פלוס נזיפה , לאחר החליט הביע את דעה על ראיון ערך עיתונאית רינה מצליח עם שרת התרבות , מירי רגב . רכלו על בלגן פוליטי אינסטגרם ראיון נערך סוף שבוע , הסביר רגב אשת חדש כי ציבור צריך הישמר כי מידה בן יבחר ראשות ממשלה , נדמה יהיה חייב להק ממשלה עם מפלגה ערבי . רותם , צפה ראיון נדהם גלות מצליח לא מגיבה דבר כתבה פרופיל אינסטגרם לה את דבר הבאים : " אני שואלת את עצמי מה רינה מצליח לא שואלת אותו תדהמה מה רע עם ערב ? ? ? ריבון של עולם יש גם ערב מדינה הזה " עוד הוסיף סלע , " מת לעזאזל מישהו ממשלה ישדר ציבור ישראל היא מדינה כלל אזרח ? כל בן אדם נולד וו " מרבה ההפתעה , תגובה לא איחר בוא אלא מקום שרת התרבות תגיב יאה לה , היא קיבל הפעם רוח גבית מלא אחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , מצא נכון לפנות זמן עיסוק רב רק שביל כתוב פוסט נוקב מוען גברת כוכב , באלה מיל : " רותם יקר , תיקון חשוב : מדינה ישראל היא לא מדינה כלל אזרח . לפי חוק יסוד לאום העביר , ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי ושלו בלבד . כמו כתב , אין ום עי עם אזרחי ישראל ערב הם שווי זכות כול ממשל ליכוד שקיעה מגזר ערבי יותר מכל ממשלה אחר " וואלה ! סלבס תייג את ביב על פוסט ובו צילום של גלידה פיסטוק , תקווה הוא יען לה " יאמי " ראש ממשלה נתניהו נגד רותם סלע : " יקר , אני חייב תקן אותך " בעקבות ראיון של שרת התרבות רינה מצליח החליט מגיש מפורסם פרסם פוסט יוצא נגד מירי רגב . אלא שאז התברר שרות סלע בכלל פתחה חזית מול ראש ממשלה נתניהו . מבולבל ? וואלה ! סלבס משולש אהבה 