הם : פח ערבי של נתניהו הוא ההזדמנות של ממשלה מורח זפת כל ישראלי רוצה הבקיע את חום איבה , גורר על דרך את צמרת " חול בן " בזבז זמן אנרגיה על הנושא לא נכון . חלופה : שלוש שורה שאלה אחת " אין אדם צריך שבת ממשלה יותר שנה " " חברי הכנסה נבחר על יד אזרחי המדינה ערבי , חלילה אני לשלול הם זכות פורמלית של הצבעה . שווי זכות הם . אני מאמין שוויון זכות " שתי אמירה של ני ראשי ממשלה , אף לא אחד הם הוא נימין נתניהו . ראשון : דוד . התבקש נמק את התפטרות סופי ראשות ממשלה , , דיבר על הגבלה תקופה החברות ממשלה לא רק על ראשות . היה חבר ממשלה , שר הביטחון , שנה . תוכן גם ראש ממשלה . דובר השני , מנחם בגין , אמר אחד נאום כנסת על , " תהום ב , אין גשר , לא יהיה גשר , תהום דמים היא " הדגיש אותו נאום על סוגיה שילום גרמני את זכות מלא של אזרח ערב ושל נציג כנסת שוויון . הוא רק הפציר ב ערב הימנע השתתפות קטטה פנימי ין יהודי : " זהו עניין לן , תנו לן הכריע עניין זה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! סיאוב " ימין חוזר ב לוי צונחת : " קשב הלך לשחקנים חדש " נתניהו כהן ממשלה ישראל , של עצמו ושל אריאל רון , זה שנה , תוכן ראשות , עם , שנתי תפקיד שר אוצר . לפי כלל , מוטב יתכבד יפרוש . אמנם אין זה חוק ברזל : גולדה מאיר , מעון פרס פנחס ספיר ישב ממשלה שנה רב יותר . נוח האמין בגין , תוקף השקפה עולם וב דבר אהוד ברק על יוני נתניהו היה מתבייש אח , היה נכלם שמע דבר נתניהו על ערב ישראל כנסת . אבל בגין תכסיסן גם היה מבליע חיוך , כי צד תוכן התגוללות נתניהו על ישראלי בן לאום ערבי שקוף מניע עצם עיסוק נושא : שנה את הנושא , כי הנושא אמיתי של חירות הוא נתניהו . כל תגרה מילולי סוגיה ערבי הסתעפות לה רשת חברתי משרת היטב את נתניהו . ציד , ידברו רק על זה . מסר של נתניהו פשוט . היהודים טוב . ערב רע . אין ערב טוב סעודי עם משור ערב רע . אין יהודי רע , כולל חסידי מאיר הנא , יהודי מתחברים ערב . בן מתחבר ערב . בן תלה ערבי . בלי ערב , לא יהיה ראש ממשלה . רע . חשבון ינארי זה , , , ינו או לן , אינו חדש . הוא שמש תמיד המרצה מתלבטים , אדיש משועממים . יש לו גם תכלית , להשתית הכרעה גדול על יהודי בלבד . הפך את ערב כנסת ל סוג לא רק מי ולים רוב פוסלים את עצמו , דום שירות ב וועדת ביטחון , אלא מי ותיהם אינו צריך הימנות הצבעה על שלום תמורת שטח . כנסת היהודית יושבים רק חבר , או מזווית אחר כדי יהיה הכשר הכרעה מהותי , דרוש לה רוב יהודי , לומר ח לא בלבד . חקיקה מחייב רוב מיוחס של או מיועדת מעשה לשלול נציג חמישי אזרח אותו יכולת תמרון מוענקת מגזר אחר , כולל חרדי מסרבים שבת ממשלה לשאת אחריות שיתופי מדיניות . שלב בא יהיה יהודי בלבד . בעיה עקרוני של מדינה ישראל , שסעת אישיות ין דמוקרטיה לבין הגדרה עצמי היהודית , טבוע ב ראשית , אבל הוחרף בגלל שתי תופעה של עשור אחרון : התמשכות החזקה גדה מערבי זחילה מגמה דמוגרפי כרסום ברוב היהודי . החלטה עצרת ה נובמבר על הקים שתי דינות , ישראל ופלסטין לשון הווה , הניח רוב זעיר יהודי מדינה רוב גדול ערב מדינה . סירוב ערבי להשלים עם הקים ישראל , היה כרך תככים מאבק ין דינות ערב , אחראי מלחמה , אסון של פלסטיני לאובדן מדינה , חולק בפועל ין ישראל , ירדן מצרי . איום על שלושה מרכזי אוכלוסיה תל אביב , חיפה ירושלים גרם כיבוש יישוב מרחב סיכן אותו יפה , לוד , רמלה , גליל מערבי להתפנות תושב , מי רצון מי אונס . סוף מלחמה , מקום מעט מחצית מישראל , תוכנית ה , היה ב ערב עשירי . מגע נפרד עם צר עם ירדן , בשנים לפני הפיכה קצין חופשי רצח מלך עבדאללה , עמדו פני ישראל פיתוי קבל את עז על י מקומי פליט תמורת דרום נגב , הפריע מדינה ערב בריטניה שמר על רציף שטח אוקיינוס האטלנטי עד פרסי להכיר שליטה ירדני גדה מערבי , יחד עם מוצא לים תיכון עז . שני מקר החליט מחיר גבוה מדי , שיקול כוללים , אך לא אות אלף פלסטיני ייקלטו ישראל מסגרת הסדר כזה הרתיע אותו , לא אז גם לא מבצע " קדש " אחר כל גלי הגירה תהליך דמוגרפי , התקדם נתח רוב אך לא כול ערבי בתוכו רוב מוסלמי מיעוט נוצרי כדי רבע אוכלוסיה . מגמה ברור , אם גם איטי . סיפוח שטח מאוכלסים אף תביעה של פלסטיני ירושלים קבל אזרחות לא רק תושבת ישראל תמיכה אמריקני , הרי קריאה קרב " אין מיסוי ללא ייצוג " חולל את מרד שלטון הבריטי יטו את כף עוד יותר , ומ . של ארעי נצחי , המתנה ללא סיכום מיקוח תחילה עם ירדן המשך עם א על מעמד קבע של שטח , בר את מחיצה ין שלוש קהילה פלסטיני : אזרחי ישראל , תושב שטח ויים אז פינוי עז מתגוררים מדינה אחר , מעמד מוצדק או בדוי של פליט צאצא . כבר שנה דיווח משקיף מהימן תעודה פליט , העניק הטבה כלכלי , זויף , נמכר ו רבבה . עת מאוחר מדי להעמיק חקר אמת עובדה פוליטי היא שום הנהגה פלסטיני לא תעז להתנכר דרישה מיליון מייחסים עצמו פליטה , ול זהו עדיין אחד מוקש ונים ביותר עם כל ממשלה ישראל . כך לפני נתניהו כך גם לאחריו , אבל נתניהו מנסה למרוח זפת את ישראלי מוכן הבקיע את חום איבה . אם מחמוד עבאס מסרב לוותר על מה פלסטיני כן " זכות השיב " אחמד טיבי תומך בעבאס , תום הבחירות טיבי יפעל כוח דל חסם את דרך של מועמד ליכוד הרכבה ממשלה בא , שמע חבר של טיבי , אוהב ערב משתוקק החזיר נכד פליט אדמה קסטינה , על חורבה הוקם מושב משפחה , פר אח . הפרחה שטות זו יש תכלית ברור לדחוק את מגננה , לדחוף אותו הכחשה תקיעה טריז ב לבין רשימה ערבי , השקיע קשב , זמן היגררות אחר תכתיב של נתניהו , מקום יזום להוביל ארבעה שבוע נותר עד הצבעה . זה פח טומן נתניהו . שתי חלופה משיקות של נמצא פח מחייבות התעלמות ממנו . אחת היא הבלטה עצמי , הנגדה מלל הריק של נתניהו . משל , בעקבות שורה של גבי אשכנזי , " הפציץ את כור סורי " לא חשוב היה שם עוד שר , אלוף , טייס אנשי מודיעין תכנון , חלק של , מפקד שלדג מבצע שלם , העלאה יהודי אתיופיה , נוסח " דאג ל ו אז אדאג ל עכשיו " או , נועל השער יציאה צ לבנון , " ממשלה ליכוד סיבך את ישראל שנה יקר מיותר לבנון . אצל תהיה רק הגנה על הביטחון , בלי הרפתקה יומרני " נתניהו , על רקע הטפה הימנעות שחרור חבל תמורת בן ערובה , נוכח אוטובוס מסיעים כמות אסיר שוחרר שרב הם חזרו בצע פיגוע . זה מר ביטחון ? מר , כן , ביטחון , לא . הכי חשוב , החזיר מוקד את הנושא עיקרי של הבחירות , אינו קשר כלל סכסוך לא רק פלסטיני גם סוריה מחכה תורה . הרי ום פלגה גדול , גם אם יש לה מצע מפורט , אינה מבטיח יוזמה ישראלי . כל יותר מתוארות עמדה , נוסח מקר תגובה . מה נאמר , אם טראמפ יגיד . כל סביל , בלי עורר מרבץ את ישראלי נינוח . הנושא המרכזי של הבחירות הוא נתניהו חשוד שחיתות . נפתל בנט משה חלון , לפני שנה כחכח קצת גרון מראה המלצה המשטרה , השתתק מפחד בוחר . הם קוראים שימור טון ימין גם תחת חשוד שוחד . זה סולם הערכים של , תמונה מראה של אותו זרם תמך שרון היות חשוד פלילים , לבד יממש את תוכנית פינוי שטח התנחלות . כן מותר היה לצפות יריב נתניהו יקרינו ללא הרף את קלסתר ו מה אומר לו , פנייה ישיר , משפטי ממשלה כתב החשדה . מה גם לפי שיטה נתניהו עניין ערב , מי תומך חשוד , מי מבליג על מה משתקף החשדה נגד נתניהו , מדביק עצמו רבב . ככל יתמהמהו , עקיפה פח של נתניהו הצבה פסילה ראשות ממשלה מרכז דיון ציבורי , הם ישחקו יד יאחרו החזיר עצמו את תנופה הראשונית דעך . הם נגרר משחק " ביב או טיבי " מקום להתעקש השאלה היא " ביב או לא " שיש עליה רק תשובה נכון אחת , אינו קשר כלל ערב , אזרחי ישראל נציג כנסת . הם : פח ערבי של נתניהו הוא ההזדמנות של ממשלה מורח זפת כל ישראלי רוצה הבקיע את חום איבה , גורר על דרך את צמרת " חול בן " בזבז זמן אנרגיה על הנושא לא נכון . חלופה : שלוש שורה שאלה אחת 