כבר לא בורחים קטטה רחוב : משולש ה נערך ה " חול בן " היה כה מהיר , עד דיפלומט זר יהודי ארץ הברית עדיין לא הסתגל אליה . עת , נותר לו רק לסכל תקלה ליישם פסוק תהילים אחד ק אמריקני אלברט ודמאייר , בכיר קצין צבא מלחמה העולם השנייה , דילג צוות תכנון מבצעי גנרל על ארבעה כוכב מפקד הכוחות סין , נשאל פעם איך מדוע התקדם מהר יותר חבר שנתון . זכות מקרי , אמר ודמאייר מקרה , נשלח סמך מלחמה השתלמות של תיים אקדמיה צבאי גרמני השקיף על תרגיל וורמאכט , נזקק מקרה מטה מומחה גרמני צבא , עבודה הועיל , הכי חשוב , הממונה עלה היה מקרה הגון לא אנוכי , הכיר יכולת עלה . כל מקרה , כי פקד אחר היה מתנשא על פקוד מייחס מנכס עצמו את הישג . כך הוא , אמר ודמאייר , כך זה בדרך כלל צבא . כן יש חנפן בינוני מגיעים צמרת קצין עולה ה אמצע סולם לעתים , צירוף מקר , גם ראוי תקדמים . ודמאייר פסח על עוד קריה , שכיח למדי צבא : אבי רעייה היה גנרל תפקיד מרכזי וושינגטון . טיפוס פוליטיקה שונה הוא למטה למעלה , על גב של תומך , השפעה של מוגבל , כי היא מעוררת קנאה תמרון חסימה אצל המתחרים . כן הואט לבסוף נבלם מירוץ של אריאל רון עמדה ה , למרות חסות של דוד נדרש יצחק רבי שנה הסתגלות מעבר התקדמות מאלוף ל , זכות הבטחה קוים בידי לוי אשכול , ניצחון התמודדות פנימי על מועמדות מערך ראשות ממשלה זכות פנחס ספיר חזרה תפקיד לאחר עשור חצי של התאוששות כורח התפטרות . , פרישה ארעי שדה בוקר , הצליח לפצל ין ני תפקיד לתת את תיק הביטחון לפנחס לבון לא משה שרת , המשיך יחד עם ראשות ממשלה החזיק תיק , אבל לאחר עשור חזר על תרגיל פרישה העביר את ראשות ממשלה אשכול , התאכזב לראות אשכול מחקה אותו דבקות משרד הביטחון אינו מוסר אותו שמעון פרס , שה דיין או יגאל ידין . כבר נזכר ש של " חול בן " קדם , רשימה אחת , שות של , תחילה דיין , רבי חיים המשך רבי , מוטה גור . רוב , ר בדימוס הצטרף פוליטיקה חברו מפלגת השלטון , מינה אותו תפקיד צבאי . זה דגם של דיין , רבי , אבל עד הצטרף גור שלשה מקום דיין עבר השלטון ליכוד . שה יעלון , גבי אשכנזי בן הם כולם מינוי של ראש ממשלה ליכוד שר ביטחון עבודה . יעלון הגיע ל בן " דרך ליכוד , לפני התייצב נגד . ו זאת ההזדהות פוליטי הראשונה , אף אשכנזי לא הסתיר עולם את העדפה . אלוף פיקוד צפון שקל פרישה , התלבט אם היענות הצעה שר ביטחון פנים שלם להתמנות ל המשטרה לחבור המשך עבודה . לקראת סוף תקופה כ חיזר א י ההסתדרות , עופר עיני מהדורה ראשון של הברית ין לבין אבי ניסנקורן , אח של עיני , בן , הוא הקרוב עוזר . אהוד ברק , עת מלחמה אשכנזי כדי חזק את טענה אינו שוחר רעה , סיפר הסתייג דיבור על פוליטיקה עתידי , כל עוד ה מד , אך אשר גוף של מדובר , " אמר גב כניסה של אנשים כ כמו עיני פוליטיקה תהיה חלק פתרון לא בעיה " רגישות , ניתן שער , נבע הנחה אשכנזי יצטרף לא סתם פוליטיקה , אלא מפלגה של ברק , שם ידרוך על משבצת של מנהיג . כך התגבש מניע משותף אצל ברק אצל נימין נתניהו , לסכל תחרות מצד אשכנזי , גילם תכונה משיקות של עממיות ביטחוניות , אך הסיבה עיקרי תככים נגד , יסוד פרשת הרפז , היה איראן . אשכנזי יחד עם ראש מוסד מאיר דגן , הנשיא מעון פרס ממשל אובמה הפריע נתניהו ברק את תשתית גרעיני האיראנית . דגן עמד סיים מונה שנה כהונה . נשיא פרס אובמה היה הישג יד של נתניהו ברק . נותר ני תפקיד מפתח : ראש א , החלטה גב אביב כוכבי מקום עמוס ידלין מועמד העבודה שר הביטחון בחיר השתרך שנה שלם ו . נתניהו ברק רץ אשכנזי יזוז , מהר טובה קצין וחמני , ימריא איתם איראן . יואב גלנט נראה הם ליהוק נכון . חשד יהיה רפה מדי ביצוע המשך רעיוני של אשכנזי גישה חתר בלום את איראן אמצעי מדיני חשאי , לא מלחמה רועשת יקר . אנשי צבא הם מהנדס הרס הרג . אלימות אמנות , פרנסה על מה טיל , פגז פצצה עושים אדם רכוש . ניתן לצפות יהיו כוחני מאבק קידום אחר כך גם עיסוק אזרחי . בפועל , זה לא כך . שאפתנות עטף גינון השלמה עם תקנון , מי מפריז שימוש גוף ראשון יחיד מקים נגד את דעת קהל . קבוצה התייחסות היא מפקדי חטיבה או טייס המשך אלוף המטה כללי , ר אוזן נפש לא יתייהר מדי , אם כל זאת ידבק בו שגעון גדלות , הוא יירד כביסה מדים . כן יש מתאם הפוך ין רקע צבאי לבין כוחניות פוליטיקה . שר ראשי פלגה מוצא אזרחי מהדר , או יוצאי שירות חובה קבע קצין זוטר , מסתערים על יריב מלל בריון , בעוד ש בדימוס מתקשים להתנער אצילות מחייב . ככל קצין גמלה כיר יותר , לא נע לו לרדת רמה צד השני . צ אינו נלחם נוער פלסטיני אותו אמצע , אבן תחת אבן . ניים שלושה ה של חול בן היה מפקדי אוגד א . שלישי , אשכנזי , קלט את המחזור ראשון של האינתיפאדה שטח , כ גולני . תחילה מערכת הבחירות היה טעה האמין פוליטיקה הישראלית , בדיוק כמו מדינאות עולמי , איפוק הוא כוח . מהרה גיל להיפך , הבלגה היא חולשה . מצביע מזהים אדיבות עם רכרוכיות חושבים , או פחה רגיש , מי נמנע אנינות חילוף השמצה עם נתניהו עלול להירתע התכתשות עם חסן נסראללה . בורח מ רחוב עוד יאפשר סלק אותו רחוב . ייחוד של היה תמהיל של מתינות מטרה יחסי תופסי מרובה כוחניות אמצעי , כולל הוראה להפגיז את אלטלנה פירוק מטה ה . לדור ראשון של המדינה הוא הצטייר מגל הביטחון לאומי מובן רחב מלחמה שלום , ברית דיניות , התעצמות מקורה ייצור עצמי , גם התיישבות עלייה , בנסיבות כלכלי מאתגרות . צ היה חלק זה , אך מפלס נמוך יותר , של חימה ארגון . גם נערץ מפקד , צעיר בכיר דרג מדיני עד שנה , היה רק זרוע ביצוע של נהג המדינה , ללא יומרה בוא מקום . שרת ישראל גלילי , נטול הדרגה , היה ובים מ רוב אלוף . דרגה ניתן גם ל אפסנאי ספיר היה , כמו מפקדי חטיבה שום ללא השגה נשק איים מלחמה הסתיים תבוסה . התמודדות בחיר כנסת הראשונה ין שתי פלגה פועל , מפלגה פועלי של בן גוריון מפלגה פועל מאוחד הנהגה שובץ כ ראשון מאחדות העבודה , ני שלישי שומר צעיר , רביעי , חמישי שביעי מאחדות העבודה , שישי שמיני שומר צעיר הוצג קצין מקורב ל כ , צבא הגנה ישראל , מטה חטיבה " יצחק שדה , " פקד , צבא הגנה ישראל , מטה חזית דרום " יגאל אלון כך עוד מונה , ב ישראל בר , " פקד , צבא הגנה ישראל , ה " בר , הורשע לאחר עשור מרגל שירות הסובייטים , זכה אחרון טיהור מקצועי מסוים של צ , " ערכה " עשרה קצין מ , תשעה גבר איש , הוצב מקום סמלי , עד . לא הרחק הם , מען שגוי , רחוב גיד מקום מגיד , נמצא " נחמיה רבי , פועל , תל אביב " אב של יצחק ראשון ששת בן המשפחה הופיע רשימה מרוצה שנה , הם מקום הוביל כנסת דליה רבי , מפלגה המרכז ומ מקום סמלי ותו של יצחק , רחל נו , יובל , לאחר רצח ראש ממשלה אלמנה אה , רשימה ראשות ברק , נגד התמודד רשימה המרכז . ככל הנראה , זהו שיא משפחתי . הנתונים לוקט חיפזון גם ב טעה שם שנה לידה של אחר , ב ה ימים אלוף פיקוד דרום מבצע " קדש " אסף שמחוני . מקצוע של שמחוני תל יוסף , של דיין מנהלל , של שה נצר רמה יוחנן סוף רשימה גם של גרשון זק מחיל ים אהרן רמז מחיל אוויר " חייל " צנוע יותר מ " של מ . גם יהודי שמחונית , אם בת של אסף חברה שכן גבע , תואר כ " בן קצין קבע נוסף התפטר עם בחירה נשאר צבא נאמן ל לבן גוריון . דיין , כ לקראת מלחמה , התעלם זיהוי פוליטי של קצין תפקיד מפתח ביקש גייס את אלוף אחדות העבודה היה חבר נס . אותו אופן ביקש , היות ח , להתמנות מפקד חזית דרום ערב מלחמה שת ימים לא ראה פסול גיוס שר מילוא תפקיד זה מלחמה יום כיפור . בחיר הופיע דיין לראשונה רשימה מ . : " צבא " אותו עת עדיין השתעשע הורדה עצמו דרגה , כדי הישאר שירות עת קצין אחר כהן כ , יחיד כן לבש מדים אירוע עשור מדינה ענד דרגה אלוף . אפיון מקצועי היה חשוב עסקן מ . ישראל , בחיר קודמות הסתפק תואר פקידותי " מזכיר מחלקה עדה תימני וועד הפועל של ההסתדרות " תואר הפעם כ " להבדיל מ " לא הוא ישראל קרגמן ממפעל א . דיין , העתיק את מגורים צהלה , סירב להתחפש חקלאי . מפלגה השלטון התפלג , ה לה חולק ין ההורים . ב של אשכול , מתוגברת עשירייה הראשונה של רשימה מערך אלוף אלון כרמל מאחדות העבודה , תמך ין סוגר סמלי קודם של דיין יורשו , מרדכי קלף חיים לסקוב . שניים הופיע דרגה , , עם מקצוע " מנהל " רשימה ר של בן גוריון הוצמד מקום שביעי שמיני דיין ו ששי צבי צור , הזדרז התפטר עם השבעה . ל היה עוד ר סמל יעקב דורה סגר את רשימה כך חמישה תוך שת ה קדם ל מכהן רבי , כולם מעט ידין , השתתף מעשי או סמלי שתי מחצית של מ . ל היה גם פקד לשעבר של חיל ים , שמואל טנקוס , מאיר הר ציון יחידה הוצב דווקא מקום . " חול בן " היא גלגול מאוחר של ר : ביטחון , הסתדרות , בורגנות , מושב . זיהה לקראת סוף פירצה חומה פוליטיקה ממוסד חדר דרך . שנה לאחר שרון דירבן את ראשי " חירות " ליברלי רסיס ימין נוסף להק את ליכוד , מערך , הצליח לעשות יש עתיד אין , תפאורה קרטון של " חוסן " מינוס יעלון , פלוס תשתית ארגוני של יאיר לפיד , ליכוד . נסיקה היה כה מהיר , עד דיפלומט זר אמון על סיקור מתרחש ישראל טרם הסתגל אליה , מסמנת את דעיכה נתניהו . אם שר אמריקני מייק פומפיאו , ביקור ירושלים שבוע בא , יתנכר , תהיה זו התערבות בוטה מערכת הבחירות צד נתניהו הקפיד פגוש את דונלד טראמפ הילרי קלינטון . גם היהדות אמריקני הופתע . עדיין לא הוזמן נאום וועידת א הוא יוכל השתמש לשם כך כרטיס של לפיד . ין פושטי חקי לובשי שלושה גוונים של יוניקלו חולק גזרה לפי התמחות . אשכנזי , מוכר היטב אהוד אד ישובים מרוחק תל אביב לפיד , מתאים יותר יומרני פחה , רובין לא באטמן , ערי מעמד בינוני פרבר יעלון , התיישבות , ביטחון כללי . רמה חובב , רמה שרון , רמה יוחנן ו הוא גם רמה גולן . התחייב שם שבוע שלא לרדת גולן . זאת העמדה מסורתי של ממשלה ישראל מרבין עד נתניהו . לא לרדת , להבדיל מלא לסגת , לומר התפנות הסכם שלום פירוז ערבה , עד קצה מצוק . מי לא יירד , חייל או אזרח , פקח או משקיף זאת סוגיה מוקפאת ב עד ש עם סוריה יחודש . אשר שטח , די הצביע על עוזר לשכה ה מסייע לו מפלגה לומר , " אני אפנה את הוד בצר , תושב אלקנה ? " אחר מצע צפוי להתנגש מציאות על סלע , חשוב ממנו רושם עדיין לא שידר , הוא ערוך להרכיב ממשלה להנהיג אותו כבר ין פסח ליום העצמאות , צנחן נוחת על רגל בלי שבר אותו הלאה אל יעד . העניק עצמו שבוע צ ר , על זריזות הקמה של מפלגה . זה נכון אך חסר משמעות . רגע ש הופך מציאות , מד ציפייה מתאפס מוצב קצה גבוה , כאילו עיצום של חפיפה ראשות ממשלה . יחס נתניהו , אפף אישום שחיתות , מגמה התגברות על היסוסים , שמא ירתיע מצביע ימין , יותר תקיף אך לא די תוקפני נדרש יישום של פסוק מתהילים נער למד ישיבה תיכוני , " עם נבל ת " סביב ספר אמת עובדתי או לוחמה פסיכולוגי אנשי ליכוד מאס נתניהו מתקשרים חשף נקודה תורפה שלו , לקראת של סוף המערכה . פני גם אתגר פנימי , של אכיפה משמעת מלל מניעה בריחה סיד , סיכול תקלה סוג המיט התבטאות של יאיר גרבוז על יצחק הרצוג לפני ארבע שנה . סטטיסטיקה א . גיל ממוצע של תריסר ראשי ממשלה עד כה , כניסה תפקיד , הוא קצת יותר . יגיע אל חודשי לאחר יום הבחירות . אשר קצב הבשלה , ני קודם ה היה ראשי ממשלה עברו תקופה דומה אורך ין כניסה שני תפקיד , עשור אצל רבי שמונה שנה אצל ברק . הזדכה על צ לפני ארבע שנה . זוטה או תקדים ? תלה רצינות ההשקעה של חודש הקרוב . עד עכשיו שיחק אקראי טובה . גלנט נפסל ל הוחזר מ דייוידסון " אהוב למדים . אשכנזי יתר על ההתמודדות זירה הושאר . נתניהו , אחרי עשר שנה שלושה תיק , נמאס . כוח של ום תכנון לא היה הביא את עמדה נוכחי . תחי מקרי תנאי יודעים לנצל אותו . עדכון ראשון , כבר לא בורחים קטטה רחוב : משולש ה נערך ה " חול בן " היה כה מהיר , עד דיפלומט זר יהודי ארץ הברית עדיין לא הסתגל אליה . עת , נותר לו רק לסכל תקלה ליישם פסוק תהילים אחד קטן 