זמן סיור נתניהו גבול : ירי עבר כוח צ סמוך גדר צפון ע ירי על תשתית צבאי סמוך גדר המערכת , צ תקף עמדה חמאס צפון הרצועה . על רקע מתיחות קיים חשש מירי על כוח צ באזור ער נגב . נתניהו קיים הערכה צב אוגדה עז : " כל תוקפנות של חמאס תיענה בתגובה כפול מכופל " ירי בוצע עבר תשתית צ סמוך טנק של צ תקף עמדה חמאס צפון הפרה הסדר התחדש גבול עז יותר מאה נתניהו גבול : " כל תוקפנות תיענה בתגובה כפול מכופל פיקוד דרום נערך הפגנה מחר ההערכה : יהיו אלימות נתניהו שדרה : " מחויב ביטחון תושב עוטף " טנק של צ תקף היום חמישי עמדה צבאי של חמאס צפון רצועה עז בתגובה ירי בוצע עבר תשתית צ סמוך גדר המערכת . דובר צ אישר את תקיפה מסר כי אין נפגע ותינו . מקביל , הפרה הסדר התחדש גבול קיים חשש מירי צלף על כוח צ באזור ער נגב . ראש ממשלה נימין נתניהו קיים הערכה צב ביטחונית אוגדה עז אי כי ישראל תגיב בתגובה " כפול מכופל " על כל גילוי של תוקפנות מצד חמאס . נתניהו , שמע סקירה מפקד גזרה סייר באזור גדר גבול , התייחס מתיחות מורגשת ים אחרון : " אני ער כך שב אחרון יש התחדשות של התוקפנות של חמאס כל מיני צורה שונות שונות . כדאי חמאס יבין עכשיו שכל גילוי של תוקפנות יען בתגובה תקיפה כפול מכופל מצד ישראל . מוטב יבינו זאת עכשיו אשר אחר כך " המשך , הגיע נתניהו לכנס פעיל שדרה אמר כי " אז השיק את מסע הבחירות של ליכוד אמר מקום ראשון נגיע אל הוא שדרה . אני בא הנה מאוגדת עז . יש לן מחויבות ביטחון ש ושל תושב עוטף ושל תושב מדינה ישראל " הוא הוסיף : " לא כדאי חמאס התעסק א " קריאה נוסף : נכבה עד עסקה המאה : אירוע נפיץ מאיימים להבעיר את ה תכניות משל : מערכת הביטחון נערך הגברה טרור ים אירוויזיון יותר מאה פלסטיני משתתף הפרה הסדר אלימות התחדש בשעות האחרונות מול גדר המערכת גבול הרצועה . כמה אירוע הגיע פלסטיני אל גדר באזור רכז הרצועה מטרה חבל גדר , תגובה ביצע צ ירי הרחקה . תוך כדי הפעילות דיווח כוח צ על שמיעה ירי עבר חייל חששו כי דובר ירי צליפה עבר . מקביל , פיקוד דרום נערך הפגנה יתקיימו מחר מדי יום שישי סמוך גבול . לפי ההערכות , ייתכן הן יהיו אלימות אופן חריג בעקבות ההסתה סביב מתיחות הר בית יכללו פעולה טרור שיגור בלון שטח ישראל . לילה תקף מטוס קרב כלי טיס של צ כמה מוקד מתחם צבאי של חמאס בדרום הרצועה . זאת , בתגובה בלון שיגור רקטה שטח ישראל . בעקבות שיגור , אזעקה צבע אדום נשמע מועצה אזורי אשכול ושער נגב מערכת " כיפה ברזל " הופעל , אך רקטה נפלה שטח פתוח . כמו כן , הושמע גם התרעה שווא יישומון צבע אדום בגלל מטען על גדר המערכת גבול . עדכון ראשון : זמן סיור נתניהו גבול : ירי עבר כוח צ סמוך גדר צפון ע ירי על תשתית צבאי סמוך גדר המערכת , צ תקף עמדה חמאס צפון הרצועה . על רקע מתיחות קיים חשש מירי על כוח צ באזור ער נגב . נתניהו קיים הערכה צב אוגדה עז : " כל תוקפנות של חמאס תיענה בתגובה כפול מכופל " 