נתניהו על ירי מעזה : חמאס לא ינסה א , נעשה מה שצריך עבר ש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה מתיחות בדרום הבהיר כי אף מדובר טרור מבוצע על יד " סורר " הרי הדבר " לא פוטר את חמאס " הוא הוסיף : " שמע אומרים מבצע רחב היקף אינו בא חשבון . אני אומר חמאס : אל תנסו א " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה יחס מצב בטחוני רצועה עז כי " ים אחרון אנחנו רואים אלימות על יד סורר רצועה עז , אבל זה לא פוטר את חמאס . אנחנו מגיבים עם תקיפה מטרה חמאס " נתניהו הוסיף : " שמע אומרים מבצע רחב היקף אינו בא חשבון . אני אומר חמאס : אל תנסו א . אנחנו נעשה כל מה שצריך כדי הביא שקט " דבר מגיעים לאחר סוף שבוע סוער בדרום . לילה תקף מטוס חיל אוויר ני כלי יט של חמאס עמדה של הארגון בית אהיא צפון רצועה עז . דובר צ סר כי תקיפה בוצע בתגובה ירי רקטה נורה מוקדם יותר שטח ישראל המשך הפרחה בלון ים אחרון . הודעה דובר צ צוין כי " חמאס נושא אחריות על כל נעשה רצועה ממנה " כי " צ ימשיך לפעול תקיפות נגד טרור " קריאה נ שלישי רציפות : רקטה שוגר מעזה צ הגיב ב עם ראש קרב אותר ביער טייל פונה בדרום שוגר עבר יישובי מועצה אשכול , פלסטיני נהרג עימות אתמול בשעות ערב נורה רקטה רצועה עז עבר טח ישראל . אזעקה צבע אדום נשמע יישוב רם שלום מועצה אזורי אשכול . רקטה נפלה שטח פתוח סמוך גדר , לא דווח על נפגע לא נגרם נזק . דובר צ נמסר כי זוהה שיגור אחד . זה היה היום שלישי בו נורה רקטה רצועה עז עבר טח ישראל . מוקדם יותר שוטר הוזעק אזור מיוער תחום המועצה אזורי שדה נגב בעקבות דיווח אודות לון חשוד . בעקבות זאת , מטייל באזור הורחק . חבלן שטר הגיע מקום טיפל בלון , היה מחובר ראש קרב של טיל נ . הבוקר פעיל חמאס הפריח פחה ארבעה זר בלון נושא חפץ חשוד חצה את גבול רצועה עז שטח ישראל . כמו כן , קליע נורה ככל הנראה רצועה עז , נמצא סלון של בית נתיב עשרה . אין נפגע , אך נגרם נזק בית . על פי המשפחה , ביום חמישי האחרון בת משפחה ראה חור תקרה , פנה אימה סיפרה לה על מקרה . האם חשב מדובר קליע , אך לא מצא אותו . היום בערב אב המשפחה מצא את קליע ו את כוח הביטחון , אמר לו ככל הנראה דובר קליע של רובה . נתניהו על ירי מעזה : חמאס לא ינסה א , נעשה מה שצריך עבר ש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה מתיחות בדרום הבהיר כי אף מדובר טרור מבוצע על יד " סורר " הרי הדבר " לא פוטר את חמאס " הוא הוסיף : " שמע אומרים מבצע רחב היקף אינו בא חשבון . אני אומר חמאס : אל תנסו א " 