מתקפה נגד נתניהו : בגין היה מתבייש בו , הנא היה גא ב חול בן תקף את נתניהו על רקע החלטה ה קיים את שימוע עניין יולי , אמר כי ראש סדר יום עומדת הישרדות . " תדע כל אם עברי לא יהיה שר חינוך , ושב הספר לא יחנכו כי מצעד גאווה הם מצעד בהמה " אשכנזי : " מעשי נתניהו סוכן ישראל " י בן תקף חריפות ערב ני את ראש ממשלה נתניהו , זאת לאחר משפטי ממשלה אביחי מ אמר כי יקיים את שימוע עניין כתב החשדה נגד מהלך חודש יולי . " הודעה ה ממחישה שאנחנו לא יכול רשות עצמו ראש ממשלה של חצי שר , ראש ממשלה חצי ישר " אמר כנס חירות באר שבע . " נתניהו עייף חוק סדר היום שלו נע על פי טרה אחת לשרוד . טוב יעשה אם יתפטר " טען כי לב סדר יום של ישראל צריך עמוד בעיה הביטחון בדרום יוקר מחיה , בעוד שאת סדר יום של נתניהו מוביל החשדה נגד . " נתניהו עסוק אינסטגרם של רותם סלע " אמר . " סדר היום שלו הוא נתניהו הוא לפני הכול , סדר היום של חול בן הוא ישראל לפני הכול " חירות סיקור מיוחד וואלה ! נתניהו יצא נגד ריבלין כחול בן תקף את ר : לוט ב לפייגלין ? נתניהו על גליזציה של קנאביס : ייבדק , תשובה ב פתק קלפי מי מבחן : מה באמת קובעת עד הבחירות ? הוא אף תקף את נתניהו על עמד מאחורי איחוד פלגה ימין , הן גם עוצמה יהודי , כדי מנוע אובדן קול גוש ימין . " בגין לא היה אפשר בן גביר הניח את כף רגל חדר ישיבה ממשלה " אמר . " הוא לא היה עלה דעה שסע ישראלי ישראלי . הוא לא היה עלה דעה קבל מתנה סיגר מאה אלף שקל . תדע כל אם עברי לא יהיה שר החינוך . תדע כל אם עברי בתי הספר לא ילמדו את ילד צעד גאווה זה צעד בהמה . תדע כל אם עברי ילד לן לא יתחנכו דרך בן גביר תלמיד של גולדשטיין את שופט לא ימנה ברוך מרזל תלמיד של הנא " " בגין היה מתבייש נתניהו " הוסיף . " היה מתבייש נתניהו . שמיר היה מתבייש נתניהו . כהנא היה גא נתניהו . נתניהו עסוק להיות קורבן " גם שותף הנהגה חול בן יאיר לפיד , התייחס סוגיה השתלבות עתידי של אנשי איחוד פלגה ימין . " נותנים גזען היכנס ממשלה , כנסת , הנהגה , תמורה נתניהו מקבל חסינות מפנה שחיתות . אנחנו לא ניתן זה קרה " אמר לפיד . " אנחנו צריך החזיר מדינה ישראל את יכולת חיות עבד יחד תוך תחושה עמוק של גורל משותף . ראה את הסרטון מביש הזה נתניהו הוציא שב משתמש בית עלמין צבאי שביל פרסם אותו בחיר . אני כל שנה הולך מטעם הכנסה בית עלמין צבאי . על אף קבר לא כתוב ימני , שמאלני , אשכנזי , מזרחי או רכז או פריפריה . ורים שם אנשים הקריב את חיים מען רעיון של ערבות הדדי , חול בן הוקם שם של רעיון הזה של הערבה הדדי " מקביל לכנס התקיים באר שבע , ספר ארבע רשימה חול בן כנסת , ה לשעבר גבי אשכנזי , נאם כנס חירות ראשון ציון . דום שותף , גם אשכנזי תקף את נתניהו טען כי הוא " בונה את מנהיגות ע שיסוי " כי נתניהו עושה מאמץ כך בוחר ישנאו את מתנגד . " זה מעשה סוכן עם ישראל " אמר אשכנזי . " בשנים האחרונות יש לן ראש ממשלה מעמיד את עצמו לפני טובה אזרחי י עסוק חקירה שלו עדי דין מקום להיות עסוק ב " הוסיף אשכנזי . " נתניהו כרת ברית של קיצוני . הוא מתכוון לתת הם תיק בכיר ממשלה שלו . אתם מוכן מישהו הם יהיה אחראי על החינוך של ילד ש ? ימנה ופטים מדינה ש ? ותיי , לא כל פולטיקה " מתקפה נגד נתניהו : בגין היה מתבייש בו , הנא היה גא ב חול בן תקף את נתניהו על רקע החלטה ה קיים את שימוע עניין יולי , אמר כי ראש סדר יום עומדת הישרדות . " תדע כל אם עברי לא יהיה שר חינוך , ושב הספר לא יחנכו כי מצעד גאווה הם מצעד בהמה " אשכנזי : " מעשי נתניהו סוכן ישראל " 