מעשה או בלון : ליכוד מסתבך הפרה זכות יוצרים של ספר ה ליכוד מבוסס על קלאסיקה " מעשה חמישה בלון " נועד הגחיך את החלטה ה עניין נתניהו , פורסם ללא קבלה אישור הוצאה ספר בעל זכות על הספר : " לא היה תירים שימוש מטר פוליטי " ליכוד התעלם דרישה הסיר את ה וויראלי של ליכוד " סיפור על בלון " נועד הגחיך את החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיש כתב אישום נגד ראש ממשלה נימין נתניהו פופ שימוע , עלול סבך את המפלגה תביעה זכות יוצרים . הסרטון , פורסם סוף שבוע רשת חברתי של ליכוד נתניהו , הוגש פרודיה על ספר ילד קלאסי של מר רות , " מעשה חמישה בלון " אך ליכוד לא פנה בעל זכות על הספר , הוצאה מאוחד ספר פועל , כדי קבל זכות שימוש מוטיב תוך הספר סרטון . וואלה ! נודע כי שבוע התקבל ליכוד דרישה הוצאה , מייצגת גם את יורש של רות , הסיר את הסרטון טענה הוא פוגע זכות יוצרים על הספר . קמפיין התעלם דרישה סרטון עדיין מופיע חשבון של נתניהו . הוצאה מאשימים את ליכוד הפרה בוטה חמורה של זכות יוצרים של הספר . " דובר סילוף יצירה שימוש פוליטי ציני סיפור ילד אהוב , סיפור מוכר כל בית ישראל " נמסר מאוחד ספרייה פועל בתגובה פנייה וואלה ! . " הוצאה יורש מחברת לא היה תירים שימוש יצירה מען מטרה פוליטי , לא של ליכוד לא של כל פלגה אחר " חירות סיקור מיוחד וואלה ! המלצה ה : נפסל מועמדות עופר סיף רשימה ב בחיר שפיכה דמים " ה " של ילד חסידות ס וואלה ! : " היה אנשים מפלגה טוב ימצאו קריירה אחר " " מעשה חמישה בלון " פורסם ומ הפך אחד נכס צאן ברזל של ספרות ילד ישראל . סרטון ליכוד הועלה מוצאי בת רשת חברתי , ה " אמנם הפך ל " עם ארבעה בלון לא חמישה , אבל הנרטיב כללי , מקצב אינטונציה שבה משתמש קריין מהדהדים היטב ספר ילד נודע עיבוד מוכר שלו . מקום ילד רותי , רון , סיגלית , אורה ואלון , יש ארבעה עיתונאי בן כספי , גיא פלג , רביב דרוקר אמנון , מחזיקים יד בלון תיק , , שסופם . כמו ספר , כל לון סיבה אחר ולאחריו יש משפט מנחם כמו המשפט מוכר " אל תצטער רוני רון , זה סוף של כל לון " גרסה ליכוד , הפך המשפט ל תבכה כספי , תהיה שמח , יש את לון גיא פלג נפח " בתגובה פנייה וואלה ! עוד נמסר הוצאה פועל כי " סרטון ליכוד יש פגיע בוטה זכות יוצרים של חמישה מאת סופר ילד מוערכת מר רות . תנועה ליכוד נשלח דרישה הסיר לאלתר את הסרטון , מככב , ין שאר , עמוד פייסבוק של ראש ממשלה מכהן . הפניה נעשה מטעם יועץ המשפטית של הוצאה , אך זכה התעלמות . התנהלות של תנועה ליכוד אורך כל דרך מגלמת הפרה חמור של זכות יוצרים הוצאה שוקלת את צעד " חודש שעבר פורסם וואלה ! תרבות כי במאי , מפיקה יוצר הסרטים דוקומנטרי ענת לחם תובע מפלגה ליכוד אלף שקל . לחם טוענת הפרה זכות יוצרים לה סרטון תעמולה העלה המפלגה , אותו שיתף נתניהו רשת חברתי . ליכוד לא נמסר תגובה . מעשה או בלון : ליכוד מסתבך הפרה זכות יוצרים של ספר ה ליכוד מבוסס על קלאסיקה " מעשה חמישה בלון " נועד הגחיך את החלטה ה עניין נתניהו , פורסם ללא קבלה אישור הוצאה ספר בעל זכות על הספר : " לא היה תירים שימוש מטר פוליטי " ליכוד התעלם דרישה הסיר את הסרטון 