יאיר נתניהו יצא נגד ריבלין כחול בן תקף את ר : לוט ב , שבי שאר הביע תמיכה דבר של מגיש רותם סלע , אמר כי " בתקופה האחרונה ב מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו , אנו נחשף שיח בלתי מתקבל על דעת לפי אזרחי ישראל ערב " יאיר נתניהו השיב : " זה כל כי בן עם בחר טרור . מה אתה מתפלא " נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו הגיב היום ני חריפות דבר של נשיא המדינה ראובן ריבלין , עורר סערה . ריבלין התייחס מהלך היום הזדמנות שונות פוסט פרסם מגיש רותם סלע נוגע אזהרה של שרת התרבות מירי רגב ענייה הקים קואליציה עם ערב , טוויטר נושא קרא הרגעה רוח . " בתקופה האחרונה ב מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו , אנו נחשף שיח בלתי מתקבל על דעת לפי אזרחי ישראל ערב " כתב . " אני מסרב האמין שיש פלגה ויתר על דמות של מדינה ישראל , מדינה יהודי דמוקרטי . מדינה ישראל שוויון זכות מוחלט כל אזרח " חירות סיקור מיוחד וואלה ! : פח ערבי של נתניהו הוא ההזדמנות של : " אם ליכוד ירכיב את ממשלה תיק החינוך יישאר ידינו " אלא שאז , זמן קצר לאחר כן , הגיב יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה משל : " זה כל כי בן עם בחר טרור . מה אתה מתפלא " דום דבר של ריבלין לאחר רצח משפחה דוואבשה דומא . בעקבות רצף ציוץ , כחול בן תקף חריפות את ראש ממשלה בנה . " אורך הקמפיין הקפיד שמר על כבודה של משפחה נתניהו , אבל אנחנו קוראים עכשיו למר נימין נתניהו , לוט פיו מקלדת של בן יאיר " אמר . " ההסתה ש לפי נשיא המדינה של כול חוצה כל גבול אפשרי . ישראל לפני כל לא משפחה נתניהו לפני כל " אלא שלא כך הסתיים רצף התכתשות . יועז נדל , איש חול בן השיב ליאיר נתניהו : " בושה . תעשה עם עצמו משהו " אך אז יאיר נתניהו פתח מתקפה גם נגד . " או באמת רק אתה היה חסר , שפט של נוני מוזס , מגדלור מוסרי הרג ילד בת יצא זה בלי לום ! " השיב יאיר נתניהו . " חבר מפלגה של גבי אשכנזי פעל ראש אפייה זמן היה ר ! חבר מפלגה דרך יחידי לה הגיע שלטון זה לעשות קואליציה עם מרצ מפלגה ערבי אין ל בלי זה לא ידע עלה תאנה דבר " שלב זה , נדל השיב לו : " תנשום עמוק . יש דבר ובים יותר פוליטיקה . אתה עדיין צעיר " עדכון ראשון : יאיר נתניהו יצא נגד ריבלין כחול בן תקף את ר : לוט ב , שבי שאר הביע תמיכה דבר של מגיש רותם סלע , אמר כי " בתקופה האחרונה ב מחשבה פוליטי מסחררת כל היגיון שהכרנו , אנו נחשף שיח בלתי מתקבל על דעת לפי אזרחי ישראל ערב " יאיר נתניהו השיב : " זה כל כי בן עם בחר טרור . מה אתה מתפלא " 