גל גדה יוצאת הגנה רותם : " את השראה כול " זה היה רק עניין של זמן כל עין היה ואות אליה , כעת , הוונדר וומן של כול יוצאת הגנה החברה טוב לה , רותם סלע , כותב " זה לא עניין של ימין שמאל . יהודי ערבי " וואלה ! סלבס מ ראש ממשלה של ישראל , נימין נתניהו , אחד מבין דבר או ניים מלחמה בחר הפעם פתח מלחמה חזית לא ממש נכון . כל זאת , מי מתעסק עם וונדר וומן , גל גדה , או עם החברה טוב לה , רותם סלע . כך ספר שעה לאחר פוסט הנוקב כתב על סלע , החליט ענות לו אל מול מיליון עוקב לה . גדה , אחת ידוע חברה טוב וכ מתייצבת צד שעה צר , לא נשאר חייב אור סערה נוצר היום בעקבות פוסט כתבה חבר בו היא מגנה את השרה מירי רגב על כך היא לא מתייחסת שווה שווה ערב . אם רגב קיבל תוך דקה ספור את תמיכה של ראש ממשלה העביר שיעור אזרחות גברת סלע , הרי שאותו נתניהו קיבל שיעור אהבה זולת ישראלי הכי מפורסם בעולם . כן , יש צב שגם יותר מפורסם ממנו . " אהבה רע מוך " כתבה גדה , " זה לא עניין של ימין שמאל . יהודי ערבי . חילוני או דתי . זה עניין של הידברות שלום , שוויון ושל סובלנות אחד לפי השני . אחרית זרוע תקווה ואור עתיד טוב יותר ילד לן היא עלה . רותם , אח , את השראה כול " וואלה ! סלבס לח הצעה חברות גל כבר לפני עשר שנה עדיין מחכה אישור . גל גדה יוצאת הגנה רותם : " את השראה כול " זה היה רק עניין של זמן כל עין היה ואות אליה , כעת , הוונדר וומן של כול יוצאת הגנה החברה טוב לה , רותם סלע , כותב " זה לא עניין של ימין שמאל . יהודי ערבי " וואלה ! סלבס מעריץ 