ארדואן : " נתניהו רוצח ילד ר : " דיקטטור משל מתנגדים כלא " נשיא טורקיה תקף את ראש ממשלה , שאותו כינה " שודד עומד משפט " דבר , " נמשיך מאבק מען ירושלים עד נשימה האחרונה " נתניהו אמר בתגובה כי ארדואן " מבצע רצח עם כורדי כובש את צפון קפריסין , מטיף אני , מדינה ישראל ו , על דמוקרטיה מוסר מלחמה . בדיחה " נשיא טורקיה טייפ ארדואן כינה היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו " רודן , שודד רוצח ילד " על רקע מהומה הר בית אתמול . " אתה אכזרי " תקף אותו ארדואן . ני המנהיגים רב להשתלח זה בז , על אף הסכם פיוס ין מדינה . יחסים הוחרף שוב אחרי ההכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל . " חייל ש נכנס מקום מקודש לן מגף " אמר ארדואן על אירוע מסגד . " אנחנו נבקש קהילה בינלאומי בוא עם חשבון . כל עוד אומה הזאת עומדת , אף אחד לא יכול גרום לן שכח את סוגיה פלסטיני " דבר , " נמשיך מאבק לן מען ירושלים עד נשימה האחרונה . גם אם כולם יישארו שקט , אנחנו לא נפסיק דבר " עוד על יחסים וחים עם ט תוקף את ארדואן : רודן אנטישמי עם אובססיה ל : טורקיה מפציצה אזרח , שלא תטיף לן ארדואן : אתה טרוריסט ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס דבר של ארדואן אמר כי " ארדואן דיקטטור משל עשר אלף מתנגדים פוליטי כלא , מבצע רצח עם כורדי כובש את צפון קפריסין , מטיף אני , מדינה ישראל ו , על דמוקרטיה מוסר מלחמה . בדיחה " עוד הוסיף כי " מוטב גם שלא יתעסק עם ירושלים בירה זה שנה . ארדואן רק יכול למד מ כיצד כבד את כל הדתות לשמור על זכות אדם . ארדואן , נשא דבר עצרת חירות אנקרה , לקראת הבחירות מקומי סוף חודש , הוסיף : " מקום מנוע את דיכוי מוסלמי , ראש ממשלה ישראל תוקף א לקראת הבחירות ישראל . אנחנו לא נגיב דבר אלו רשת חברתי " נתניהו תקף אתמול בערב את נשיא טורקיה , אחרי יועץ של ארדואן אמר כי הוא מתבטא גזענות נגד ערב מוסלמי ענה דבר של מגיש רותם סלע . " רודן הטורקי ארדואן תוקף את דמוקרטיה הישראלית זמן עיתונאי טורקים שופט מלאי את בתי סוהר שלו . איזה בדיחה " כתב טוויטר . עימות אתמול החל אחרי שלכת בקבוק תבערה עבר עמדה שטר הר בית . שוטר אחד נפגע שאיפה עשן , מתחם נסגר כול בעקבות תקרית . פחה עשרה חשוד נעצר על יד המשטרה , החליט פתח את הר הבוקר תום הערכה צב . ארדואן : " נתניהו רוצח ילד ר : " דיקטטור משל מתנגדים כלא " נשיא טורקיה תקף את ראש ממשלה , שאותו כינה " שודד עומד משפט " דבר , " נמשיך מאבק מען ירושלים עד נשימה האחרונה " נתניהו אמר בתגובה כי ארדואן " מבצע רצח עם כורדי כובש את צפון קפריסין , מטיף אני , מדינה ישראל ו , על דמוקרטיה מוסר מלחמה . בדיחה " 