להשקיט את תוף הפלילים : תרגיל נואש של נתניהו מאחורי סערה פריצה ש חול בן שותף יהלמו תוף כתב החשדה נגד ראש ממשלה , הם עסוק התגוננות מפנה הטיל הם רבב . נתניהו ניסה יצור סימטריה ב , כאילו כולם פוליטיקה פגום , אך הכפשה יריבו אמצעות חיבור איראן היא כבר הרבה יותר מ האיראנית נגד טלפון של בן אם הצליח או לא , שטחי קבוע בלי נתון דוק מלמדת דעת שלטון טהראן , נימין נתניהו טוב איראני . קסאם סולימאני , פקד כוח קודס של משמר המהפכה , מעוניין המשך שלטון . ביב טוב פרס של הרפובליקה אסלאמית . הוא רק אחד מעשר רב של אנשי ביטחון , הווה עבר הקרוב , איראני נס חדר רשת התקשורת של . כל מי שם הופיע רב שותף סוד ו מידע , דיווח החלטה נושא צבאי , אסטרטגי , טכנולוגי . אם הוסיף כך , כפי איראני חיזבאללה , חמאס , אולי גם עצם עושים , גם עיתונאי מסקרים תחום אלה , מספר הכולל של יעד תקיפה סיגינט ציתות אלקטרוני סייבר מגיע מאה . היה מקרה בולט שום זינוק עמדה ציבורי מובילה , אך הוא רחוק להיות יחיד או ראשון . מותר הניח כמות הותקף גם עמית , קצין בכיר בדימוס ב בן " ו מפלגה אחר . עוד וואלה ! על פריצה טלפון נייד שלו : " סיפור פוליטי ה של תוקף : דובר ראש ממשלה מנצל ידע ביטחוני ל בן תוקף את נתניהו : אין שחר תדרוך עניין פריצה טלפון כל מדינה מרגלות אחר כל מדינה חשוב הן , בעיקר האזנה סוג שונה . תום מלחמה יום כיפור גידף הנרי שיחה עם צמרת הישראלית את מנהיגי בריטניה צרפת אמר שוב שוב אמריקני יודעים מה הם אומרים סתר . זה היה נכון עוד תקופה בלעדיות של טלפון קוויים דור שלישי רביעי של נייד אינטרנט . תדריך ויים אנשי תעשייה ביטחוניות מדינה מערבי יוצאים , כביכול , כוללים אזהרה מפנה מה מארח עלול לעשות ציוד נייד של , מיוחד טלפון מחשב . הוראה השאיר מכשיר אלה אתר רגיש חדר דיון נובע ידיעה ניתן הפך אותו , גם בהיותם כבוי דומם , שלוחה צילום שידור , סביב קורבן תמים האזנה נפח . ידיעה זאת היא כיום נחלה כלל , אף אין ב עצמה ערובה התגוננות מפנה תקיפה . אזהרה נמסר מגור מוסמך איש ביטחון מנוסה , הוא עכשיו על כוונת אויב דוגמת איראן , מיועדת כל יותר לרענן את ודעותו אולי מיוחד לחדד את ערנות דואר מסר מגיעים אל עלול התגלות , אם יתגלו , מזויפים , רעיל נשא של נגיף . זה תוכן של טלפון חשוף שאיבה הפצה הוא כבר אמור דעת . אם יש סיכון ביטחוני הלך , הוא אינו בן . נתניהו בעייתי . הוא נהג עם זר נעדר סיווג מתאים ארתור פינקלשטיין , ירנבאום אופן הדאיג את קצין הביטחון של משרד ראש ממשלה , את ה אזרח התלונן פני משפטי ממשלה על הפקרות . ב איתן " קצין הביא קבינט ראשות נתניהו את מצגת יבוש עז , היא זלג לה למעלה אל טלוויזיה סיכן את לוחם חזית . חשוד ראשי לא לבש מדים . איל תבע אז ה חקירה , היה ה יהודה וינשטיין מתקשה לתייק אותו , כפי עשה חבר נס עותר מהשורה אבל נהג אבירות , או שמא סבילות . סביבה נתניהו היה אז מניע : גיוס דעת קהל נגד פלישה רבתי תוככי עז צפוף אוכלוסין . גם עכשיו יש סביבה נתניהו , חלקה התחלף , מניע פגוע . למרות ראיה נסיבתיות מובהק , מוטב היזהר מפנה דילוג מחשב זיהוי מניע כזה קביעה ודאי הוא חולל את פרסום ידיעה על איראן טלפון . לעתים , דבר מורכב או דווקא פשוט מקרי יותר כפי שהם נראה . ייתכן תרגיל סיבובי , עם מבוע מעביר חומר מקור , בלי עיתונאי יודע , לא רק חושד , מה נקודה מוצא . גם מקור גם עיתונאי עומדת חזקה החפות . אולי אין לום כי לא היה לום . אבל לאחר הערה כללי זו , מוכרחים גם תומך נתניהו הודות מצב סיפור מסוים זה אינו טוב . הוא ניצב בד ראש מדרג חולש על נתון מבצע סייבר איראני . ראש ממשלה , ופים לו במישרין ה , מוסד וועדה אנרגיה אטומי . נתניהו התעקש החתים את ממשלה להכפיף אל גם את ערך סייבר לאומי , ראשות יגאל אונא , לשעבר ראש אגף סייבר טכנולוגיה ב . נציג ערך סייבר יושבים דיון שותף , שולחן עגול , עם גורם הביטחון אחר , בעל מסורת אירגונית שמרני ו יחסי הענקה שירות אישי קברניט פוליטי . נוסף כך , ראש ממשלה הוא אדון ישיר , ניגוד כוונת מחוקק גם בלעדי , של המטה ביטחון לאומי . באחוזתו של שר הביטחון נתניהו נמצא א , הכולל את ערך אגף תקשוב הגנה סייבר ו , הממונה על הביטחון מערכת הביטחון . כל נחל זורמים נתניהו והוא מתפקע רוב ידע . הגופים היחידים אינו סר מרות הם אגף חקירה מודיעין משטרה בקר המדינה תוצאה ידוע . מקום יהלמו תוף כתב החשדה נגד נתניהו יפרסמו קטע נבחר גם מה אמר עלה המשטרה , פרקליטות , מבקר יועץ משפטי אז נחקר לראשונה , הם מתגוננים מתבכיינים , הנה חלף הן עוד יממה מבוזבזות . היה מי ייצא תקשורת את סיפור טלפון של מי היה , ברור מדוע נתניהו על פרסום . ראשית , הוא מסיט את דיון ממנו רגע , עד הדיון חוזר אל מועמד תפקיד קור או מבוע . שנית , דיון מתמקד יריב עיקרי , מה עוד שלילה . ישית , הוא תורם סימטריה כוזב , תכלית לדלל את רישום של שלושה תיק פלילי וכים סביב צוואר . כביכול , כולם פוליטיקה פגום . הנה , גם יש איזה רבב או ניים . אמנם לא ממש דומות טענה כפר ירוק טלפון טיוטה אישום שוחד מרמה , אבל איש אינו מושלם , דין פרוטה דין אה , ול אין סיבה בחור ראש ממשלה , כי לא זה מקרה של כיעור הגדרה ה אליקים רובינשטיין התנהגות הזוג נתניהו פרשה עמד מפנה יופי תוציאו . לא אכפת נתניהו שהסימטריה כוזב , כי אין סימטריה ין מצב לבין זה של . אם לאחר הבחירות לא יהיה ראש ממשלה , אלא רק שר הביטחון או ראש אופוזיציה , לא נורא . כך או כך או כך , לעומת מקום לפני חודש עט , הישג יהיה עצום . עומת , אם נתניהו מאבד את ראשות ממשלה אפריל , תהיה דרך למעשיהו קצר מרה . לא עת אנינות היא זאת לו כאילו היה אי פעם . כן הוא בא עם כמו זאב כומתה אדום או קים און את דודו תותח נ מול סטודנט חובב סיף אוניברסיטה היידלברג ול לא שנה כמו את ניסה איראני תקף טלפון מחשב עוד אות ישראלי . עת מדבר על , כדי שלא דבר על נתניהו . מי המציא שעה המביכה פושע פוליטי , הקליט את ניאוף שעל הודות טלוויזיה , מקווה יתהלך מעתה תחת ניחוח של בושם מפוקפק , חול בן : סרט חול משמש הלבנה פנים . זה היה מגוחך איל הכפשה נעצר שם , הקשר מקומי , אך זכות חיבור איראן , זה ממש מטופש . כי מה , עצם , אומר מסגור איראני של סיפור טלפון ? ש חוששת . איראן אינה רוצה בו ראש ממשלה ישראל . כ , הניח את יסוד מעשי , לא ה , לחימה משמר המהפכה סוריה בן את מפקדת עומק . נתניהו , עומת , חבר דונלד טראמפ קעקוע הסכם גרעין וב פגע בניין כוח של צ פורר את החזית אחיד עם אירופי , הרוס סיני . סולימאני אין טוב מנתניהו , מחליש את מתון מחזק את קיצוני , גם זירה פלסטיני . איל היה סולימאני זכות בחיר ישראל , לא היה מקבל את קול . גם אם ספר קו , הרי אין לו נייד של נתניהו נמצא טלפון של , תרגיל נואש של הצגה חשף איראן ימחק אותו סופי אנשי הקשר שלו . מוצאי הבחירות לא יהיה טלפון ראשון נתניהו . הזמנה ליכוד דון ממשלה משותף תותנה סילוק של נתניהו תהיה פומבי זה לא טלפון . להשקיט את תוף הפלילים : תרגיל נואש של נתניהו מאחורי סערה פריצה ש חול בן שותף יהלמו תוף כתב החשדה נגד ראש ממשלה , הם עסוק התגוננות מפנה הטיל הם רבב . נתניהו ניסה יצור סימטריה ב , כאילו כולם פוליטיקה פגום , אך הכפשה יריבו אמצעות חיבור איראן היא כבר הרבה יותר מגוחך 