צף : מה הראיון של שר היה מביך איפה שאר נשות פוליטיקאי ? צעד עם הילה ק לפני סערה אינסטגרם של רותם סלע , כולם דיבר על הראיון של שר נתניהו . האם נשות מנהיג ישראל מתראיינות זמן כהונה של בן זוג ? מי רעייה הכי כוכבת פוליטיקה הישראלית ? מי ראה את בעל של מירי רגב ? פורמט פוליטי קצבי לקראת הבחירות : " צעד " מדי ס הילה קוב ביאה אולפן וואלה ! זווית אחר תמציתיות ו של ניתוח סוגיה בוערות לקראת הבחירות אפריל . הפעם : כל ראיונות של נשות פוליטיקאי . פתיח : אז עברו כבר הרבה פוסט אינסטגרם אבל אחד דבר מדובר תחילה שבוע הזה היה הראיון עם אשת ראש ממשלה נאשם פלילים שר נתניהו אצל רני רהב שרון גל רשת , שב היא נשאל אל קשה " את מרגישה ? , תשובה עם הרבה ביטוי מוכר של בעל נותנים כבוד מוסד החוק מדינה " תהיה שבירה הזה של מנדלבליט בעקבות מסע ציד של התקשורת שמאל רק עבודה עיתונאית כושלת אחת איך , איך לא חילץ את זה ממנה ? " את קוראת לו בית " . מת נשות פוליטיקאי מתראיינות ? עד כמה זה חריג ? מי מה היה כוכבת הגדולות של התקשורת היסטוריה הישראלית ? צעד ראשון שני : אז רק נסגור את פינה גב שר נתניהו : בגלל שנה ארוך של בעל שלטון , בגלל תביעה הוגש נגד הליך פלילי נפתח עניין ממש לא כולם נגמר בלא לום בגלל כניסה של הרשתות חברתי עשור האחרון , גם בגלל היא לווה את בעל כל נסיעה ב נתניהו נחשף יוזמה ציבור , מתראיינת ספרן פחה חמישה מופע אלה בשנים האחרונות מופיעה תקשורת לא עט . מה מובן מאיר באור קצת תמוה את דרישה עבר הזאת של ראש ממשלה עיתונאי : " כוון את האש אל עיזבו את אשתי את ילד " מה יהיו צעד שלישי רביעי ? מי זוכר את לודמילה תיכון ? מה אמר בן דוד על פריימריס של אבא גדעון סער ? מי ראה את בן הזוג של מירי רגב גילה גמליאל ? מי מציג זוגיות שוויוני פוליטיקה הישראלית ? צף ווידאו מצורף . צף : מה הראיון של שר היה מביך איפה שאר נשות פוליטיקאי ? צעד עם הילה ק לפני סערה אינסטגרם של רותם סלע , כולם דיבר על הראיון של שר נתניהו . האם נשות מנהיג ישראל מתראיינות זמן כהונה של בן זוג ? מי רעייה הכי כוכבת פוליטיקה הישראלית ? מי ראה את בעל של מירי רגב ? 