ל : " א תלמד מה זה חזק ? נתניהו : " איראן תומך בו " מנהיגי חול בן תקף את ראש ממשלה סרטון חדש בעקבות ירי רקטה דרום העברה דולר חמאס . " לא תלמד א על מנהיגות אחריות לאומי " אמר . מקביל , נתניהו השיב האשמה של לפיד רקע פריצה טלפון של ה לשעבר : " השקרים לא יעזרו " לראשונה הקמה מפלגה " חול בן " נהג המפלגה עלה ערב בת מתקפה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . ארבעה המנהיגים כוללים שלושה ר לשעבר מנה את הישג , הם פיקוד על יחידי ב , חיסול אחמד השמדה כור סוריה , הטיח נתניהו : " א אתה תלמד מה זה חזק ? אתה לא תלמד א על מנהיגות , בטח שלא אחרית לאומי " ב בן " הוסיף תקף את נתניהו ין היתר על מדיניות ביטחונית , רקע סבב ההסלמה האחרון : " לא אנחנו שילם מיליון דולר פרוטקשן חמאס . רקטה ירד על תושב דרום אתה שתק . מכר את החינוך של ילד לן . מכר את עצמו את המדינה אנשי הנא " קריאה נ בן תוקף את נתניהו : אין שחר תדרוך עניין פריצה ל : איראן פרצה טלפון של חול בן : פרסום עלה ת בן תוקף את נתניהו : אין שחר תדרוך עניין פריצה טלפון ליכוד התייחס סרטון אמר כי " התקפה פרוע של לפיד נגד ה מוסד ראוי כל גינוי והן עידות על פאניקה . ראש ממשלה נתניהו ליכוד אינו ורים עניין של בן " עוד נמסר כי " לפיד נס לטשטש את העובדה שהם תמך הסכם גרעין הרע עם איראן אשכנזי התנגד תקיפה מתקן גרעין איראני . האשמה סרק של נגד נתניהו נועד להסתיר את העובדה שהם יקימו ממשלה שמאל חלש תמיכה מפלגה ערבי " הסרטון התקיף מגיע רקע סערה סביב פריצה טלפון נייד של י המפלגה בן , אחרי פרסום חדשה כי איראן פרצה מכשיר אבה את כל תכולה . בתגובה דבר של יאיר לפיד , האשים אתמול את נתניהו ב חומר ביטחוניים רגיש שביל לנסות הכפיש את בן " השיב ערב ראש ממשלה חשבון הטוויטר שלו כי " השקרים שלו לא יעזרו " דבר נתניהו , ה אישר הוא לא ידע דבר על " גם עיתונאי בכיר אומרים זאת " ראש ממשלה טען כי משטר איראני תומך מנהיג " חול בן " אמר כי " זהו ניסיון של לפיד לסלף את העובדה משטר איראן תומך הם בצור גלוי וש תמך הסכם גרעין עם איראן שעה נתניהו נלחם נגד " כחול בן תקף אתמול את ראש ממשלה אמר כי " אין שחר תדרוך מתבצעים על יד מקורב ראש ממשלה " מפלגה אף הכחיש את השמועות שלף טלפון היה סרטון אינטימי . " טלפון אישי של , הותקף לפני חודש ספור לא היה ידע טחון , לא היה סרטון מביך והוא עולם לא עמד פני סחיטה " התנער אתמול טענה פיהן היה נתון סחיטה אמר אתמול בהצהרה עוטף עז כי " אנחנו נמצא פה סיפור על אירוע ביטחוני מתמשך פתאום מישהו הוציא סיפור פוליטי . זה סיפור רכילות הזה " עדכון ראשון : ל : " א תלמד מה זה חזק ? נתניהו : " איראן תומך בו " מנהיגי חול בן תקף את ראש ממשלה סרטון חדש בעקבות ירי רקטה דרום העברה דולר חמאס . " לא תלמד א על מנהיגות אחריות לאומי " אמר . מקביל , נתניהו השיב האשמה של לפיד רקע פריצה טלפון של ה לשעבר : " השקרים לא יעזרו " 