העם עם גולן , א עדיין לא : חגיגה ריבונות מוקדם של עמוד דוח מחלקת המדינה עוסקים ישראל : חקירה נתניהו , מעצר מנהלי יחס מהגר , אך תלה תקווה שווא השמטה מילה " יבוש " על נתניהו הבין כי אין ממש אשליה מחיקה גולן מרשים שטח ואין לצפות התנערות החלטה ה אוסרת על ס דונלד טראמפ , הודיע שבוע אינו מעוניין אלברט איינשטיינים יטיסו אותו , דבר , הוא מעדיף טייס מקצועי לא ינצל את ותיו ב פורס " קריאה דוח זכות אדם פרסם אתמול משרד שלו , יהיה צדק א . זה דוח משעמם , רוב ממוחזר , לעתים ערוך רשלנות ני תרגום שונה שם של ש , יוצא גדר לקטלג לא לקטרג . אם נימין נתניהו רווה נחת מראה כותרת שגוי סיפח את גולן את שטח מערב ירדן ישראל , אות הוא עדיין לא טרח עלעל דוח לפיכך טרם הגיע עמוד . שם , תחת כותרת " שחיתות היעדר שקיפות ממשל " מפורטות ארבע חקירה פלילי " נגד נגד מקורב קבלה מתנה שלא דין , דיכוי תחרות עיתונות תמורה סיקור חיובי , שחיתות הסדרה חברה זק " הכול לפי הטענה תוספת הכחשה נתניהו , " כתב אישום נגד רעייה " קינוח חקירה נגד עוד שר בכיר . ירעיף עלה טראמפ , גיבור מיועד של דוח תובע מיוחד רוברט מולר , אהבה אחווה ככל יכולת , עובדה מונצחת מסמך רשמי היא צימוד אינו ניתן טשטוש . עמוד של פרק מוקדש חלק אחד ישראל חלק אחר גדה מערבי רצועה עז אינו מתיימרים מקורי . הם ושים ציטוט גורם רשמי , גון לשכה ממשלתי סטטיסטיקה , רשות אוכלוסין הגירה ו שם אמריקני ל . ב מידה , הם נשען על תלונה ודיווחים של " שובר תייק " רופא זכות אדם , צלב אדום , אמנסטי עוד ארגון עמותה מנטרים בעיקר את פעולה ממשלה ישראל , צ , המשטרה שירות בתי סוהר , אך גם עוקב אחר התעמרות רבנות ראשית עירית במי שלא השכיל היוולד זכר או יהודי . קריאה נוסף ב יוזמה : מחוקק בכיר גרהם יקדם ההכרה ריבונות ישראל ב אמריקני " יוזמה סנאט הכרה ריבונות הישראלית ב : א התנגד ב גינוי ריבונות הישראלית רמה גולן כלל , דוח אינו שיפוט . הוא ספר תחילה מה אומר החוק ישראלי המשך הו המצב תסיק קוראת את מסקנה . הוא אינו מתפעל פער שבי מליצה מציאות נאנח מראה פיגוע תג מחיר הריסה בתי פלסטיני מעצר מינהליים , אך גם מודע כך זר שונא ביקורת צביעות כאחת יגיבו טענה נושן , " ואצלכם , יחס שחור מוסלמי טוב יותר ? " זכות אדם מעניין את טראמפ קליפה שום דבר . דוח נכפה על נשיא , זו השנה , בידי קונגרס . רק קרטר אותו התלהבות . כל אחר חשבו , גם אם לא התבטא עידון זהה , כמו דוייט אייזנהואר , אמר על רודן , להבדיל , " הוא בן זונה , אבל פחה הוא בן זונה לן " השוואה של דוח , עידן טראמפ , עם דוח , האחרון של ברק אובמה , גלה אין ממש אשליה מחיקה גולן מרשים שטח כבוש . אז הקים הרשות פלסטיני , ישראל ו לחוד , הגדה עז לחוד , אף אבו מאזן אינו שולט שטח חמאס . זאת בעיקר נוחות מינהלית . עולם לא היה מותר להמר שגם לא תהיה התנערות אמריקני החלטה של מועצה הביטחון , אוסרת , בעקבות מלחמה שת ימים , רכישה שטח כוח . לא מזרח ירושלים לא גולן הוכר סיפוח , פשוטו או מסווה של החלה המשפט מנהל . דוח אף ספר על אלף דרוזי גולן , אזרחי סוריה , מסרבים הזדהות ישראלי לפיכך הם חסר לאומי . גם ירושלים מבחין דוח ין ערב עיר למזרחה את שלטון על אפליה פלסטיני שירות עירוני . בריטניה , מעצמה מערבי הבכיר באזור אז , היה מעט יחידי בעולם צד פקיסטן הכיר סיפוח הגדה מערבי הכבושה , . זה לא הועיל ממלכה האשמית . אפילו יחבק טראמפ את גולן , מעמד שטח לא ישתנה קביעה תמתין חידוש מיקוח עם סוריה . בינתיים , מפה משמשת את ממשל , כמו את קודם , נמצא דף ישראלי אתר . גולן מזרח ירושלים מופיעים שם שטח כבוש קצרין בנותיה שכונה יהודי עבר קו ירוק התנחלות . ואין חובה התקבל או מוסד כדי הפעיל קצת שכל ישר לתפוש כותרת " ישראל ו " מעה שהגולן אינו חלק מישראל , אלא נפרד ממנה , כמו הגדה עז ניגוד גליל , נגב שאר חוזות המדינה . נתניהו יסיים קרוא על עצמו , ארץ נתין דוח זכות אדם , יוכל לעבור דוח נוסף של אותו משרד , על סחר בן אדם . פרק ישראלי דוח זה , התפרסם שעבר , חריף יותר תוקף לא רק את יחס של ממשלה נתניהו מהגר עבודה , אלא גם את עונש קל מטיל ישראל על סרסור מתעמרים . העם עם גולן , א עדיין לא : חגיגה ריבונות מוקדם של עמוד דוח מחלקת המדינה עוסקים ישראל : חקירה נתניהו , מעצר מנהלי יחס מהגר , אך תלה תקווה שווא השמטה מילה " יבוש " על נתניהו הבין כי אין ממש אשליה מחיקה גולן מרשים שטח ואין לצפות התנערות החלטה ה אוסרת על סיפוח 