נקודה תורפה של נתניהו : רקטה מעזה חדר עמוק מערכת ה שלם של סבב הסלמה חוזר נשנה שחק את מותג בטחוני של ראש ממשלה , ו הביטחון יד אין לו מישהו אחר גלגל אל את אחרית . האירוע חריג אולי הסתיים , אך גלי הדף שלו ויים המשיך עד ב רקטה נורה אמש חמישי מעזה גוש דן הרעיד את קיר חלון , מרב מזל לא גרם נזק או נפגע . אבל מקום אחד שיגור קלוקל הצליח : יום לפני הבחירות , רקטה חדר עמוק עמוק מערכת פוליטי . שבוע התחיל עימות ין ראש ממשלה נימין נתניהו רותם סלע הסתיים עימות קולני בית המשפט עליון פריצה סייבר איראני מסתורי טלפון של בן , אזעקה תל אביב גדע אחת את רעש רקע של הקמפיין החזיר את תשומה לב מה מכונה " החיים עצמו " ין עפיפון , בלון , הפגנה שבועי על גדר מזוודה של סף קטארי , עז היא נקודה תורפה של נתניהו , כל יריב יודעים את זה . שנה שלם של סבב הסלמה חוזר נשנה ניסיון מדיני יגע הגיע הסדרה ארוכה טווח שחקו לו את מותג ביטחוני , ירי על תל אביב סיפק כלל השחקנים מימין שמאל הזדמנות מתח עלה ביקורת . כך אירוע חריג הסתיים , אבל גלי הדף שלו ויים ללוות א עד אפריל . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ח : איראן פרצה טלפון של חול בן : פרסום עלה ת דרוויש ומ נגד כהניסט : מבטיח " נהור ל נטשה את לפיד רב נבעט מ : אנשים נשב קסם של פייגלין אם שפט לפי עבר , מה היה הוא יהיה . זה מעט נוהל קבוע : נתניהו מכנס מהרה התייעצות ביטחונית קריה מוציא הנחיה שר שלא התראיין . אם שפט לפי עבר , הוא יעשה כל , גיבוי מוחלט של צמרת ביטחונית , כדי הימנע הסלמה משמעותי רצועה ינסה שמר על תגובה ממוקד מדוד שלא תגרור הידרדרות נוסף . מתווכים מצרי , הקטארים , שליח ה מזרח תיכון עובד גם כך שעה נוסף . חמאס אסלאמי עש אמש גדול להתנער מכל קשר ירי ניסיון להרגיע את המצב , גם ב מעריכים כי ירי בוצע טעות על יד פעיל טח של חמאס לא הנחיה דרג בכיר . הסתמך על עבר , גם אם נתניהו ייגרר על כורח מבצע צבאי מצומצם מוקד , זה לא הכרח יפגע בו בחיר . אחרי עמוד ענן , אחרי צוק איתן הוא ניצח ענק . , על אחת כמה כמה סדר יום ביטחוני יכול הדיח סופי את החשדה המלצה כותרת להשכיח את אישום שוחד בדיוק ישורת האחרונה . אבל תקופה חירות , לא טוח כדאי הסתמך על ניסיון עבר , כי ניסיון מלמד כלל לפעמים משתנה . מיוחד אם יש שחקן חדש זירה . עז מייצרת מלכוד מיוחד עבר נתניהו : אחרי עשר שנה שלטון , ו הביטחון יד , אין לו מישהו אחר גלגל אל את אחרית תחושה חוסר הביטחון של אזרח . רצף שידור ארכיון שלו קורא להכניע את טון חמאס , אזעקה תל אביב עלות את רף דרישה ציפייה של ציבור וה פוליטי מופנים רק אל . פעם הראשונה זה שנה , יש ולו אלטרנטיבה ביטחונית , שנה ניסיון של ר לשעבר תקף אתמול שלושה קול את " הרתעה נשחק " מזל של נתניהו , גם עשה היכנס מלכוד תוצאה התחממות ביטחונית : כל עוד הוא פועל תיאום גיבוי מלא עם ה ראשי זרוע הביטחון , יעלון אשכנזי יתקשו בקר לתקוף אותו , יצטרכו שמר על קו ממלכתי , בדיוק זמן שהם צריך לכת על ראש שלו כל מה קשר שחיתות . הסלמה עז יכול לשתק הם את הקמפיין לחלוטין . מצד ני , עבר ראשי מפלגה ימין נלחם ליכוד על כל קול וקול כדי לעבור את אחוז חסימה , זה נושא חם לוהט שבאמצעותו הם יכול החזיר מנדט הביתה כך שגם שם התנפל אמש על נתניהו מוצאי שלל רב , עם עצה ביטחוניות תקיפות דרישה הביא את ראש של ראשי חמאס . אביגדור ליברמן שש הזכיר הוא היה ראשון זיהה את סכנה שב פרוטקשן , בנט קרא לכנס את קבינט להציג תכנית הכרעה חמאס , רפה בצלאל דרש תגובה . קשה לראות איך צ משביע את תאבונם , איתם ומולם נתניהו יצטרך התמודד מידה ימשיך לחתור הסדרה איפוק . תזמון פוליטי הרגיש של ירי על גוש דן , פחה חודש לפני הבחירות , עלה את פלס לחץ , אבל לא שנה את אינטרס עיקרי נתניהו קדם עז : שקט , מיוחד טיימינג הזה . שבועי אחרי החלטה משפטי ממשלה הגיש נגד כתב אישום , פופ שימוע , סקר בשר ע רק טוב : מומנטום ראשוני של נבלם אפילו התהפך , גוש ימין הצהיר עלה כל מחיר חזר הוביל פער גדול . הקמפיין מקרטע של חבר לא מצליח אתגר את מכונה מסר תעמולה משומנת פועלת מצודה זאב , רק שבוע הוא התחיל תפס תאוצה אחרי לפיד מונה נהל אותו הזריק בו קצת קצב אגרסיביות . אולם , נתניהו יש עוד פנים גדול לשלוף כובע ישורת האחרונה : הוא אמור לנסוע בית לבן להצטלם עם הנשיא טראמפ , אולי אפילו קבל הכרה אמריקני היסטורי ריבונות הישראלית רמה גולן , אחר כך לארח את נשיא ברזיל ביקור היסטורי ירושלים . הידרדרות ביטחונית עז או גדה עשה שבש חלק תוכנייה . פתח סוף שבוע מתוח גבול הרצועה , מוקדם להתנבא מה ילד יום : גודש אירוע אל התרגל עד אפריל ירי על גוש דן עשוי הירשם אפיזודה קצר בלבד , תיבלע תוך כל רעש פוליטי הישג מדיני יירשמו ספרי דבר ימים . אבל אם עז תמשיך לבעור , כנפיים של נתניהו ויים להיות סכנה משני צ . נקודה תורפה של נתניהו : רקטה מעזה חדר עמוק מערכת ה שלם של סבב הסלמה חוזר נשנה שחק את מותג בטחוני של ראש ממשלה , ו הביטחון יד אין לו מישהו אחר גלגל אל את אחרית . האירוע חריג אולי הסתיים , אך גלי הדף שלו ויים המשיך עד אפריל 