הברית יוצאת דופן של חמאס ישראל : המנעות ממלחמה מעט כל מ ארגון שולט רצועה רץ שגר טיל על גוש דן , דווקא זמן בכיר יושבים עם ראשי מודיעין מצרי , לא סביר בעליל . חמאס מחפש הקלה כלכלי מישראל נתניהו עומד פני חירות , העדיף ני דים הימנע סבב ק האמין , אך אפילו ירי של ני טיל עבר תל אביב מעזה נעשה על יד חמאס , אינו מצליח לגרור את דים הסלמה או אפילו מלחמה . ראש ממשלה מתהדר כל כך היות " מר ביטחון " מעדיף בלע את גלולה המרה הזה אמש לשמור על שקט . צריך לומר הגנה של נתניהו הממשלה ראשות שגם לילה בוקר הם הוכיח שמבחינתם , דין שדרה דין תל אביב . לומר , כפי הממשלה מבליגה על ירי רקטה עבר שדרה , כך היא החליט להכיל את ירי על תל אביב . עוד וואלה ! מתוח עוטף עז : " ילד בוכים , חגיגה פור ב מתקיימים רגיל עוטף עז : " לא בורחים לשום מ מרכזי של חמאס אתר ייצור רקטה : מטרה הותקף עז אם מישהו היה אומר לפני כמה חודש ירי טיל של חמאס על תל אביב יעבור מעט ללא תגובה של ממש הצד ישראלי , היה אומרים לקח את תרופה לא נכון אותו הבוקר . אולם , בתקופה שבה הבחירות פתח , מעמד של נתניהו סקר מתחזק , מנהיגה של " חול בן " בן מסתבך עם טלפון נייד על יד איראני , דבר האחרון ראש ממשלה צריך על ראש הוא מלחמה עם עז . עת רק נותר דמיין מה היה קורה אם אחד מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני ראשות אבו מאזן היה שגר טעות ני טיל עבר נ או תל אביב . ממשלה כול היה מתייצבת אחד קוראת צאת ל גן " לפרק את הרשות . עם זאת , אל מול חמאס ברית יוצאת דופן נוצר ין הארגון לבין ממשלה נתניהו , ראש ממשלה מעדיף צדק את הבלגה לא להיגרר עוד מלחמה שלא ויות לה תוצאה . לפי גרסה מסר צ הבוקר , ההערכה היא חמאס ירה טעות את טיל עבר תל אביב . שיגור רקטה הקודם עבר באר שבע , היה זה ברק טעות הפעיל את מערכת שיגור רקטה . עת , לפי גרסה של חמאס פחה , דובר החלטה של פעיל טח אין מקורה פקודה למעלה . לכאורה , גרסה של " פעיל טח " אמור להעלות תהייה ספק רב . למרות זאת , צד ישראלי מבין צמרת חמאס אין עת רצון הסלמה אפילו לא איתות אזהרה נוסח ירי על תל אביב . שעה טיל נורה , נפגש בכיר הארגון עם ראשי מודיעין מצרי נשלח עז , ראשות האחראי על תיק פלסטיני אחמד עבד . סבירות שבחמאס רץ שגר טיל דווקא עיתוי שכ אינה סביר בעליל . חמאס מחפש עת הקלה כלכלי מישראל , דחיפות . רק אתמול קיבל הוכחה נפיצות של המצב כלכלי עז , שוטר חמאס התעמת אלימות עם עשר פגינים יצאו רחוב כדי למחות על המצב הקשה רצועה . לפי כל ההערכות צד פלסטיני מצרי , הקלה ישראל תסכים הן לא ישנו את פני דבר עז אופן דרמטי . הן יעזרו ייצר תחושה חיובי קרב האוכלוסייה , אולי אפילו אופטימיות , לקראת התקופה לאחר הבחירות ישראל . מהלך מצר תכננים אז , יהיה כל זאת הכניס את הרשות פלסטיני בצור זו או אחר עז , כדי אפשר שם יקום מהיר יותר . אולם , גם ללא הרשות , נראה עסק ין ממשלה ישראל לבין משל חמאס עז , כבר מזמן אינו נתפס משימה בלתי אפשרי . הברית יוצאת דופן של חמאס ישראל : המנעות ממלחמה מעט כל מ ארגון שולט רצועה רץ שגר טיל על גוש דן , דווקא זמן בכיר יושבים עם ראשי מודיעין מצרי , לא סביר בעליל . חמאס מחפש הקלה כלכלי מישראל נתניהו עומד פני חירות , העדיף ני דים הימנע סבב קטלני 