" חץ פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו ה בדימוס עוני חבש , עמד ראש הועדה מנע ראש ממשלה קבל סף אנשי עסק מימון הגנה , הגיש את התפטרות . מכתב כתב כי הסיבה היא " פרסום גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי " י וועדה מתן היתר , השופט בדימוס עוני חבש , הגיש לפני עשרה ימים כתב התפטרות . חבש עמד ראש וועדה מנע ראש ממשלה נימין נתניהו קבל סף אנשי עסק מימון הגנה . מכתב התפטרות כתב חבש כי הסיבה היא פרסום שונה גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי . לפני חמישה ימים עתר נתניהו דרישה הפך את החלטה וועדה לאפשר לו קבל סף מקורב צורך מימון הגנה המשפטית . עתירה הוגש אמצעות עורכי דין של נתניהו נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד . קריאה נוסף נושא : נתניהו הגיב החלטה ה : " מסע ציד הפלה ממשלה ה הכריע : נתניהו נאשם שוחד , מרמה הפרה אמון כתב ה עתר נגד פרסום ההחלטה תיק נתניהו עליון דחה את בקשה נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . עד היתר דחה את בקשה קבע כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . " מימון זה עלול פגוע אמון ציבור שלטון הקשר של טוהר מידה " נכתב . עוד נקבע כי על נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל מטרה זו . י אופוזיציה , ח שלי , העבודה משמשת כ וועדה ביקורת המדינה , טיפל סוגיה מימון ההגנה המשפטית של ראש ממשלה . דבר , " על בקר המדינה יוסף שפירא קיים דחיפות בדיקה יסודי דבר טיב לחץ פוליטי הופעל על ראש וועדה עוני חבש גרם התפטרות " עוד אמרה כי " נתניהו מתנהג פרשה זו מי מסרב קבל את התשובה לא בוחל שום דרך כדי הביא כך עלי הון יממנו את הגנה , כעת מתברר אורח מסתורי י וועדה עמד מול פרקליט ראש ממשלה , מקבל רגל קר אופן מזכיר התנהלות ארגון פשיעה . אין חזר סדר היום אחרי התפטרות מהדהדת זו " " חץ פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו ה בדימוס עוני חבש , עמד ראש הועדה מנע ראש ממשלה קבל סף אנשי עסק מימון הגנה , הגיש את התפטרות . מכתב כתב כי הסיבה היא " פרסום גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי " 