רשימה : כשביבי החליט הפך את רותם סלע אויב ה טום אביב לא שתק נכנס באלי ישי , ביב החליט שמש לו חיים שם מטרה הפך את רותם סלע אויב המדינה כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת ב רשימה נפתח עם אירוע רגש , אחרי כל ופז מאורסת פעם החמישית , תוך רק שלוש הצעה הבשיל כדי נישואין של ממש . אז זהו , פעם , כך טוען החברים זה נראה כמו דבר אמיתי . אז תגידו מזל טוב לו קיבל הצעה נישואין שחקן בייסבול לשעבר , אלכס רודריגז . נמשיך אחד אירוע יותר נוצץ מתרחשים ישראל כבר שבע שנה שבוע אופנה משך אל לא עט פאשניסטיות , פורסמים , מפורסם סתם וואנ ב , אבל נראה מי גנב את ההצגה היא ללא ספק נטע ברזילי עלה על במה בגד ים צהוב זרחני תצוגה של מותג גדי ים בננהוט של נטע אלחמיסטר נועה בן . אם אירוע סוער עסקינן אז מקום שלישי נמצא סכסוך חדש עניין ין בסטיז אסף גורן בן זין . כולם זוכרים את אהבה גדול ין שני הבשיל כדי הבטחה יקליטו ביחד דואט אף כתב בתים חדש יתאימו מידה של גורן . אממה , בית לחוד מציאות לחוד , כך לאחר יצאו בית מפורסם , הודיע אסף חבר זין כי הוא לא יקליט א את דואט . . " אני מאוד מאוכזב החלטה שלו " אמר זין וואלה ! סלבס . הגיע כבר מקום השני , עדיין גזרה סכסוך כי שף טום אביב לא ממש אהב את מה היה שר לשעבר , אל ישי הגיד . שני הגיע אירוע התרמה של עמותה אהבה , אלא שאז ישי החל ספר הוא מפלגה אוהבים מקבל את כולם , מה הדליק את פתיל מוח של שף החל לצעוק עבר של ישי כי הוא גזען ומופוב כי הוא מפלגה לא קבל את קהילה ה . מקום ראשון , איך לא , הסכסוך הסעיר את כל מהדורה חדש אפילו את המערכת פוליטי . כל החל כשרות סלע צפה ראיון של מירי רגב אצל רינה מצליח כתבה פוסט בסטורי בו תהה מה רגב מתייחסת ערב כאילו לא היה אזרחי המדינה . תגובה לא איחר בוא אלא פעם היא הגיע כיוון מפתיע ראש ממשלה ביב נתניהו . כן , אותו אחד אמור לדאוג ענייני טחן , חינוך , רווחה להביא שלום , החליט לקח פסק זמן להקדיש גברת סלע פוסט פלוס הקדשה ישיבה ממשלה . רשימה : כשביבי החליט הפך את רותם סלע אויב ה טום אביב לא שתק נכנס באלי ישי , ביב החליט שמש לו חיים שם מטרה הפך את רותם סלע אויב המדינה כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת הקפה 