יועץ של תוקף : דובר ראש ממשלה מנצל ידע ביטחוני אסטרטגי אסטרטגי של י חול בן כי דובר של נתניהו אחראי הפצה השמועות על תוכן מידע היה מכשיר טלפון על יד גורם איראני . " תדרוך קרי נגד יריב פוליטי הקשה ביותר " כתב רונן צור . טען כי דובר רכילות ו פוליטי הזה " אסטרטגי של י חול בן בן , רונן צור , האשים היום בת טוויטר את דובר ראש ממשלה הפצה ידע קרי על תוכן היה נייד של . " שעה אחרי חשיפה של עמית סגל , מציאות חדש ברור : דובר ראש ממשלה אחראי על ערך סייבר לאומי על ה מוסד , מנצל ידע טחון רגיש ביותר על כוונה האויב המר ביותר , תדרוך קרי נגד יריב פוליטי הקשה ביותר . גם ניקסון חשב שלא יגלו אבל . " צור התייחס דבר פרסום ב חדש כי איראן פרצה טלפון נייד של אבה את כל תכולה , כולל פרט אישי תכתובת פרטיות מקצועי . מסיבה עיתונאי קיים אתמול , הוא הגדיר את דיווח נושא רכילות טען כי דובר ניסיון להסיט את השיח בעיה ביטחונית . " אנחנו נמצא פה סיפור על אירוע ביטחוני מתמשך פתאום מישהו הוציא סיפור פוליטי . זה סיפור רכילות הזה " ח לשעבר אראל מרגלית , כיום יזם תחום הייטק סייבר עבר חבר עד ביטחון , פרסם אתמול פוסט חריג על אירוע פריצה נייד של זהיר כי נתניהו אנשיו ויים לעשות בו שימוש פוליטי . נכנס פוליטיקה שביל שרת את ישראל , אני יודע אני משלם מחיר קשה אשלם מחיר קשה יותר " המשיך . " אני שחק עם אנשים כלל אתי של מקום הכי נמוך רצפה . לא היה עלה איום ביטחוני , אין שם חומר ביטחוני אני לא נתון סחיטה . אשר סוגיה ביטחונית היא מהותי יותר , אני מפציר ב מישהו עושה עלה ספין הופך את הבעיה גדול בעיה לא קיים . הבעיה ביטחונית כואב נתניהו צריך עמוד מאחורי מדיניות שלו לפעול לא הססנות טובה אנשים שחיים פה , שם וב מקום אחר " כחול בן תקף אתמול את ראש ממשלה " אין שחר תדרוך מתבצעים על יד מקורב ראש ממשלה " אמר כחול בן , אף הכחיש את השמועות פיהן טלפון היה סרטון אינטימי . " טלפון אישי של , הותקף לפני חודש ספור לא היה ידע טחון , לא היה סרטון מביך והוא עולם לא עמד פני סחיטה " ליכוד נמסר כי " נתניהו ליכוד לא ורים פרסום עניין של שום צורה . לעומת זאת , עומד יד גדר אומר שצריך להיות יותר תקיף , תמך הסכם גרעין מסוכן עם איראן השתתף אירוע זכר אלף חבל חמאס נהרג מבצע צוק איתן . זה מראה לא רק על שיקול דעת לקוי שלו , אלא גם על כמה הוא חלש " יועץ של תוקף : דובר ראש ממשלה מנצל ידע ביטחוני אסטרטגי אסטרטגי של י חול בן כי דובר של נתניהו אחראי הפצה השמועות על תוכן מידע היה מכשיר טלפון על יד גורם איראני . " תדרוך קרי נגד יריב פוליטי הקשה ביותר " כתב רונן צור . טען כי דובר רכילות ו פוליטי הזה " 