ארדואן תקף את יאיר נתניהו : אב צריך לצבוט לו ב טורקיה זעם על כך בן של ראש ממשלה כינה את איסטנבול שם ישן זהיר : אם ימשיך שפה פוגעני יש לן אמצע אחר לחנך את ישראלנשיא טורקיה , טייפ ארדואן , יצא היום בת נגד יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , על כך כינה את איסטנבול שם ישן , " קונסטנטינופול " ארדואן , התייחס של נתניהו טוויטר , אמר כי על ראש ממשלה " לצבוט את אוזן של נו עונש " אי כי אם ימשיך שפה פוגעני יש לו אמצע אחר לחנך את ישראל . קריאה נ תוקף את ארדואן : רודן אנטישמי עם אובססיה ל : טורקיה מפציצה אזרח , שלא תטיף לן ארדואן : אתה או פטריוט ? עסקה טיל הרוסית מאיימת על יחסי א טורקיה לפני שלושה ימים קרא ראש ממשלה ארדואן " דיקטטור משל עשר אלף מתנגדים פוליטי כלא " בתגובה דבר של הנשיא הטורקי על רקע מהומה הר בית . ארדואן כינה את נתניהו " רודן , שודד רוצח ילד " אמר לו כי הוא " אכזרי " בעקבות זאת , נו של ראש ממשלה מחדש את דבר אב כתב כי הוא רוצה הזכיר ש היא מעשה עיר בשם קונסטנטינופול ! בירה האימפריה ביזנטי מרכז נצרות אורתודוקסי במשך יותר אלף שנה לפני הכיבוש הטורקי ! " דום נתניהו , גם ארדואן עומד פני חירות בקרוב , בסוף חודש יתקיימו חירות מקומי טורקיה . מפלגה השלטון של ארדואן חוששת להפסיד את שליטה חלק ערים הגדולות , אופוזיציה מאשימים אותו זיוף . ארדואן תקף את יאיר נתניהו : אב צריך לצבוט לו ב טורקיה זעם על כך בן של ראש ממשלה כינה את איסטנבול שם ישן זהיר : אם ימשיך שפה פוגעני יש לן אמצע אחר לחנך את ישראל 