המתנה נתניהו תחכה : מחלוקת ממשלה ברזיל על העביר ה בברזיליה אמר כי אנשי הצבא ממשל של בולסונארו מתנגדים רעיון , לא ברור אם הנשיא יכריז על כך רשמי ביקור ישראל סוף חודש , ימים לפני הבחירות . ברזיל חוששים פגיעה יצוא בשר מדינה ערב אם יכירו ירושלים בירה ישראל כמו משל ט ממשלה ברזיל הגיע שורה הצבא מתנגדים הבטחה הנשיא בולסונארו העביר את שגרירות ירושלים כך אמר לילה חמישי גורם רשמי ממשלה , דיבר עילום שם . דבר , לא טוח נשיא יוכל הגיש את הבטחה עת ביקור של ישראל סוף חודש , שבוע לפני הבחירות . " משהו יצטרך להיאמר גב שגרירות מהלך ביקור " אמר גורם , מעורה נושא . עם זאת , הוא אמר כי לא ברור אם תינתן הכרזה רשמי זמן ביקור , ין אפריל , כפי ראש ממשלה נימין נתניהו מקווה . זמן יקר ברזיל תחילה השנה חלק השתתפות טקס הכתרה של בולסונארו , אמר נתניהו כי הנשיא החדש אמר כי העביר שגרירות ירושלים היא לא אלה של " אם " אלא של " מת " עם זאת , סגן הנשיא המילטון מורא , גנרל לשעבר צבא , אמר חודש שעבר כי זה רעיון רע של פגיע יצוא בשר מדינה ערב , כולל אובדן של כחמישה מיליארד דולר מכירה שר שר . ברזיל היא אחת יצואן שר חלאל הגדולות ביותר בעולם , גם צוות כלכלי של בולסונארו לובי חקלאי חזק ייעץ נגד העביר שגרירות ירושלים . צעד כזה יחרוג מדיניות מסורתי של ברזיל יחס סכסוך ין ישראל פלסטיני , על אף הוא נתמך על יד ארץ הברית אוונגליסטים ברזיל . קריאה נ : נשיא ברזיל אמר יעביר שגרירות וש אלה של זמן המתנה נתניהו תחכה : מחלוקת ממשלה ברזיל על העביר ה בברזיליה אמר כי אנשי הצבא ממשל של בולסונארו מתנגדים רעיון , לא ברור אם הנשיא יכריז על כך רשמי ביקור ישראל סוף חודש , ימים לפני הבחירות . ברזיל חוששים פגיעה יצוא בשר מדינה ערב אם יכירו ירושלים בירה ישראל כמו משל טראמפ 