יאיר נתניהו פותח פה על אסי עזר : " גן על הומופובים " כל התחיל סרטון העלה מגיש אירוויזיון טוויטר שלו בו נראה ילד סבית בת שואלת את בצלאל מה הוא מסיט נגד , מי קם הגנה חבר הכנסה הוא לא אחר אשר נו של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס בדק ב שבבית משפחה נתניהו מאוד משעמם , אחר איך תסבירו את העובדה שבוע אחד , גם האבא , נימין נתניהו , גם נו יאיר נתניהו מוצא זמן התעסק תגובה אנשים פורסמים או שאל דובר מתקפה כוונת על צמד חמד אסי עזר רותם סלע ? כך או כך , לאחר ביב החליט ללמד את סלע שיעור אזרחות , נתניהו עביר עזר שיעור על הומפוביה . כן , אותו עזר שכ שנה פועל נרתם מען קהילה גא נחשב אחד יותיה בולט . כל החל מנחה גא שיתף טוויטר שלו סרטון בו מהלך שיחה ערך חבר הכנסה בצלאל עם תלמיד כיתה בית ספר גבעתיים פנה אל ילד בת הסביר לו כמה זה קשה חיות לסבית מדינה ישראל טח בטח התחשב עובדה הוא הומופובים חשוך כ טורחים הסית נגד נגד חבר קהילה על בסיס יומי . עזר , סך כל רץ את הסרטון לנסות העביר את מסר של אותו נערה , אלא שאז הוא זכה ריקושט כיוון מפתיע נו של ראש ממשלה של ישראל מיד טרח כתוב לו , " ראה תמר זנדברג עשה נס של מרצ כפר קאסם עם מועמד מפלגה " כתב יאיר , " מה הם חושבים על קהילה גא ? מתי היא מארגנת צעד גאווה כפר קאסם ? לפני שבועי ערב יפו פוצץ מכה א בגלל הוא גיי . לא ראה התייחסות לך " עזר , שלא הבין איפה הגיע המתקפה איך היא קשר סרטון , כתב , " אני לא מחפש ריב א יאיר העלתי סרטון אני את לב . עומדת ילד מול חבר נס משתפת אותו במה היא עוברת כל פעם הוא את קהילה גא . . אם זה היה מול חבר נס ערבי הומופוב היה משתף אותו מ המשיך עוד ספר ציוץ הם אסי ניסה לפייס את בן של ראש ממשלה סביר לו הוא מעוניין לכת ישון לא דבר על ערב לילה , זמן נתניהו הטיח בו כי הוא גן על ערב הומופובים תושב ישראל . לבסוף , אסי חתם את שיחה הציע לו לכת א סרט לעשות משהו כיף מקום הסית נגד ערב , " אם אתה עניין תכתוב אני פרט : שרף עלה ! ! " כתב לו עזר הוסיף תמונה שלו . וואלה ! סלבס מחפשת על בלונדיני אוהב לכת פוסיקט . יאיר נתניהו פותח פה על אסי עזר : " גן על הומופובים " כל התחיל סרטון העלה מגיש אירוויזיון טוויטר שלו בו נראה ילד סבית בת שואלת את בצלאל מה הוא מסיט נגד , מי קם הגנה חבר הכנסה הוא לא אחר אשר נו של ראש ממשלה . וואלה ! סלבס בדק בית 